Chương 791 năm thánh toàn bại

Chương 791 năm thánh toàn bại

"Không tốt!"

Anh Chiêu ngẩng đầu, trông thấy Huyền Châu năm thánh thân ảnh phá vỡ trên đỉnh đầu tầng tầng boong thuyền, từ trên trời giáng xuống giết tới đây, không khỏi vẻ mặt kinh biến, trong lòng giật mình.

Nó vạn không ngờ rằng, Tô Trần, Côn Thánh cùng một bọn thế công như thế mãnh liệt, tới nhanh như vậy!

Nó cùng Thương Hồn điểu, Hỏa Quang thử chờ vừa mới trốn buồng nhỏ trên tàu tầng thứ ba khoang chỗ sâu, phát hiện mấy con kỳ quái kim ngân phi kiến, một cái thoáng qua ở giữa, Tô Trần liền phát hiện vị trí của bọn nó, trực tiếp tới tập.

Mà lại, Côn Thánh một cước phá vỡ boong thuyền, trực tiếp công đỉnh.

Phải biết, đây chính là một chiếc lục giai cự hạm, boong thuyền đều là phi thường thâm hậu mà kiên cố lục giai thần gỗ tếch.

Bình thường Hóa Thần Thánh Tôn, dù cho dùng ngũ giai phi kiếm phách trảm, cũng khó có thể lỗ rách, nhiều lắm là chém cái một thước sâu lỗ nhỏ. Mong muốn theo boong thuyền đánh xuyên qua một cái hơn mười trượng lỗ lớn, lỗ rách mà vào, trong thời gian ngắn cơ hồ là không thể nào làm được.

Thế nhưng, Côn Thánh thần lực quá cường đại, một cước đạp phá mấy trăm trượng sâu buồng nhỏ trên tàu hết thảy boong thuyền.

Lực đạo này, gần như sắp muốn so sánh một tên dùng thân thể thần lực lấy xưng Đại Thừa thần tôn!

Thương Hồn điểu, Hỏa Quang thử, Kim Giác cuồng ngưu cùng Đại Địa Bạo Hùng chờ bốn tên Hóa Thần Thánh Tôn, thấy mấy trăm trượng boong thuyền trong nháy mắt phá toái, đều là kinh hãi tê cả da đầu.

Chúng nó tính là lần đầu tiên thấy được Côn Thánh cường hãn thần lực, mạnh mẽ khủng khiếp, căn bản không giảng đạo lý.

Cái này là trong truyền thuyết Côn Thánh, đã từng có Côn Thánh uy lâm Thập Châu tiên cảnh  khiến cho chúng thánh thần phục, trở thành cảnh chủ.

Hôm nay chúng nó cuối cùng cảm nhận được, năm đó chúng thánh nhóm lòng mang sợ hãi.

"Băng phong!"

Anh Chiêu kêu to một tiếng.

Sau lưng nó một đôi to lớn cánh băng đột nhiên vỗ, một cỗ cường đại băng phong lực lượng, hướng lên trên phương lỗ rách phong đi, cố gắng ngăn cản Tô Trần chờ năm thánh xông vào buồng nhỏ trên tàu.

Nó hai cánh vung ra một mảnh thâm hàn khí băng tuyết, cơ hồ trong nháy mắt kết thành một khối rộng mấy chục trượng, trăm trượng thâm hậu tầng băng, đem lỗ rách một mực cho bù phong bế. Băng phong lực lượng lan tràn ra, hướng thuyền boong thuyền kéo dài ra.

Anh Chiêu cũng không hi vọng này tầng băng có thể trở ngại bao lâu, chỉ cần tranh thủ đến mấy tức thời gian, để chúng nó từ đó thoát thân, vọt tới cự hạm trung tâm khởi động toàn hạm trận pháp là được rồi.

Cự hạm bên trong có nhiều tòa uy lực cực lớn trận pháp, cơ quan, bẫy rập  có thể giúp nó kéo dài thời gian dài, dùng ra sức bảo vệ nó không chiến bại.

Côn Thánh xông vào trước nhất, sắc mặt băng lãnh, một chân oanh ra.

Oanh

"Răng rắc!"

Dày đến trăm trượng tầng băng, trong nháy mắt bị nện đập tan. Này tầng băng lực phòng ngự, so lục giai boong thuyền còn yếu ớt, căn bản không ngăn cản được bước tiến của nó.

Côn đủ, liền là nó Côn đuôi.

Mấy trăm dặm dài đuôi cá, ẩn chứa ngàn tỉ quân lực, Côn đuôi vung lên như núi sông áp đỉnh, căn bản ngăn cản không nổi.

Trốn

Anh Chiêu thấy băng phong lớn thần thông phép thuật, cũng ngăn không được Côn Thánh, lập tức từ bỏ cận thân đối kháng, hai cánh giương ra thoát ra bay nhanh chóng mà đi, để tránh bị Côn Thánh đuổi kịp.

Thương Hồn điểu, Hỏa Quang thử, Kim Giác cuồng ngưu, Đại Địa Bạo Hùng chờ Thánh Tôn rất có ăn ý, hướng khác biệt hướng đi phi tốc bỏ trốn.

Côn Thánh thần lực quá mạnh, đối kháng chính diện không có phần thắng chút nào. Thế nào sợ chúng nó năm thánh hợp lại, lực đạo cũng không chống đỡ được Côn Thánh lực.

Chúng nó phân tán ra đến, dự định chia ra trước đem Huyền Châu cái khác bốn tên Thánh Tôn từng cái hạ gục, cuối cùng cùng một chỗ hợp lực vây quét Côn Thánh, có lẽ dạng này mới có hi vọng cuối cùng chiến thắng Huyền Châu Thánh Tôn.

Côn Thánh nhanh chân truy hướng Anh Chiêu tan biến phương hướng.

Anh Chiêu Băng hệ thiên phú và yêu pháp có chút lợi hại, thế nhưng Côn Thánh đối với cái này không quan trọng, nhất lực phá vạn pháp.

Huống hồ, nó là Bắc Minh chi Côn, sinh tồn ở băng hàn chi hải bên trong, da dày thịt khô, đối Băng hệ kháng tính cũng cực cao, băng phong lực lượng đông lạnh không được nó.

Anh Chiêu tại trước mặt nó, không có bất kỳ cái gì mảy may phần thắng

Hỏa Phượng hóa thân một tên dáng người nhẹ nhàng mỹ thiếu nữ, thân mang một bộ hỏa diễm bùng cháy đuôi phượng váy, dưới chân một đôi giày, mi tâm một điểm Phượng nốt ruồi, trên trán đứng vững một nhánh cao cao hỏa sắc Phượng vũ.

Nàng như tiên tử, ngự không phi hành, nhẹ nhàng chỉ vào hư không liền bay ra trăm trượng, hướng Hỏa Quang thử truy sát mà đi.

Nàng đã là Thánh Tôn, mặc dù mới Hóa Thần sơ kỳ, nhưng tuyệt không ảnh hưởng nàng truy sát một tên Hóa Thần hậu kỳ Hỏa Quang thử Yêu Thánh.

Nàng hỏa pháp, uy lực còn mạnh hơn Hỏa Quang thử rất nhiều.

Phượng tộc đối Thử tộc, càng là thiên sinh khắc chế.

Hỏa Quang thử thấy Hỏa Phượng thế mà hướng nó đuổi theo, không khỏi cả kinh hồn bay lên trời, liều mạng chạy trốn, liền phóng thích hỏa diễm ngăn cản Hỏa Phượng đều không dám.

Nó thân là Viêm Châu chi chủ, am hiểu nhất không gì bằng Hỏa hệ yêu pháp, hỏa pháp uy lực mạnh mẽ, có thể đốt đại sơn, có thể đốt biển cả.

Thế nhưng duy chỉ có không đối phó được Hỏa Phượng.

Dùng hỏa diễm công kích Hỏa Phượng Thánh Tôn, quả thực là cho nàng gãi ngứa ngứa, mang tới không được bất cứ thương tổn gì. Ngược lại sẽ bị nàng cho ngầm chiếm hấp thu, dùng tới phản công trở về.

"Nhận lấy cái chết!"

Hỏa Phượng ngự không tốc độ cực nhanh, mấy tức bay tới Hỏa Quang thử Yêu Thánh đỉnh đầu, Phượng chưởng vỗ.

Giữa không trung, lập tức hiển hiện một đầu rào rạt bùng cháy mấy chục trượng phượng trảo, hào quang chầm chậm, hướng Hỏa Quang thử chộp tới.

Hỏa Quang thử Yêu Thánh cả kinh sợ vỡ mật, nhưng cũng không muốn ngồi chờ chết, thê lương hét lên một tiếng, đột nhiên vươn mình phản bổ nhào qua, trong miệng bắn ra một mảnh rào rạt hỏa diễm tường.

Phượng trảo không trở ngại chút nào xuyên thấu hỏa diễm tường, trở nên càng lớn, chộp vào Hỏa Quang thử Yêu Thánh trên thân.

Chít

Hỏa Quang thử Yêu Thánh thân trong nháy mắt nhiều mấy cái lỗ máu, không khỏi tiếng kêu rên liên hồi, tại trong khoang thuyền quay cuồng.

Nó thành cái thứ nhất không may chiến bại Yêu Thánh

Một phương hướng khác, Huyền Vũ truy đuổi Đại Địa Bạo Hùng.

Rống

Đại Địa Bạo Hùng đang ở buồng nhỏ trên tàu bên trong lối đi chân phát chạy như điên, gấu mắt lóe lên một đạo hung quang, bỗng nhiên cong người, một chưởng hướng sau lưng đuổi theo Huyền Vũ đánh ra.

Yêu Hùng tộc da dày thịt béo, Thổ hệ lực phòng ngự cực cường  đồng dạng dùng thần lực lấy xưng đương nhiên, cùng Côn Thánh loại kia biến thái thần lực dĩ nhiên vô phương đánh đồng.

Huyền Vũ nhẹ hừ một tiếng, gia tốc chính diện hướng Đại Địa Bạo Hùng đụng tới.

Oanh

Một hồi đất rung núi chuyển, Đại Địa Bạo Hùng cảm giác mình bị một khối thật dày huyền thiết tấm đụng vào, trực tiếp đụng bay ra bên ngoài mấy chục trượng, đụng vào thật dày cách kho boong thuyền mới vừa dừng lại.

Đại Địa Bạo Hùng một hồi đầu váng mắt hoa đứng lên, cảm giác Hùng Chưởng nhói nhói, cúi đầu xem xét, mới kinh hãi phát hiện nó Hùng Chưởng bị gai ngược cắt đứt miệng máu rơi.

Đối diện, Huyền Vũ cũng bị bắn ngược trở về, nhưng nó toàn thân bao trùm một tầng Huyền Vũ giáp, lại là không có có thụ thương. Muốn nói da dày thịt khô, Đại Địa Bạo Hùng thổ da gấu giáp phòng ngự phải kém Huyền Vũ giáp một cái đại cấp bậc.

Gấu thánh ngẩng đầu, đã thấy Huyền Vũ lần nữa hướng nó đánh tới.

Đại Địa Bạo Hùng thầm mắng một tiếng, lần này không dám lại đi dùng Hùng Chưởng đập Huyền Vũ, quay người liền trốn. Trước kia nó còn muốn lấy, chính mình tu vi cảnh giới cao  có thể khi dễ một thoáng Hóa Thần sơ kỳ Huyền Vũ Yêu Thánh.

Thế nhưng đẫm máu giáo huấn, để nó biết căn bản này đừng đùa. Thực lực của nó, căn bản không gây thương tổn Huyền Vũ Yêu Thánh, chỉ có bị ngược phần

Gào

"Ầm ầm!"

Trong khoang thuyền, bị hai đầu điên cuồng Ngưu Yêu, chà đạp rối tinh rối mù.

Quỳ Ngưu đuổi kịp Kim Giác cuồng ngưu, hai con ngươi xích hồng, gào thét một tiếng hóa thành một đầu cuồng ngưu, bàn chân sinh mây, quanh thân một mảnh hơi nước bao phủ, cúi đầu đột nhiên gia tốc xông đụng tới.

Nó gia tốc quá nhanh, Kim Giác cuồng ngưu căn bản chạy không thoát.

Kim Giác cuồng ngưu có chút lo nghĩ, Quỳ Ngưu là nó bản tộc cao đẳng yêu tộc, thế nhưng muốn so nó lợi hại rất nhiều. Ngưu tộc bên trong có thể cùng Quỳ Ngưu một trận chiến cực ít cực ít dù sao, đồng thời có được Phong, Lôi, nước tam hệ yêu pháp thiên phú, chỉ có Quỳ Ngưu nhất tộc.

Nó thấy chạy không thoát, cũng quyết tâm liều một phát, lập tức xoay người lại, điên cuồng va về phía Quỳ Ngưu.

Thân là Ngưu tộc bản gia, dĩ nhiên muốn dùng "Giác đấu" tới một quyết thắng thua.

Kim Giác cuồng ngưu một đôi Kim Giác vô cùng sắc bén, thậm chí có thể đem lục giai boong thuyền đâm xuyên ra một cái lỗ thủng. Nếu là có thể đâm trúng Quỳ Ngưu trâu thân thể, cũng sẽ để nó thụ thương, nhưng muốn đâm trúng mới được.

Khoảng cách song phương số hơn mười trượng.

"Ti thử ~!"

Quỳ Ngưu độc sừng trâu đột nhiên nổ bắn ra một đạo cánh tay to ô sắc lôi điện, trong nháy mắt phích lịch mà ra, đánh vào đối diện vọt tới Kim Giác cuồng trên thân trâu.

Kim Giác cuồng ngưu bị lôi điện đánh một hồi mãnh liệt run rẩy, lông trâu nhô lên, hai con ngươi mất cháy, mất đi hướng đi cảm giác, kém chút một cái lảo đảo.

Ầm

Kim Giác cuồng ngưu bị Quỳ Ngưu một góc đè vào ngực, trực tiếp đụng bay ra ngoài, nện xuyên một mảnh khoang.

Thắng bại lập thấy rõ ràng!

Kim Giác cuồng ngưu giằng co, tại ngực lỗ máu nhói nhói phía dưới, đầu óc một thoáng tỉnh táo lại.

Nó không có lại quay người nghênh chiến, mà là hoảng hốt mà chạy.

Thảm thương thúc giục chính là nó chạy trối chết tốc độ, so ra kém Quỳ Ngưu truy kích tốc độ.

Quỳ Ngưu có thể là tinh thông phong hệ yêu pháp, phong hệ yêu pháp gia tốc phía dưới, thậm chí có thể đuổi kịp dực tộc Yêu Thánh.

"Răng rắc!"

Oanh

Kim Giác cuồng ngưu lần nữa bị một tia chớp đánh trúng, sau đó lại bị một cỗ Man Hoang thần lực cho đột nhiên đụng bay, thê thảm đâm ra bên ngoài mấy chục trượng.

"Răng rắc!"

Oanh

Lại một lần bị đụng bay.

Kim Giác cuồng ngưu Yêu Thánh lần thứ ba sắp chết giùng giằng, thất tha thất thểu, dưới chân phù phiếm vô lực, sắp đứng không vững, cơ hồ liền tâm muốn chết đều có.

Tất cả mọi người là Ngưu tộc bản gia, liền không thể cho nó lưu chút mặt mũi sao!

Tô Trần lại là truy sát Thương Hồn điểu Yêu Thánh.

Thương Hồn điểu giương cánh gấp trốn, chạy ra mấy trăm trượng có hơn, quay đầu liếc mắt nhìn, phát hiện chỉ có Tô thánh một mình đuổi theo, nó lập tức mừng rỡ, thậm chí trong lòng nổi lên cười lạnh.

Tô thánh là Huyền Châu chi chủ.

Mặc dù nó đến nay cũng không hiểu, vì cái gì cường đại như Côn Thánh, oai hùng như Huyền Vũ, kiêu ngạo như Hỏa Phượng, độc lai độc vãng Man Hoang Quỳ Ngưu, chúng nó tại sao phải tùy tùng Tô Trần?

Thế nhưng, không quan hệ.

Chỉ đánh bại Tô Trần, đem hắn đánh giết, Huyền Châu chúng thánh liền năm bè bảy mảng.

Nhân tộc thiên sinh người yếu, đây là vết thương trí mạng.

Nhân tộc này Hóa Thần trung kỳ bốn tầng Thánh Tôn, lại dám theo đuổi giết nó này Hóa Thần hậu kỳ Yêu Thánh, quả thực là không muốn sống nữa!

Chẳng lẽ không biết, nó Thương Hồn điểu, chính là thần niệm siêu tuyệt Yêu Thánh sao?

Thương Hồn điểu nhất tộc, thiên sinh chính là thần niệm vô cùng cường đại, là cái khác cùng giai yêu tộc gấp mười lần, mấy hơn gấp mười lần. Thần niệm thậm chí cường đại đến có khả năng thương tới kẻ địch Nguyên Thần  khiến cho kẻ địch Nguyên Thần âm hồn bị thương nặng, thần trí trong nháy mắt thất thường, lâm vào một mảnh trắng xoá bên trong phải kể tới hơi thở, mới có thể khôi phục tới.

Vì vậy mới có "Thương hồn" uy danh!

Mặc dù chỉ là trong nháy mắt thần niệm công kích, nhưng đủ để để nó giết ngược lại Tô Trần. Tô Trần Thánh Tôn chết rồi, Huyền Châu chúng thánh mặc dù vô cùng cường đại, thế nhưng đánh mất chủ tâm cốt, khẳng định sẽ lâm vào một trận đại nội loạn.

Này

Thương Hồn điểu há miệng, bộc phát ra một hồi vô hình vô sắc siêu cấp thần niệm lực đợt, đánh phía Tô Trần.

Cỗ này thần niệm lực đợt, bỏ qua pháp phòng cùng vật ngự, trực tiếp xuyên thấu qua thân thể, đánh phía Tô Trần trong cơ thể Nguyên Thần Đạo Thai.

Thế nhưng, cỗ niệm lực này đợt trùng kích Tô Trần Nguyên Thần Đạo Thai, lại không có chút rung động nào, không phản ứng chút nào.

Thương Hồn điểu kinh ngạc nhìn Tô thánh.

Này

"Này tình huống như thế nào?"

Thần niệm lực đợt công kích không có tác dụng, chỉ có một loại tình huống, cái kia chính là kẻ địch thần niệm cường độ, so với nó không yếu, thậm chí càng mạnh.

Như trứng chọi đá, tảng đá tự nhiên là sẽ không thụ thương.

Như thế, thần niệm công kích, sẽ bị tự động trừ khử.

Tô thánh cái này nhân tộc thần niệm cường độ, thế mà so với nó Thương Hồn điểu Yêu Thánh còn càng cường đại? Cái này sao có thể!

Thương Hồn điểu kinh ngạc trong đồng tử, đã thấy Tô Trần khóe miệng hiện hiện một tia cười lạnh, cầm trong tay Bí Kim Chi Kiếm, một kiếm hướng nó chém tới.

Dung hợp Ám Thần tràng hạt Đạo Thai Nguyên Thần, có thể hóa vạn đạo thần niệm. Hắn dùng Phệ Linh phi kiến dưỡng thần niệm, thần niệm đã sớm so Thương Hồn điểu thần niệm còn càng cường đại, mong muốn công kích hắn, căn bản không có khả năng..