Chương 792 đào thải một phương

Chương 792 đào thải một phương

Tô Trần tay cầm ngũ giai Bí Kim Chi Kiếm, tầm mắt híp lại, tốc độ cao nhất phóng tới đối diện Thương Hồn điểu Yêu Thánh.

Thương Hồn điểu yêu pháp cùng cận chiến thực lực yếu kém, thế nhưng thần niệm lực lượng lạ thường mạnh mẽ, cơ hồ so đến được cái khác Yêu Thánh hơn gấp mười lần.

Nó am hiểu nhất thần niệm công kích, cơ hồ có thể tránh tuyệt đại bộ phận phòng ngự thuật, trực tiếp công kích đối thủ Nguyên Thần.

Một khi đối thủ Nguyên Thần bị trọng thương, sức chiến đấu cơ hồ trong nháy mắt đánh mất.

Phượng Lân châu chủ Thương Hồn điểu Yêu Thánh khó đối phó, đây là Thập Châu tiên cảnh chư thánh chung nhận thức. Đại bộ phận Hóa Thần Thánh Tôn, đối với cái này đều cực kỳ đau đầu, không muốn đi trêu chọc Thương Hồn điểu Yêu Thánh.

Nhưng, Tô Trần rõ ràng đối Thương Hồn điểu thần niệm công kích cơ hồ miễn dịch.

Hắn sở dĩ lựa chọn truy sát Thương Hồn điểu, cũng chính bởi vì hắn tu luyện Ám Thần tràng hạt Đạo Thai chí bảo, đột phá Hóa Thần bốn tầng về sau, chính mình thần niệm cũng biến thành cực cường  có thể triệt tiêu mất Thương Hồn điểu thần niệm công kích.

Chém

Tô Trần mũi chân chĩa xuống đất, đột nhiên gia tốc, giơ cao Bí Kim Chi Kiếm một kiếm vung xuống.

Sưu

Một vệt mấy chục trượng ám kim sắc hàn mang bắn ra, chém về phía Thương Hồn điểu Yêu Thánh.

Thương Hồn điểu mặt mũi tràn đầy kinh ngạc vẻ mặt, tránh chi không kịp, chỉ có thể dùng hai cánh cuồng đập, ngăn trở chính mình yêu thể yếu hại. Nó hai cánh Thanh Vũ, cứng rắn như thép cao cấp, như nhân tộc huyền binh thánh kiếm, có thể phòng có thể công.

"Phốc phốc ——!"

Này đạo ám kim sắc hàn mang, trong nháy mắt xé rách nó thanh tím cánh chim màu đỏ, tách rời ra một đạo gần thước sâu, mấy thước dài vết kiếm.

Cánh chim thương ngụm máu tươi phun trào.

Thương Hồn điểu bị một kiếm này đụng ra bên ngoài mấy chục trượng, hai cánh đau nhức khó nhịn.

Đáng chết!

Tô thánh Nguyên Thần niệm lực, làm sao như thế cường hãn? !

Tô thánh cái này nhân tộc, chẳng lẽ không phải Huyền Châu chúng thánh bên trong yếu nhất sao? Vì sao nó Hóa Thần tám tầng yêu tộc, đối phó một mình hắn tộc Hóa Thần bốn tầng tu sĩ, cư nhiên như thế cố hết sức, vừa đối mặt liền bị thiệt lớn.

Cái kia Côn Thánh, Huyền Vũ, Hỏa Phượng, Quỳ Ngưu, chẳng phải là càng là mạnh mẽ không gì sánh kịp? !

Huyền Châu chúng thánh sức chiến đấu, đơn giản làm người thấy kinh khủng.

Anh Chiêu còn muốn lấy cho Huyền Châu năm thánh một đả kích trầm trọng giáo huấn, xem ra là không có chút nào hi vọng. Một trận, chỉ sợ muốn bị đánh cực kỳ thê thảm.

Thương Hồn điểu tại trong khoang thuyền lăn lộn, chật vật mà chạy.

. . .

Cự hạm trống trải thuyền giáp bên trên, y nguyên bị một mảnh nồng đậm màu đen khí vụ bao phủ.

Bởi vì khói đen có mãnh liệt cách âm, ngăn chặn thần niệm hiệu quả.

Mặc dù trong khoang thuyền bộ đã tình hình chiến đấu kịch liệt, nhưng thuyền giáp bên trên vẫn là tĩnh mịch im ắng, yên tĩnh dị thường, mảy may không cảm giác được đại chiến bùng nổ bầu không khí.

Cự hạm trung ương cột buồm khu vực.

Sinh Châu đại lục năm vị Thánh Tôn, Long Hải, Phạm Vũ, Nhiễm Kim Bảo, Liêu Thiên Quỳnh, Trác Thiên các loại, hoặc đứng hoặc ngồi, cầm trong tay thánh đao, thánh kiếm, thánh chùy, đang đứng lặng tại cao ngàn trượng đứng thẳng cột buồm cánh buồm phía trên, cảnh giác ngắm nhìn dưới thuyền.

Gió lớn ào ạt, quần áo phần phật.

Cánh buồm bên trên có một tòa khổng lồ tụ gió lớn trận, bởi vì không trung sức gió cực kỳ mạnh mẽ, phụ cận đậm đặc như mực Mực Chương khói đen theo thời gian trôi qua, đã bị thổi càng lúc càng mờ nhạt  có thể thấy rõ ràng chung quanh tình hình.

Thế nhưng trên thuyền y nguyên khói đen che phủ, thấy không rõ lắm bất kỳ vật gì.

Bọn hắn năm thánh tại nôn nóng lo lắng cùng đợi.

Chờ lấy chiến thuyền bên trong tam phương khai chiến, đánh ra một kết quả tới.

Bọn hắn cuối cùng xem tình huống, có thể hay không nhặt được tiện nghi.

"Trong thuyền tựa hồ có chấn động âm thanh, xem bộ dáng là đánh nhau! Chúng ta. . . Ngay ở chỗ này nhìn xem?"

Phạm Vũ tay cầm chừng có mấy chục trượng to to lớn cánh buồm cột buồm, cảm giác được cột buồm truyền đến một chút nhẹ nhàng rung động, lông mày không khỏi nhảy một cái.

"Hừ, bọn hắn đánh lên đến mới tốt, tốt nhất là đấu cái ba bại câu thương. Nói không chừng chúng ta Sinh Châu Thánh Tôn, mới là cười đến cuối cùng một phương."

Long Hải có chút tự giễu nói.

Bọn hắn các lục địa Thánh Tôn quyết đấu sinh tử, lẫn nhau hao tổn thực lực.

Nói không chừng Sinh Châu chi chủ đại vị, cuối cùng ngược lại là Sinh Châu Thánh Tôn bắt lại, như vậy thập châu cảnh chủ cuối cùng cũng sẽ rơi xuống Sinh Châu Thánh Tôn trong tay.

Bất quá, ngoài ra ba tên Thánh Tôn Nhiễm Kim Bảo, Liêu Thiên Quỳnh, Trác Thiên thì y nguyên yên lặng, cũng không lạc quan.

Mấy người bọn hắn đều là Sinh Châu Thánh Tôn từng cái thế lực nhỏ thủ lĩnh, lẫn nhau không quen, tự nhiên cũng không cùng tâm. Dù cho cái khác châu ở giữa lẫn nhau đại chiến, tổn hao thực lực.

Sinh Châu Thánh Tôn bên trong ở giữa vì tranh đoạt châu chủ vị trí, cuối cùng cũng khó tránh khỏi một trận chiến.

Ai có thể cười đến cuối cùng, này nhưng khó mà nói chắc được.

. . .

Trường Châu chi chủ Bích Lạc thượng nhân nổi bật đốt, cùng với Nguyên Châu cận bay lên, Khương Thần chờ năm tên nhân tộc Thánh Tôn, chiếm cứ thuyền thủ một tòa đài cao, điều khiển trên đài cao một tòa hạng nặng linh năng pháo, tựa hồ tại chờ đợi những địch nhân khác xuất hiện.

Bích Lạc thượng nhân nổi bật đốt đối này cự hạm bên trong "Tĩnh lặng" có chút bất an mãnh liệt.

Quá yên tĩnh!

Cũng quá quỷ dị!

Bỗng nhiên hắn cảm thấy boong thuyền phía dưới, truyền đến một hồi chấn động.

Hắn lập tức áp tai lắng nghe, nghe y nguyên không chân thiết. Chẳng qua là không gián đoạn, truyền đến một chút rung động âm thanh, tiếng va đập, cắt đứt tiếng.

Ngoài ra vài vị Thánh Tôn cũng nhập thân vào boong thuyền, đưa lỗ tai lắng nghe.

"Nổi bật huynh, chẳng lẽ bọn hắn đã đánh nhau? Quá tốt rồi, bọn hắn đánh càng kịch liệt, đối với chúng ta càng có lợi. Chúng ta tọa sơn quan hổ đấu, cuối cùng lại ra tay."

Cận bay lên trên mặt lộ ra một vệt buông lỏng vẻ mặt, rất đỗi mừng rỡ.

Cái khác tam phương Thánh Tôn, lẫn nhau đánh lên đến tốt nhất. Không quản giữa bọn chúng thắng bại như thế nào, đối với chúng nó lẫn nhau tới nói, đều là một loại nhân viên cùng pháp lực to lớn tiêu hao.

Cuối cùng, bọn hắn ra tay, liền có thể nhặt được tiện nghi.

Đây không thể nghi ngờ là bọn hắn chờ mong đã lâu, muốn nhìn nhất đến cục diện.

Thế cục hôm nay, đúng là bọn họ kết quả mong muốn.

"Hẳn là đi!"

Bích Lạc thượng nhân hai con ngươi âm tình bất định, tựa hồ tại ước lượng lấy cái gì.

Chẳng qua là, không biết đến tột cùng là tình huống như thế nào, ai cùng ai tại đánh, là hai phe, vẫn là tam phương đều cuốn vào, tình hình chiến đấu như thế nào? Phương nào chiếm ưu, người nào lại ở thế yếu.

Khói đen quá nặng, che đậy hết thảy.

Hắn không rõ ràng tình huống, cũng không dám liều lĩnh tiến lên tham chiến.

Thế nhưng, Bích Lạc thượng nhân mơ hồ cảm thấy có chút lo lắng.

Hắn mơ hồ cảm thấy, dạng này ngồi nhìn xuống, chỉ sợ cũng không phải gì đó chuyện tốt.

Có lẽ, chính mình hẳn là ra tay, quấy nhiễu một thoáng trận chiến này.

Bích Lạc thượng nhân có quyết đoán, khẽ cắn răng, tự mình điều khiển linh năng trọng pháo, tối om họng pháo nhắm ngay cự hạm boong thuyền vùng đất trung ương.

Hắn không muốn mạo muội xông vào tình hình chiến đấu không rõ chiến trường, để tránh chính mình lọt vào tổn thất.

Bất quá, chiếc này chủ cự hạm chủ pháo, là một môn lục giai thần pháo, uy lực mãnh liệt tầm bắn xa  có thể cự ly xa quấy nhiễu một trận.

"Nã pháo!"

Hạng nặng linh năng đại pháo đã sớm hoàn thành bổ sung năng lượng, trong ống pháo trong nháy mắt nổ bắn ra một đạo hao quang lộng lẫy chói mắt, trong nháy mắt phun ra năng lượng kinh khủng cột sáng.

Oanh

? ? Chiến trong thuyền boong thuyền, bị cột sáng chỗ đánh xuyên, hướng cự hạm trung ương xuyên thủng qua đi.

Cỗ này cột sáng uy lực quá lớn, trực tiếp đánh ra một vài trượng rộng, ngàn trượng sâu lỗ hổng, đem chiếc này chiến thuyền đánh một cái xuyên thấu.

Liền cái phạm vi này bên trong cùng phụ cận mấy chục trượng khói đen, cũng toàn bộ bị quét sạch sành sanh, lộ ra một bộ phận tàn phá buồng nhỏ trên tàu.

Này trọng pháo uy lực cùng hiệu quả, nhường Bích Lạc thượng nhân chờ đều là cả kinh líu lưỡi.

Thế nhưng, càng để bọn hắn khiếp sợ, lại là trong khoang thuyền tình hình.

Toàn bộ buồng nhỏ trên tàu tầng dưới chót, cơ hồ tại một trận trong lúc kịch chiến đánh đập tan, hết thảy cách kho toàn bộ bị đánh xuyên, thành một mảnh ngàn trượng đất trống.

"Đi, vào xem!"

Bọn hắn nhìn nhau liếc mắt, đều là kinh hãi, lập tức phi thân hướng buồng nhỏ trên tàu mà đi.

Sưu

Bích Lạc thượng nhân, cận bay lên, Khương Thần chờ năm thánh đến buồng nhỏ trên tàu, run sợ thấy, trống rỗng trong khoang thuyền chiến đấu đã sớm tiếp cận kết thúc.

Anh Chiêu Yêu Thánh một đôi to lớn băng sắc cánh, bị Côn Thánh đuổi kịp, cho một quyền cắt ngang, cực kỳ chật vật.

Thương Hồn điểu thảm hại hơn, bị Tô Trần Bí Kim Chi Kiếm trảm toàn thân tắm máu.

Hỏa Quang thử Yêu Thánh bị Hỏa Phượng đạp tại dưới chân, không thể động đậy.

Đại Địa Bạo Hùng ngã trên mặt đất hấp hối, cùng Huyền Vũ đấu hơn mười hiệp, nó đã hoàn toàn nhận mệnh.

Kim Giác cuồng ngưu toàn thân bị Quỳ Ngưu lôi pháp đánh cháy đen, da tróc thịt bong, cơ hồ không nhận ra được.

Bại hoàn toàn!

Tụ Quật châu Anh Chiêu, Phượng Lân châu Thương Hồn điểu cùng Viêm Châu Hỏa Quang thử, Kim Giác cuồng ngưu, Đại Địa Bạo Hùng đều đã chiến bại.

"Trận chiến này chúng ta thua, có chơi có chịu!"

Anh Chiêu bắn ra một ngụm máu đến, nhìn chằm chằm Tô Trần trong ánh mắt, nhưng cũng Vô Hận ý.

Chiến bại kết quả, nó sớm có đoán trước.

Chẳng qua là, không nghĩ tới bại nhanh như vậy. Nó tính toán không thể có tác dụng, ngược lại thành trước hết nhất chiến bại một phương.

"Bất quá, đã chiến bại, ngươi vì sao không giết chúng ta? Dạng này ngươi cũng ít chút đối thủ."

Anh Chiêu nói.

"Ngươi ta vốn không thù oán, chỉ là vì tranh đoạt châu chủ mới khai chiến. Tự nhiên không có nhất định muốn giết các ngươi."

Tô Trần bình thản nói.

Chúng nó thương thế tuy nặng, thế nhưng chỉ cần tu dưỡng mấy tháng, nửa năm, liền có thể trở về hình dáng ban đầu.

"Sinh Châu chi chủ, ta rời khỏi, không tranh giành . Bất quá, này không có nghĩa là chúng ta sẽ thần phục. Ngươi có thể trở thành hay không Sinh Châu chi chủ, thập châu cảnh chủ, nhìn ngươi có thể hay không giữ vững Sinh Châu mười năm!"

Anh Chiêu nói xong.

Hô

Nó cùng Thương Hồn điểu chờ năm tên Yêu Thánh thoát ly chiến thuyền, cực nhanh mà đi.

Chỉ còn lại có Bích Lạc thượng nhân nổi bật đốt chờ năm thánh, tại trong khoang thuyền, xấu hổ cùng Tô Trần đám người giằng co lấy..