Chương 793 làm chủ Sinh Châu

Chương 793 làm chủ Sinh Châu

Bích Lạc thượng nhân, cận bay lên, Khương Thần chờ năm tên nhân tộc Thánh Tôn, đưa mắt nhìn Anh Chiêu, Thương Hồn điểu vài vị Yêu Thánh rời đi, quay đầu lại nhìn Tô Trần, Côn Thánh, Huyền Vũ, Hỏa Phượng, Quỳ Ngưu chờ Huyền Châu Thánh Tôn, không khỏi có chút chột dạ.

Dùng bọn hắn năm tên Thánh Tôn thực lực, mong muốn đơn đả độc đấu tình huống dưới hạ gục Tô Trần chờ Thánh Tôn, cơ hồ là không thể nào.

Theo Tô Trần chờ chiến tích dĩ vãng đến xem, từng tại chúng U giới Quỷ Thánh bên trong trực tiếp đánh giết U giới chi chủ Hoàng Tuyền đạo nhân, tiêu diệt hết nguyên Huyền Châu chi chủ Tư Đồ Nguyên chờ một đám Thánh Tôn, bây giờ lại tại năm đối năm bên trong, nhất cử đánh sụp Anh Chiêu chờ thánh, rõ ràng chiến lực phi thường cường hãn.

Bích Lạc thượng nhân đối bên mình không có chút nào lòng tin.

Trừ phi bọn hắn có được hai ba lần trở lên Thánh Tôn nhân số, bằng không liền thế lực ngang nhau chiến đấu đều rất khó đánh một trận, chỉ sẽ gặp phải nghiêng về một bên nghiền ép.

"Trận chiến này chẳng lẽ chỉ có thể cứ thế từ bỏ?"

Nổi bật đốt trong lòng tối gấp.

Một khi từ bỏ, như vậy hắn sẽ tổn thất cái kia đóa đơn giản liên thành ngũ phẩm Kim Liên, tổn thất nặng nề. Mà lại lần này gặp khó, sĩ khí sa sút, khiến cho hắn càng khó đi cùng Tô Trần tranh đoạt thập châu cảnh chủ vị trí.

Không người ngăn chế phía dưới, này thập châu cảnh chủ vị trí không sớm thì muộn muốn rơi vào Tô Trần trong tay.

Hô

Đã thấy, lại là năm tên Thánh Tôn thân ảnh bay rơi xuống.

Lại là Sinh Châu năm tên Thánh Tôn Long Hải đám người.

Bọn hắn nguyên bản đều tại cự hạm cột buồm bên trên quan sát phía dưới động tĩnh, phát hiện cự hạm bị thuyền thủ một môn hạm pháo đánh ra một cái thâm thúy hang lớn, tảo trừ một mảng lớn Mực Chương khói đen, tầm mắt rõ ràng không ít.

Bọn hắn khiếp sợ sau khi, lập tức bay tới, điều tra tình huống.

Tình huống trước mắt, để bọn hắn trong lòng cực kỳ chấn động.

Lúc này mới nhiều một lát sau, Anh Chiêu, Thương Hồn điểu, Hỏa Quang thử, Đại Địa Bạo Hùng, Kim Giác cuồng ngưu chờ năm vị tại Thập Châu tiên cảnh danh tiếng rất lớn Thánh Tôn, thế mà tất cả đều bại, đơn đả độc đấu một cái đều không thắng.

Bích Lạc thượng nhân nổi bật đốt cũng rõ ràng sợ chiến, e ngại không tiến.

"Mấy vị lão đệ đến rất đúng lúc, Huyền Châu Tô thánh đã hạ gục Tụ Quật châu Anh Chiêu. Bây giờ cục diện, Huyền Châu Thánh Tôn quá mức cường thế, chúng ta hai phe chỉ có hợp lại, mới có thể cùng đánh một trận!"

Bích Lạc thượng nhân nhìn thấy Sinh Châu năm thánh tới, không khỏi trầm giọng nói, " không bằng trước hợp lại hạ gục Huyền Châu năm thánh, quay đầu chúng ta lại phân thắng bại."

"Cũng tốt!"

Long Hải sắc mặt nặng nề gật đầu.

Ngoài ra Thánh Tôn tứ thánh cũng không dị nghị.

Bọn hắn đã không có nhiều ít lựa chọn nào khác, hoặc là nhận thua đầu hàng, hoặc là hợp lại một trận chiến, có lẽ còn có hy vọng có thể lật bàn.

"Lên! Chúng ta công bên trái, Sinh Châu năm thánh công phía bên phải!"

Bích Lạc thượng nhân quát chói tai một tiếng, kiên trì xông về phía trước.

Cho dù là mười đánh năm, số người của bọn họ chiếm cứ ưu thế, y nguyên phần thắng không cao, bốc lên nguy hiểm to lớn

Giết

Côn Thánh cùng Quỳ Ngưu phóng tới Bích Lạc thượng nhân nổi bật đốt cùng cận bay lên, Khương Thần chờ năm thánh, đem bọn hắn chặn lại.

Chúng thánh thao túng phi kiếm, phi đao, cùng nhau chém về phía uy hiếp lớn nhất Côn Thánh.

Côn Thánh gầm nhẹ một tiếng nhanh chân tiến lên trước, hai con ngươi như đuốc, một chân quét ngang, kinh khủng thần lực trực tiếp quét bay kéo tới năm chuôi thần thông phi kiếm phi đao.

Ngũ giai thánh kiếm thánh đao uy lực, chỉ có thể thương tới da của hắn mao mà thôi.

Quỳ Ngưu theo sát phía sau, mưa gió lôi yêu pháp đổ xuống mà ra, từng đạo to to lớn ô lôi từ trên trời giáng xuống đánh phía đối diện, gió lốc bao phủ mà đi, rồng nước gào thét.

Thực lực của nó muốn so Côn Thánh nhỏ yếu rất nhiều, đối phó Hóa Thần hậu kỳ Thánh Tôn chỉ có thể một địch một. Thế nhưng có Côn Thánh đỉnh tại phía trước chống đỡ tất cả công kích, Quỳ Ngưu thi triển lên yêu thuật tới thuận buồm xuôi gió, không cần phòng thủ một mực công kích.

Bọn hắn nhị thánh hợp lại tiến vào Bích Lạc thượng nhân chờ năm thánh bên trong, lập tức giết bọn hắn người đảo ngựa giương, căn bản là không có cách ngăn cản.

Cũng may Bích Lạc thượng nhân năm thánh hợp lại, công thủ ở giữa cũng rất có bố cục, miễn cưỡng có thể duy trì ở cục diện, mặc dù liên tục lùi về phía sau nhưng cũng chưa sụp đổ

Huyền Vũ cùng Hỏa Phượng thì hợp lại thẳng hướng phía bên phải Sinh Châu năm thánh.

Sinh Châu năm thánh hợp lại vây công tới, ném ra ngoài các loại phi kiếm, lại vung ra phi thừng, pháp võng cố gắng đem Huyền Vũ cho kẹt ở pháp trong lưới.

Nhưng giữa bọn hắn phối hợp cũng không ăn ý, chỉ có một bộ chủ nghĩa hình thức mà thôi, phen này đột kích nhìn như khí thế hùng hổ, kì thực ngoài nghiêm trong yếu.

Huyền Vũ toàn thân bao trùm xám trắng giáp, co đầu rút cổ thành một cái cao tốc bay lượn gai giáp rùa bóng, không quan tâm đấu đá lung tung, xông lên phía trước nhất, bảo vệ được phía sau Hỏa Phượng.

Năm thánh hợp lại một kích toàn lực, đánh vào Huyền Vũ trên thân, như là đánh vào một cái cao giai màu đen giáp bóng bên trên, không có chút nào mà thay đổi.

Phi thừng, pháp võng thánh khí, bị Huyền Vũ giáp bên trên gai ngược lưỡi dao trực tiếp cắt vỡ, không thể đưa đến tác dụng.

Bọn hắn cũng không dám vọt tới trước, nếu là xông tới gần, ngược lại dễ dàng bị Huyền Vũ quy giáp gai ngược gây thương tích.

"Hỏa Hải Liệu Nguyên!"

Hỏa Phượng theo sát phía sau, há miệng phun một cái, liền là liên miên bất tuyệt liệt diễm chân hỏa.

Rào rạt hỏa diễm, thành một mảng lớn phô thiên cái địa thao thiên biển lửa, hướng Sinh Châu năm thánh bao phủ mà đi, cơ hồ bao trùm nửa cái buồng nhỏ trên tàu.

Huyền Vũ thân ở mai rùa bên trong, lại cũng không sợ liệt diễm Huyền Vũ giáp mặc dù để phòng ngự vật lý làm chủ, thế nhưng đối đủ loại pháp thuật tập kích một dạng cũng có rất mạnh chống cự năng lực, liệt diễm không tổn thương được lấy nó.

Thế nhưng Long Hải chờ năm thánh đối hỏa pháp sức chống cự phải yếu hơn rất nhiều, dù cho người mặc phòng cháy hệ yêu pháp pháp bào, hiệu quả cũng muốn so Huyền Vũ quy giáp kém rất nhiều, rất nhanh liền đốt thủng bọn hắn thánh vòng bảo hộ, đốt trên người bọn họ mặc pháp bào.

Trong bọn họ, Long Hải làm thủy hệ Hóa Thần trung kỳ Thánh Tôn, am hiểu nhất thủy hệ pháp thuật, vội vàng thi triển thủy hệ pháp thuật tới diệt chân hỏa.

Có thể là, hắn rất nhanh bi thương phát hiện, chính mình thả ra từng đạo chân thủy xông vào biển lửa, như hạt cát trong sa mạc, cấp tốc bị đốt bốc hơi không thấy, căn bản là không có cách dập lửa.

Hắn thủy hệ pháp thuật, so Hỏa Phượng Hỏa hệ yêu pháp, kém nhiều lắm.

Hỏa Phượng liên miên bất tuyệt Yêu hỏa, uy lực đủ để so sánh Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ hỏa pháp, mà lại tựa hồ đốt chi bất tận, cơ hồ có thể đốt tới thiên hoang địa lão.

"Quá mạnh!"

"Huyền Vũ cùng Hỏa Phượng, thế mà cường đại đến trình độ như vậy!"

"Không được a, căn bản không có cách nào cùng hai bọn chúng Tiên thú cấp Yêu Thánh đánh xuống! Chúng ta vẫn là rút lui a? !"

Sinh Châu năm thánh đô là thần sắc kinh hãi, chật vật trở ra, vô phương lưu lại nơi này mảnh trong biển lửa.

Huyền Vũ Thánh Tôn không hổ là Tiên thú cấp, lực phòng ngự quá kinh khủng!

Bọn hắn năm thánh hợp lại hợp kích, thế mà cũng công không phá được nó Huyền Vũ giáp phòng ngự, thậm chí Hỏa Phượng chân hỏa cũng đốt không thương tổn nó.

Hỏa Phượng này Tiên thú huyết mạch Yêu Thánh  đồng dạng khủng bố, chân hỏa lực sát thương cùng sát thương phạm vi khủng bố, Thánh Tôn thủy hệ pháp thuật căn bản tắt không diệt được

Tô Trần ánh mắt yên tĩnh, thu hồi Bí Kim Chi Kiếm, ngừng chân tại chỗ quan sát hai bên chiến sự.

Trước mắt chúng thánh bao lớn mười vị, nhưng chiến lực lại là không mạnh, còn không bằng Anh Chiêu một đám Yêu Thánh.

Hắn thậm chí không cần ra tay một trận chiến, Côn Thánh, Quỳ Ngưu cùng Huyền Vũ, Hỏa Phượng tứ thánh ra tay, đủ để hạ gục bọn hắn mười thánh.

"Rút lui! Đi bên ngoài boong thuyền!"

Sinh Châu năm thánh trước hết nhất gánh không được Hỏa Phượng cùng Huyền Vũ hợp kích, vội vàng xoay người liền trốn, dự định chuyển dời đến ngoài khoang thuyền mặt boong thuyền đi lại nói.

Bọn hắn này vừa rút lui, lại là nhường Bích Lạc thượng nhân một đám triệt để tuyệt vọng.

Sinh Châu năm thánh rút lui, còn lại bọn hắn năm thánh, như thế nào là Tô Trần chờ Thánh Tôn đối thủ? Đây không phải để bọn hắn giữ lại đoạn hậu sao? !

Một phần vạn Tô Trần nổi lên sát tâm, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tô Trần nhưng từ không nói qua không giết bọn hắn.

"Một trận đánh không nổi nữa, chúng ta cũng rút lui đi!"

Đi

Sưu

Bích Lạc thượng nhân năm thánh hợp lại phòng ngự ở Côn Thánh nhất kích, gấp vội rút thân liền trốn, xông ra phía ngoài boong thuyền liền trực tiếp bay hướng Trường Châu hạm đội phương hướng trận doanh.

Sinh Châu năm thánh thấy thế, cũng không dừng lại thêm, nhanh chóng thoát đi mà đi, vãng sinh châu hạm đội hướng đi đi

Tô Trần cùng Côn Thánh, Huyền Vũ, Quỳ Ngưu, Hỏa Phượng chờ đuổi kịp cự hạm boong thuyền, đã thấy trống rỗng đã không có nửa cái bóng người.

Mũi tàu tế đàn cái kia đốt hương vẻn vẹn chỉ đốt đi một nửa mà thôi, thời gian dư xài.

"Phi, một đám quỷ nhát gan, trốn nhanh như vậy, lo lắng chúng ta sẽ giết bọn hắn! Này chút nhát gan hạng người, lão tử còn không muốn giết bọn hắn đây."

Quỳ Ngưu nhảy lên boong thuyền, gặp bọn họ hai phe hoảng hốt mà chạy, không khỏi cười to, gắt một cái.

Hỏa Phượng lật ra một cái liếc mắt.

Bọn hắn dĩ nhiên lo lắng, Thánh Tôn bên trong có mấy cái không phải nhát gan tiếc mệnh? !

"Không cần quản bọn họ! Trận chiến này bại một lần, bọn hắn sĩ khí hoàn toàn không có, mong muốn cùng chúng ta tranh Sinh Châu cùng thập châu cảnh chủ liền khó khăn."

Tô Trần cười cười, đi vào boong thuyền chỗ ngồi chỗ, thu hồi chúng thánh nhóm thế chấp tại nơi này một chút chiến lợi phẩm.

Anh Chiêu lưu lại một ngụm nghe nói là Tán Tiên còn sót lại thượng cổ mật quyển bảo rương.

Bích Lạc thượng nhân một đóa có chút thần bí ngũ phẩm Kim Liên.

Còn có Sinh Châu năm thánh lưu lại năm kiện tương đối bình thường ngũ giai thánh khí, mặc dù giá trị không lớn, nhưng cũng cấp cho Huyền Châu cái khác Thánh Tôn dùng. Bọn hắn đang cần một chút thánh khí.

Tô Trần nhận lấy những chiến lợi phẩm này, chợt cũng cùng Huyền Châu chúng thánh bay khỏi chiếc này tổn hại nghiêm trọng cự hạm, trở về Huyền Châu hạm đội một phen.

Huyền Châu hạm đội chúng tu sĩ nhóm, nhìn thấy Tô thánh chờ đến thắng trở về, không khỏi bùng nổ một hồi phô thiên cái địa tiếng hoan hô.

Rất nhanh, Huyền Châu hạm đội bên trên ngàn tàu chiến hạm bắt đầu đổ bộ Sinh Châu đại lục, chuẩn bị tại bờ biển bến cảng tiến hành đỗ.

Ngoài ra tam phương khổng lồ năm sáu ngàn tàu chiến hạm tạo thành hạm đội, tựa hồ hoàn toàn yên lặng, cũng không có bất kỳ cái gì một phương ra mặt ngăn cản.

Phương xa.

Biển mây, nhóm chiến hạm bên trong.

Tụ Quật châu chủ Anh Chiêu, Phượng Lân châu chủ Thương Hồn điểu, Viêm Châu chủ Hỏa Quang thử chờ Yêu Thánh yên lặng nhìn xem Huyền Châu hạm đội đổ bộ.

Chúng nó đã bỏ đi tranh đoạt Sinh Châu cùng thập cảnh chi chủ, đương nhiên sẽ không lại ra tay một trận chiến.

"Anh Chiêu huynh, chúng ta cứ như vậy xem bọn hắn bắt lại Sinh Châu?"

Thương Hồn điểu sắc mặt có chút ưu thương.

Dựa theo chúng châu chủ môn ước định, mười năm về sau, Sinh Châu chi chủ liền sẽ tự động tấn thăng làm Thập Châu tiên cảnh chi chủ.

"Chúng ta Yêu Thánh tại Thập Châu tiên cảnh số ít, này cảnh chủ vị trí rất khó rơi ở tại chúng ta Yêu Thánh trong tay trừ phi Côn Thánh muốn tranh châu chủ mới có hi vọng.

Được rồi, coi như Côn Thánh muốn tranh châu chủ, cũng vẫn là bọn hắn này Huyền Châu một đám cầm tới thập châu cảnh chủ vị trí, cùng chúng ta quan hệ không lớn.

Tô thánh chiếm cảnh chủ, so những người khác tộc Thánh Tôn muốn tốt!"

Anh Chiêu chần chờ một chút, vẫn lắc đầu.

Coi như Côn Thánh không tranh, còn có Huyền Vũ.

Huyền Vũ không tranh, còn có Hỏa Phượng!

Chúng nó mỗi cái đều là Tiên thú huyết mạch, là nhất kiêu ngạo vô cùng, tuyệt sẽ không nhường cái khác đê giai Yêu Thánh tới làm này Thập Châu tiên cảnh chi chủ.

Rất nhanh, chúng nó suất lĩnh riêng phần mình yêu tộc hạm đội rời đi Sinh Châu, trở về riêng phần mình đại lục.

Thôi

"Trở về, lại tính toán sau!"

Trường Châu Bích Lạc thượng nhân thở dài một tiếng.

Anh Chiêu một đám đi, hắn là có ý nhát gan.

Lo lắng một khi khai chiến liền tứ cố vô thân, không dám khai chiến.

Vừa rồi tại cự hạm chẳng qua là một trận nhỏ luận bàn mà thôi, Tô Trần không có đối bọn hắn hạ tử thủ. Nhưng nếu như đại chiến vừa mở, đó là tuyệt sẽ không hạ thủ lưu tình.

Sinh Châu chúng thánh tuy nhiều đạt năm sáu mươi vị nhiều, lại là mười mấy cái thế lực nhỏ tạo thành năm bè bảy mảng, một đám mượn gió bẻ măng hạng người, căn bản không đáng tin cậy..