Chương 795 Tán Tiên 《 Tọa Vong thiên 》 ngồi xuống quên mười năm!

Chương 795 Tán Tiên 《 Tọa Vong thiên 》 ngồi xuống quên mười năm!

Tô Trần đem ngũ phẩm công đức Kim Liên trồng ở Linh sơn tiểu giới một tòa Tiểu Linh trì bên trong.

Này Kim Liên rõ ràng hết sức thích ứng Linh sơn tiểu giới linh trì, một ngày liền hoàn toàn giãn ra, hoa sen cánh hoa ánh vàng lập lòe, quang thải lăn lăn.

Tô Trần Nguyên Thần Đạo Thai, thì trực tiếp bay thấp tại trong ao Kim Liên bên trên, khoanh chân ngồi tĩnh tọa tu luyện. Một bên dưỡng dục Kim Liên, một bên tụ tập hư vô mờ mịt khí vận.

Hắn xem chừng, cần ngoại giới mười năm về sau, mới có thể để cho Kim Liên nở hoa kết trái, kết xuất hạt sen tới.

Mà lại, khí vận đối khác biệt tu vi cảnh giới tu sĩ, cần lượng cũng không giống nhau.

Một tên luyện khí tu sĩ chỉ cần cực ít khí vận, liền sẽ rõ ràng cảm giác được "Vận may đi đầu" đạt được đủ loại nhất nhị giai cơ duyên và rất nhiều đê giai Linh bảo.

Mà một tên Hóa Thần Thánh Tôn thì phải vô cùng khổng lồ khí vận, mới có thể có đến ngũ giai trở lên cơ duyên và Linh bảo.

Khí vận mặc dù hư vô mờ mịt, thế nhưng đám tu tiên giả không dám đối với cái này có chút khinh mạn.

Mà có thể tăng lên khí vận bảo vật, đương nhiên là vô giá chí bảo, khí vận càng nhiều càng tốt.

Ngũ phẩm Kim Liên phẩm giai vẫn còn có chút thấp, chỉ có thể tăng lên Hóa Thần Thánh Tôn khí vận, đối với Đại Thừa trở lên thần tôn khí vận, thì rất khó tăng lên.

Tô Trần suy nghĩ, có thể không thể tự kiềm chế đem này Kim Liên, nuôi đến lục phẩm trở lên

Mấy ngày sau.

Tô Trần thần thức theo trong thức hải ra tới, sau đó theo trong túi trữ vật lấy ra Tụ Quật châu chủ Anh Chiêu cái kia phần, nghe nói là một tên Tán Tiên để lại thượng cổ mật quyển.

Vật này cũng không biết là vật gì.

Hắn mở ra, lại phát hiện, là một phần hỏng cũ nát sách cổ.

Cổ kính màu vàng kim quyển trục, quyển một bên đã rách mướp. Thế nhưng bên trong chữ viết, y nguyên ánh vàng lập lòe, như tiên thần chi bút, rồng bay phượng múa, ẩn chứa Đại Đạo thiên uy.

"《 Tiêu Dao Du 》 Tán Tiên cảnh 《 Tọa Vong thiên 》! Tọa Vong giả, Trường Sinh chi cơ. Cố chiêu thật dùng luyện hình, hình sạch thì phù hợp khí; chứa đạo dùng luyện khí, khí sạch thì phù hợp thần. Thể cùng đạo minh, tư gọi là đắc đạo rồi "

Tô Trần một mắt quét qua quyển trục bên trong chữ viết, không khỏi trong mắt hào quang sáng lên, vẻ mặt chấn động.

Lại có thể là 《 Tiêu Dao Du 》 Tán Tiên sách cổ!

Trong tay hắn có Nguyên Anh cảnh giới 《 Côn thiên 》 đến nay chưa từng tìm tới qua 《 Tiêu Dao Du 》 cái khác cảnh giới cao hơn công pháp.

Không nghĩ, thế mà bị hắn tìm được một quyển Tán Tiên công pháp.

Tô Trần tâm thần, cơ hồ liếc mắt liền bị 《 Tọa Vong thiên 》 hấp dẫn, mỗi một chữ đều như là có được to lớn ma lực, hấp dẫn tinh thần của hắn hết thảy lực chú ý.

Từng câu từng chữ, nhai kỹ nuốt chậm.

Này thoáng qua, không biết qua bao lâu.

Bỗng nhiên.

Tô Trần giật mình tỉnh lại, cảm giác mình hết sức rã rời, thậm chí trên người có chút ô uế kết cấu.

Hắn một phất ống tay áo, đem toàn thân kết cấu quét sạch sành sanh, tươi mát khô mát.

Điều này làm hắn rất khiếp sợ, phải biết hắn nhưng là Hóa Thần tu sĩ. Trừ phi là đánh một trận chiến, bằng không căn bản không có khả năng rã rời, trên thân xuất hiện dơ bẩn.

Nhưng hắn hiện tại mới nhìn một câu mà thôi, thân thể cùng thần niệm liền đều đã hết sức mỏi mệt không chịu nổi.

Thế nhưng, thu hoạch tựa hồ cũng lạ thường to lớn!

Hắn phát hiện mình Hóa Thần trung kỳ tu vi cảnh giới trở nên vô cùng vững chắc, không có bởi vì tăng nhanh như gió tu luyện, mà tạo thành cảnh giới không ổn định.

Này 《 Tọa Vong thiên 》 đối với hắn tu vi vững chắc, nổi lên hiệu quả rõ ràng.

Tô Trần trong lòng biết khác thường, không khỏi thật nhanh nhìn lướt qua Linh sơn tiểu giới, đã thấy cái kia đóa Kim Liên đã kết xuất một đóa đài sen, bên trong mọc ra một viên vàng óng ánh hạt sen.

Còn có, Linh sơn tiểu giới sinh linh nhóm cung phụng tế đàn, Thánh Tôn trong pho tượng, đã chứa đựng đầy nhiều đến hơn 3 nghìn năm hương hỏa.

Toàn bộ Linh sơn tiểu giới, một mảnh xanh um tươi tốt, rất nhiều mới trồng xuống linh hoa dị thảo đã đi đến mấy ngàn năm phần.

"Đóa này Kim Liên, vì sao nhanh như vậy liền nở hoa kết trái rồi?"

"Không đúng! Chẳng lẽ nói, ta vừa rồi trong chốc lát này bên ngoài đã qua mười năm lâu! Linh sơn đi qua hơn ba nghìn năm!"

Tô Trần phát giác được điểm này, không khỏi khiếp sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Hắn vừa rồi chỉ cảm giác mình nhìn Tán Tiên quyển 《 Tọa Vong thiên 》 bên trong một nhỏ câu mà thôi, chưa dư vị tới, thế mà đã qua mười năm lâu.

May mắn hắn đã là cảnh giới Hóa Thần tu vi, chẳng qua là cảm giác có chút rã rời.

Bằng không chỉ là mười năm không ăn không uống, cho dù là kim đan tu sĩ không có dùng Ích Cốc đan, chỉ sợ đều muốn hình hài tiều tụy.

Này quyển cổ thư rất cổ quái!

Tô Trần suy nghĩ rất lâu, đem Kim Liên hạt sen hái xuống giữ lại, chính mình tiếp tục trồng, cái kia đóa ngũ phẩm Kim Liên thì theo linh trì bên trong lấy ra, chuẩn bị đưa cho Lữ lão phu tử.

Sau đó, hắn lại phát một đạo truyền âm phù gọi tới Trang Lục Y tới phòng bế quan, hỏi thăm nàng 《 Tiêu Dao Du 》 điển tịch công pháp một chuyện.

Trang Lục Y có mười năm không thấy đến Tô Trần, cho là hắn đang bế quan, nhìn thấy hắn xuất quan, không khỏi hết sức vui vẻ.

Nghe Tô Trần hỏi thăm, Trang Lục Y đối 《 Tiêu Dao Du 》 biết đến không ít, này dù sao cũng là nàng Trang thị gia tộc tổ truyền công pháp.

"Theo ta được biết, ta Trang thị 《 Tiêu Dao Du 》 hết thảy có bảy quyển. Luyện khí 《 Phù Du thiên 》 Trúc Cơ 《 Hóa Điệp thiên 》 Kim Đan 《 Linh Quy thiên 》 Nguyên Anh 《 Côn thiên * ấu Côn 》 Hóa Thần tu luyện 《 Côn thiên * thành Côn 》 cảnh giới Đại Thừa tu luyện 《 Hóa Bằng thiên 》 có thể Côn hóa bằng, mà 《 Tiêu Dao Du 》 Tán Tiên thiên làm 《 Tọa Vong thiên 》.

Ta chỉ ở Bồng Lai tiên tông Trang thị gia tộc gặp qua Kim Đan thiên cùng Côn thiên, phía sau điển tịch, tất cả đều thất lạc.

Thế nhưng, chúng ta Trang thị bản tộc đệ tử trên cơ bản đều từ bỏ 《 Tiêu Dao Du 》 này quyển công pháp lớn nhất thiếu hụt liền là Nguyên Anh cảnh giới thời điểm vô phương thu hoạch được Côn, cho nên chỉ có thể tu luyện tới Kim Đan cảnh giới liền hơi ngừng.

Đến Nguyên Anh cảnh giới về sau, nhất định phải đổi mặt khác tu tiên công pháp tới tu luyện. Nửa đường đổi hạch tâm công pháp, đây là Tu Tiên giả tối kỵ.

Chúng ta Trang thị nhất tộc tử đệ lòng dạ cao, Hóa Thần là không dám nói, nhưng ít ra đều là chạy thành Nguyên Anh lão tổ đi. Đã như vậy, bản tộc đệ tử tự nhiên là dứt khoát trực tiếp tu luyện cái khác công pháp, miễn cho ngày sau lầm Nguyên anh kỳ tu luyện.

Chỉ có ta Trang thị Thái tổ cùng hai tổ, đã từng chiếm được Côn, tu thành qua toàn quyển 《 Tiêu Dao Du 》 công pháp. Hậu thế con cháu, trên cơ bản không có người tu thành bộ này 《 Tiêu Dao Du 》 tiên điển."

Trang Lục Y cẩn thận giải thích.

"Phi tiên về sau điển tịch đâu?"

Tô Trần hỏi.

"Phi tiên về sau? Ta cũng không biết, ta gia trang thị lão tổ Tán Tiên về sau liền xa ngút ngàn dặm không có tung tích, cũng không biết đi phương nào. Nếu là hắn đi Tiên giới, đoán chừng Tiên giới hẳn là có hắn phi tiên sau lưu lại công pháp."

Trang Lục Y lắc đầu.

Tô Trần giật mình, lại im lặng.

Nói như vậy, trong tay hắn có Nguyên Anh, Hóa Thần kỳ 《 Côn thiên 》 cùng Tán Tiên 《 Tọa Vong thiên 》 chỉ thiếu ở giữa 《 Hóa Bằng thiên 》 liền có thể xoay sở đủ trọn vẹn 《 Tiêu Dao Du 》 tiên điển công pháp.

Bây giờ hắn Hóa Thần trung kỳ, còn có đầy đủ thời gian đi tìm đến đại thừa 《 Hóa Bằng thiên 》.

Tô Trần không còn dám đi xem 《 Tiêu Dao Du 》 Tán Tiên quyển nội dung, rất mau đem này sách cổ thu vào.

Cuốn này, tu chính là Tán Tiên tâm cảnh, sẽ ảnh hưởng cực lớn Tu Tiên giả tâm chí.

Hắn tu vi còn thấp, mạo muội vượt cấp đi xem công pháp, phản mà phi thường không ổn.

Mà lại, dùng hắn Hóa Thần kỳ tuổi thọ, xem một nhỏ câu liền hao phí dài đến thời gian mười năm. Nếu như xem bản hoàn chỉnh 《 Tọa Vong thiên 》 chỉ sợ đã già yếu lưng còng, đến tuổi xế chiều.

Cuốn này nội dung, nếu là hắn có thể tu luyện tới tán tiên cảnh giới, lại nhìn cũng không muộn

Tô Trần thu hồi công pháp, cùng Trang Lục Y theo phòng bế quan bên trong ra tới.

Cách bọn họ đến Sinh Châu đại lục, đã qua mười năm lâu.

Tô Trần bởi vì ngoài ý muốn bế quan mười năm, Tổ Châu Hữu Tô Thiên Hồ, Thất Bảo thượng nhân chờ chúng thánh nhóm trở về chính mình đại lục, mà Huyền Châu hơn mười vị thánh nhóm đều lưu tại Sinh Châu  chờ lấy Tô Trần xuất quan.

Tô Trần theo phòng bế quan bên trong ra tới, rất mau nhìn đến bên ngoài bầu không khí không đúng, Huyền Châu hạm đội mấy vạn cấp thấp tu sĩ nhóm vẻ mặt hết sức khẩn trương, giống như tại chuẩn bị chiến đấu..