Chương 796 Kim Tình Yêu Thần

Chương 796 Kim Tình Yêu Thần

Tô Trần cùng Trang Lục Y vừa đi ra phòng bế quan, liền thấy bên ngoài bầu không khí hết sức khẩn trương, chúng cấp thấp tu sĩ nhóm đều đang khẩn trương chuẩn bị chiến đấu, hướng cảng khẩu trên chiến hạm bang vận đủ loại vật tư.

Mà Tô phủ chúng thánh nhóm cũng đều đang bận rộn.

Côn Thánh cùng Huyền Vũ, Quỳ Ngưu ngoại hạng đi tuần xem, Vương Tử Dương, A Nô, Đào Yêu chờ đang ở điều động đủ loại vật liệu chiến bị.

Thậm chí, những Sinh Châu đó Thánh Tôn nhóm cũng từng cái thấp thỏm lo lắng, đều đang toàn lực chuẩn bị chiến đấu.

"Tình huống như thế nào?"

Tô Trần kinh ngạc hỏi.

"Ngươi thành Sinh Châu chi chủ về sau, vừa bế quan chính là gần mười năm. Không phải sao, mười năm ước hẹn lập tức tới ngay. Ngươi một khi tấn thăng cảnh chủ, bọn hắn liền muốn hướng ngươi tiến cống ít nhất một thành trở lên hương hỏa! . . . Thập Châu tiên cảnh các lục địa chủ môn tự nhiên hết sức không cam tâm, lại xuyên kết hợp lại, chuẩn bị đánh cược lần cuối, bức bách ngươi rời khỏi Sinh Châu!"

Trang Lục Y bất đắc dĩ hướng hắn nói rõ lí do.

Tô Trần có chút vò đầu.

Hắn ngoài ý muốn nhìn thoáng qua 《 Tọa Vong thiên 》 kết quả thoáng qua qua mười năm gần đây lâu.

Này mười năm gần đây, Sinh Châu chúng thánh tôn nhóm ở giữa nhiều lần vì tranh đoạt hương hỏa địa bàn mà bùng nổ chiến loạn.

Thế nhưng, đều bị Côn Thánh, Huyền Vũ, Hỏa Phượng chờ chúng thánh, dùng cường lực trấn áp xuống. Mặc dù Sinh Châu các nơi nhỏ chiến hỏa không ngừng, thường thường tổng muốn đánh trận, thế nhưng tại Côn Thánh chờ cường lực trấn áp xuống, cũng không có ra cái gì nhiễu loạn lớn.

Dựa theo tám vị châu chủ quyết định khế ước, chỉ cần trở thành Sinh Châu chi chủ mười năm, liền có thể tự động tấn thăng làm Thập Châu tiên cảnh chi chủ.

Cái khác các châu Thánh Tôn nguyên bản hi vọng Tô Trần hãm sâu Sinh Châu đại lục này tòa bùn trong đàm, bị đụng cái sứt đầu mẻ trán.

Sinh Châu đại lục tụ tập năm sáu mươi tên Thánh Tôn, liền là một cái thùng thuốc nổ, hơi không cẩn thận liền thịt nát xương tan. Cái khác châu chủ môn đều không thực lực này đi chấn nhiếp Sinh Châu chúng thánh.

Kết quả, Tô Trần thế mà chịu đựng qua mười năm này kỳ hạn, mắt thấy là phải trở thành thập châu cảnh chủ.

Các châu chủ môn đối với cái này, hiển nhiên là rất thất vọng.

Bọn hắn có chút không cam tâm, chuẩn bị hợp lại trận chiến cuối cùng, đem Tô Trần theo Sinh Châu chủ vị trí đánh xuống.

Cuối cùng này một trận chiến, nếu là còn vô phương hạ gục Tô Trần, ép hắn rời khỏi Sinh Châu. Cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn leo lên Thập Châu tiên cảnh cảnh chủ vị trí, bọn hắn cũng không thể không ngoan ngoãn tiến cống hương hỏa, biểu thị thuận theo.

"Bọn hắn tới nhiều ít người?"

Tô Trần hỏi.

"Cũng không phải quá nhiều, hết thảy có bảy cái lục địa phái Thánh Tôn đến đây, ước chừng hơn năm mươi tên Hóa Thần Thánh Tôn, cộng thêm hơn năm ngàn chiếc cỡ lớn chiến hạm dáng vẻ."

Trang Lục Y có chút nhẹ nhõm nói ra.

Tô Trần cười khổ, "Hơn năm mươi tên Thánh Tôn, năm ngàn tàu chiến hạm, cái này cũng chưa tính nhiều?"

Huyền Châu chúng thánh cũng bất quá mười hai tên mà thôi, Tổ Châu Thánh Tôn nhóm đều đã trở về, đoán chừng cũng không muốn cuốn vào trận chiến này. Dùng mười hai đôi hơn năm mươi, cơ hồ là 1 so với 5 to lớn cách xa khoảng cách.

Dưới tình huống bình thường, đây cơ hồ là thua không nghi ngờ.

"Bất quá là một đám lo trước lo sau đám ô hợp mà thôi, đều trông cậy vào người khác xông pha chiến đấu, mình tại đằng sau kiếm tiện nghi, bọn hắn danh xưng có hơn năm mươi Thánh Tôn, nhưng có mấy cái nguyện ý bốc lên đánh một trận tử chiến? Chỉ cần chiến sự bất lợi, hướng gió không đúng, bọn hắn bảo đảm từng cái trốn còn nhanh hơn thỏ!"

Trang Lục Y lại xem thường.

Những năm này, nàng xem như triệt để nhìn thấu này chút Thập Châu tiên cảnh Hóa Thần Thánh Tôn.

Thật sự là sống càng già, càng là sợ chết!

Tại vô số tầng dưới chót tu sĩ trước mặt, Hóa Thần tu sĩ dĩ nhiên là uy nghiêm cực lớn, chí cao vô thượng, nhất ngôn cửu đỉnh Thánh Tôn.

Nhưng một khi đụng tới nắm đấm so với chính mình càng lớn, nghĩ để bọn hắn buông tay liều mạng, đơn giản khó như lên trời. Hóa Thần tu sĩ chỗ tốt quá lớn, tuổi thọ thật dài. Kém nhất, thân thể hủy, chỉ cần bảo vệ Nguyên Thần bất tử, cũng có thể mang theo trí nhớ chuyển thế đầu thai trùng sinh.

Đương nhiên, đây cũng không phải là nói Trang Lục Y chính mình liền không sợ chết.

Ai cũng sợ chết.

Có thể mấu chốt là, Tô Trần những năm này tại Linh sơn tiểu giới loại Bỉ Ngạn hoa, đã kết xuất hơn mười cao tới lục giai Bỉ Ngạn Thế Thân quả.

Bây giờ Tô phủ chúng thánh, mỗi một vị đều tùy thân mang theo ít nhất một viên Thế Thân quả, để phòng bất trắc.

Bọn hắn là căn bản không cần để ý chính mình sẽ hay không bị giết, cho dù là lọt vào đánh lén, gặp chuyện, quần ẩu, cùng lắm thì cũng là tổn thất một viên lục giai Bỉ Ngạn quả. Bản tôn có thể thuận lợi chạy trốn đến chỗ an toàn.

Coi như là Đại Thừa thần tôn tự mình ra tay, cũng tuyệt giết không chết mang theo Bỉ Ngạn quả Tô phủ chúng thánh.

Trừ phi là Tán Tiên ra tay, mới có thể truy tung đến Bỉ Ngạn quả thay thế vị trí, chân chính đánh giết bọn hắn.

Nhưng Tán Tiên nhóm cả đám đều đang bận bịu độ kiếp, e ngại nhân quả quấn thân, thế nào sẽ đích thân ra tay đối phó bọn hắn này chút Hóa Thần Thánh Tôn.

Mười hai tên căn bản không đem sinh tử để ở trong mắt Tô phủ Thánh Tôn, đối chiến hơn năm mươi tên đám ô hợp Thánh Tôn liên quân, người nào bại ai thắng cũng khó mà nói.

Mặc dù áp lực khá lớn, nhưng Trang Lục Y vẫn là tràn đầy lòng tin tất thắng.

"Mặc dù như thế, cũng không thể coi thường bọn hắn!"

Tô Trần cười khổ, lắc đầu nói, " ngươi đi thăm dò thêm một chút tình báo trở về."

"Ừm, liên quân chưa đến Sinh Châu, còn ở trên biển bay lượn! Ta mang A Sửu đi tìm hiểu một thoáng tình báo của bọn hắn!"

Trang Lục Y nhảy lên một cái, bày ra sau lưng một đôi Kim Ô thánh vũ, bay nhanh mà đi.

Nàng kêu lên A Sửu, rời đi Sinh Châu đại lục, hướng trên biển bay đi.

Nàng và A Sửu là Kim Ô tộc, có được thiên sinh "Kim Ô thần mục" am hiểu nhất quan sát địch tình.

. . .

Vô biên vô tận trên đại dương bao la.

Một đoàn hơn năm ngàn tàu chiến hạm, cánh buồm phình lên, đằng đằng sát khí, vãng sinh châu đại lục bay đi.

Trên những chiến hạm này treo khác biệt cờ hiệu, trận hình cũng có chút lỏng lẻo, chính là Thập Châu tiên cảnh bảy đại châu bính thấu một nhánh liên quân.

Theo mười năm ước hẹn sắp đến, còn thừa lại một tháng cuối cùng. Bọn hắn trơ mắt nhìn xem Tô Trần cứ như vậy tấn thăng Tiên cảnh chi chủ, ít nhất phải cống lên một, hai phần mười hương hỏa, ngẫm lại đều đau lòng vô cùng, tự nhiên là không cam tâm.

Đánh cược lần cuối cũng tốt!

Vùng vẫy giãy chết cũng tốt!

Tóm lại, vẫn là muốn liều này một thanh.

Dù cho cuối cùng vẫn bại, cũng mới cam tâm.

Bảy đại châu có bốn vị châu chủ đích thân đến, mà ngoài ra châu chỉ phái một chút Thánh Tôn đến đây xuất chiến.

"Rắn không đầu không được, không bằng chúng ta. . . Đề cử một người, chỉ huy trận chiến này? !"

Trường Châu chi chủ Bích Lạc thượng nhân, hướng chúng thánh đề nghị.

Hắn hi vọng chính mình có thể suất lĩnh trận chiến này, hạ gục mạnh mẽ Huyền Châu Tô thánh, dùng cái này tích lũy to lớn danh vọng.

Chúng châu chủ môn lại là yên lặng, không một người hưởng ứng.

Tất cả mọi người là châu chủ, lẫn nhau không lệ thuộc, dựa vào cái gì tiếp nhận người khác chỉ huy? Thắng là công lao của ngươi, thua là chúng thánh chiến lực không tốt.

"Chúng ta gấp năm lần lực lượng tại Huyền Châu chúng thánh, dù cho từng người tự chiến, chia binh tiến công, một dạng có thể thắng chi!"

"Không sai, không cần đề cử minh chủ, một dạng tiêu diệt Huyền Châu chúng thánh!"

"Đến Sinh Châu về sau, chớ cùng họ Tô khách sáo. Mọi người cùng nhau xông tới giết, nhất cổ tác khí đưa hắn giết bại, đuổi ra Sinh Châu đại lục!"

. . .

Giới ngoại.

Tại khoảng cách Thập Châu tiên cảnh gần nhất một tòa vi hình tiểu giới, giới này chỉ có mấy ngàn vạn dặm.

Tiểu giới vẩn đục mà trầm thấp bầu trời, giờ phút này lơ lửng một nhánh dị thường khổng lồ yêu tộc hạm đội, vô thanh vô tức dừng lại tại tại chỗ  chờ đợi lấy mệnh lệnh.

Tại nhóm chiến hạm lớn nhất trên tàu chiến chỉ huy, mũi tàu bất ngờ đứng đấy thượng cổ Yêu giới chi chủ Man Hoang Cổ Ngạc.

Thuyền bên trên, còn có nhiều đến trăm tên vẻ mặt trang nghiêm Hóa Thần Yêu Thánh, chúng nó đều là thượng cổ Yêu giới Yêu Thánh, Man Hoang Cổ Ngạc cấp dưới, chiến lực dũng mãnh.

Bất quá, trên tàu chiến chỉ huy lại không phải dùng Man Hoang Cổ Ngạc là nhất tôn.

Man Hoang Cổ Ngạc lúc này một vẻ mặt khiêm cung, đứng tại một tên Đại Thừa Yêu Thần bên cạnh.

Vị thần này tôn hai con ngươi kim ngươi, người khoác lớp vảy màu vàng óng, khôi ngô cao lớn vô cùng uy mãnh, ngồi tại thuyền thủ một bộ bảo tọa, ánh mắt yên tĩnh uống vào linh trà.

"Hộ pháp đại nhân, căn cứ nội tuyến mật thám truyền đến tình báo, Thập Châu tiên cảnh chiến cuộc đã đến thời điểm mấu chốt nhất, sau trận chiến này, đem sẽ sinh ra Giới Chủ. Chúng ta lúc nào xua binh tiến đánh Thập Châu tiên cảnh?"

Man Hoang Cổ Ngạc một mực cung kính hỏi.

Đối với Thập Châu tiên cảnh, nó mưu đồ đã lâu. Nó thủ hạ đã có Thập Châu tiên cảnh ra tới Thánh Tôn phản đồ, cũng có tiềm phục tại Thập Châu tiên cảnh nhiều năm mật thám.

"Không vội, chờ một chút!"

Cái kia Kim Tình Yêu Thần nhàn nhạt gật đầu, thổi thổi chén trà, nhấp một miếng.

Man Hoang Cổ Ngạc không hiểu ra sao.

Chờ một chút?

Chờ cái gì, nó cũng không biết.

Lần này, nó suất lĩnh thượng cổ Yêu giới trên trăm vị Yêu Thánh quy mô đến đây, tiềm phục tại Thập Châu tiên cảnh cái gần nhất tiểu giới tùy thời chuẩn bị xuất kích, có thể nói là dốc toàn bộ lực lượng.

Mục đích chỉ có một cái, đem Thập Châu tiên cảnh đặt vào Yêu Nguyệt tông phạm vi thế lực bên trong!

Vì thế, Yêu Nguyệt tông phái ra một tên hộ pháp Kim Tình Yêu Thần, đến đây đốc chiến.

"Hộ pháp đại nhân, này Tô Trần là nhân tộc Thánh Tôn, hắn một khi trở thành Giới Chủ, chỉ sợ sẽ không nguyện ý gia nhập Yêu Nguyệt tông. Chúng ta vì sao không trực tiếp tại Thập Châu tiên cảnh đến đỡ ra một tên Giới Chủ, trực tiếp gia nhập Yêu Nguyệt minh? Dạng này, tiết kiệm nhiều việc."

Man Hoang Cổ Ngạc hơi nghi hoặc một chút, cẩn thận dò hỏi.

Kim Tình Yêu Thần lườm Man Hoang Cổ Ngạc liếc mắt, đạm mạc nói: "Bản tiên vực có giới luật, giới bên trong sự vụ chỉ có thể do bản giới tu sĩ quyết đoán, bên ngoài không thể nhúng tay giới bên trong sự vụ. Tại Thập Châu tiên cảnh đến đỡ một tên Giới Chủ, tự nhiên cũng là không được cho phép!

Ta thân là Đại Thừa thần tôn, đều không thể tự mình ra tay đối phó cái kia Tô thánh. Nếu bị tại các giới dò xét Tán Tiên cấp trưởng lão phát hiện, trừng phạt sẽ vô cùng nghiêm trọng.

Theo ta được biết, này Thập Châu tiên cảnh bên trong chí ít có ba vị Tán Tiên thường xuyên sẽ xuất hiện, du lịch phàm tục nhân gian. Bị bọn hắn bất luận một vị nào phát hiện, đều sẽ hết sức phiền toái.

Ngươi chỉ cần nghe lệnh làm việc liền có thể, tùy thời chuẩn bị mở ra thượng cổ Yêu giới cùng Thập Châu tiên cảnh ở giữa giới chiến —— đây là duy nhất đồng ý phương thức."

Man Hoang Cổ Ngạc lập tức ngậm miệng.

Này mảnh Tiên Vực có tam đại Tiên tông thế lực, phân biệt là dùng nhân tộc làm chủ vấn đạo tông, dùng yêu tộc làm chủ Yêu Nguyệt tông, cùng với bất luận xuất thân Thần Ma tông.

Này tam đại tông, cơ hồ chia cắt bản tiên vực ba ngàn Tu Tiên giới.

Thế nhưng, chỉ có chúa tể một giới mới có tư cách gia nhập bản tiên vực tam đại tông. Bình thường Thánh Tôn, không cách nào tiến vào tam đại tông.

Nó Man Hoang Cổ Ngạc tuy là một tên Giới Chủ, nhưng vẻn vẹn Hóa Thần kỳ tu vi, tại Yêu Nguyệt tông địa vị rất thấp, chẳng qua là bình thường thành viên mà thôi.

Đại Thừa thần tôn, mới có cơ hội trở thành Yêu Nguyệt tông hộ pháp, cung phụng. Nhưng coi như là hộ pháp, cung phụng, vẫn là Yêu Nguyệt tông bên trong tầng dưới.

Chỉ có Tán Tiên cảnh, thành vi bản tông trưởng lão, tại Yêu Nguyệt tông mới có chân chính quyền lên tiếng.

Này mảnh Tiên Vực hết thảy quy củ, đều là Tán Tiên nhóm chế định, nguyên nhân cũng chỉ có bọn hắn rõ ràng nhất, trung hạ tầng Giới Chủ chỉ có thể chấp hành những quy củ này..