Chương 797 Thần Ma, nhòm ngó!

Chương 797 Thần Ma, nhòm ngó!

Tại Thập Châu tiên cảnh bên ngoài, ức vạn dặm tịch tối hư không bên trong, đưa lưng về phía nóng rực ánh mặt trời chiếu chỗ, có một mảnh mấy chục vạn dặm tĩnh lặng chỗ.

Nơi này quanh năm không thấy ánh mặt trời, bị bóng tối bao trùm, băng lãnh mà tử tịch, hào không một tiếng động.

Hô

Một tên Đại Thừa thần tôn phảng phất một tôn vô thanh vô tức u linh xuất hiện tại trong hư không, mỏ nhọn lệ mắt, một đôi mấy chục trượng cánh chim màu đen chậm rãi nhịp động lấy, lạnh lùng nhìn chăm chú lấy phía dưới bao la vô ngần Tiên cảnh.

Rõ ràng là một tên Dạ Kiêu thần tôn, toàn thân cánh chim, đen như mực, cùng chung quanh hư không gần như hoàn toàn hòa làm một thể.

Nó xuất hiện về sau, nơi này trở nên càng thêm đen kịt.

Chỗ này âm u tĩnh lặng hư không  có thể hoàn mỹ ẩn nấp hành tích của nó cùng khí tức. Mặc dù có cái khác thần tôn theo phụ cận đi ngang qua, cũng rất khó phát hiện hành tích của nó.

Dạ Kiêu thần tôn dừng chân hư không, đánh giá xa xôi chỗ giống như một khối tròn trịa Phỉ Thúy, sinh cơ dạt dào Thập Châu tiên cảnh, tựa hồ đang suy tư điều gì.

Chuyến này, đến đây Thập Châu tiên cảnh, nó gánh vác Thần Ma tông trách nhiệm.

Làm Thần Ma tông trước trạm canh gác, nó muốn đánh tra rõ ràng Thập Châu tiên cảnh hết thảy động tĩnh, thăm dò rõ ràng Thập Châu tiên cảnh bên trong đến cùng ẩn núp nhiều ít thần bí đại nhân vật, làm tốt Thần Ma tông bước kế tiếp hành động làm chuẩn bị thật đầy đủ.

Thế nhưng, nơi đó có một ít nó cực kỳ kiêng kỵ tồn tại  khiến cho nó không dám hành động thiếu suy nghĩ, cũng không dám tùy tiện tiến vào Thập Châu tiên cảnh giới bên trong.

Có lẽ, lưu tại nơi này xa xa quan sát Thập Châu tiên cảnh động tĩnh, mới an toàn nhất.

"Dạ Kiêu huynh, ngươi đây là dự định tiến vào Thập Châu tiên cảnh nhìn một cái? Không bằng ngươi ta đồng hành, cùng nhau vào xem? !"

Bỗng nhiên, một cái u linh thanh âm, tại nó bên tai vang lên.

Dạ Kiêu thần tôn nghe tiếng không khỏi hoảng hốt.

Nó vội vàng hướng chung quanh nhìn lại, Kiêu mắt quét qua, lúc này mới khiếp sợ phát hiện, này mảnh mấy chục vạn dặm tịch tối trong hư không, đã sớm tồn tại một đoàn ước chừng mấy trượng, cực kỳ ảm đạm khói đen.

Này đoàn cực kỳ ảm đạm trong khói đen, bao phủ một tên tu sĩ nhân tộc, xuyên thấu qua tầng này khói đen, mơ hồ rõ ràng bên trong một tên cầm trong tay quạt lông tu sĩ nhân tộc, cũng là Đại Thừa thần tôn tu vi.

"Cừu Xuân Thu? !"

Dạ Kiêu thần tôn nhận ra một tên nhân tộc thần tôn, không khỏi biến sắc.

Này Cừu Xuân Thu là nhân tộc Đại Thừa thần tôn, đã từng là Vấn Đạo tông đệ tử, thế nhưng sau này phạm vào lạm sát đê giai Thánh Tôn chi cấm, mà bị Vấn Đạo tông cho khu trục.

Thần Ma tông đối dạng này tu sĩ cảm thấy rất hứng thú, đã từng lôi kéo hắn vào tông, nhưng hắn cũng không nhập thần Ma tông, mà là đặc biệt lập đi một mình, một thân một mình tu hành.

Dám ở Tu Tiên giới một thân một mình tu hành, ẩn nấp chi thuật đều là xuất thần nhập hóa, không thể tầm thường so sánh, so với nó Dạ Kiêu thần tôn còn càng cường đại.

Dạ Kiêu cảnh giác mà hỏi: "Các hạ ở chỗ này làm cái gì?"

"Xem náo nhiệt thôi!"

Cừu Xuân Thu nhìn Thập Châu tiên cảnh, nhàn nhạt nói, " ngươi biết, ta thích nhất cùng những thiên tài kia vãn bối liên hệ, nghe nói này Thập Châu tiên cảnh thế mà ra một đám kỳ tài, nghe nói còn có Côn, Huyền Vũ, Hỏa Phượng, hai đầu Kim Ô, Quỳ Ngưu loại hình bất thế kỳ tài, cố ý thật xa tới xem một chút!"

Dạ Kiêu thần tôn nhướng mày.

Này Cừu Xuân Thu nghe nói trước kia tu vi tư chất bình thường, bị những cái kia tu tiên thiên tài cho hung hăng khi nhục qua, kết quả hận này tối nghi ngờ trong lòng. Vừa có cơ hội, liền tìm những cái kia tu tiên thiên tài phiền toái. Thành thần tôn chi về sau, càng là dưỡng thành một cái dở hơi, cái kia chính là chuyên sát thiên tài.

Đương nhiên, cùng là cảnh giới Đại Thừa thiên tài, hắn y nguyên đánh không lại.

Chỉ có thể chuyên chọn những cái kia đê giai cảnh giới, nhưng thực lực xuất chúng thiên tài, tiến hành săn giết, một tiết mối hận trong lòng. Chết ở trong tay hắn "Thiên tài" Thánh Tôn, đã đếm không hết.

Những thiên tài này Thánh Tôn sau lưng, không ít đều là có Đại Thừa thần tôn chỗ dựa.

Mong muốn giết Cừu Xuân Thu thần tôn, tự nhiên càng là không ít.

Nếu không phải như thế, hắn cũng sẽ không bị Vấn Đạo tông cho khu trục ra cửa hộ.

Này Cừu Xuân Thu hơn phân nửa là ghi nhớ Thập Châu tiên cảnh này chút "Thiên tài" Thánh Tôn nhóm, muốn giết mấy cái tới thỏa mãn hắn ki thái tâm lý.

Dạ Kiêu nghe lại là cười lạnh, cảm thấy Cừu Xuân Thu có chút quá không biết tự lượng sức mình, nói: "Theo ta được biết, đời trước Tiên Vực bá chủ, có 'Bất Tử điểu' danh xưng bát kiếp Hỏa Phượng 'Phượng Minh ' đã trùng sinh tại Thập Châu tiên cảnh. Không có gì bất ngờ xảy ra, liền là ngươi để mắt tới cái kia tân sinh Hỏa Phượng.

Nàng đã từng là này mảnh Tiên Vực một đời bá chủ, thậm chí kém chút đem ta Thần Ma tông cho diệt, kẻ địch vốn có xưa nay trải rộng Tu Tiên giới. Mặc dù nàng mai danh ẩn tích, qua mấy ngàn năm, ta Thần Ma tông đến nay kiêng kị uy danh của nàng. Chỉ bằng ngươi, cũng dám sinh ra giết nàng chi tâm? !"

Cừu Xuân Thu yên lặng, trong tay hắn cũng không có Hỏa Phượng kỹ càng tình báo, cũng không dám khẳng định này Hỏa Phượng liền là trước đây bá chủ Phượng Minh.

Hắn có chút kinh ngạc hỏi: "Chẳng lẽ các ngươi Thần Ma tông, không muốn thừa cơ hội này giết nàng? Nàng mới cảnh giới Hóa Thần, hết sức yếu ớt  chờ nàng khôi phục Tán Tiên trở lên thực lực, muốn giết nàng chỉ sợ cũng khó khăn. Ngươi không muốn lập này đại công? Ta có khả năng ra tay giúp ngươi!"

Dạ Kiêu thần tôn lạnh nhạt nói: "Hừ, giết nàng nào có đơn giản như vậy, nàng kiếp trước kẻ địch tuy nhiều, nhưng chịu nàng ân huệ cũng không ít. Nàng mỗi lần Niết Bàn trùng sinh, đều sẽ có kín đáo bố trí, dùng bảo đảm sách lược vẹn toàn.

Nhân tộc Vấn Đạo tông Cửu trưởng lão ngũ kiếp Đại Cước cái tiên La tiên quân, năm đó độ Tán Tiên nhất kiếp kém chút chết, chịu được Phượng Minh cứu mạng ân huệ, hắn cũng tại Thập Châu tiên cảnh đã chờ đợi tốt mấy ngàn, trên đại lục khắp nơi du đãng.

Ngươi nói, hắn có phải hay không đã sớm đoán chắc Phượng Minh lại ở Thập Châu tiên cảnh Niết Bàn trùng sinh, mới lưu tại giới này bảo hộ Phượng Minh, dùng báo trước hả? ! Không báo này ân, phía sau hắn đại kiếp, sẽ xuất hiện tâm ma, liền khó có thể vượt qua. Hắn khẳng định sẽ không tiếc đại giới trả phần nhân tình này.

Không chỉ là La tiên quân, này Thập Châu tiên cảnh bên trong ít nhất còn có hai vị Tán Tiên ẩn nấp trong đó. Đoán không lầm, bọn hắn đều tại Thập Châu tiên cảnh, bảo hộ Phượng Minh an toàn.

Mong muốn tại ba tên bốn năm kiếp Tán Tiên bảo hộ bên trong giết Phượng Minh, nói thế nào đơn giản! Đây chỉ là thấy được bảo hộ, thầm dưới bố trí, còn không biết có bao nhiêu.

Nàng là Cổ Phượng giới chi chủ, còn đã từng là trước đây Yêu Nguyệt tông Tông chủ, dưới trướng cường giả đếm không hết. Chẳng qua là, nàng quá kiêu ngạo, Yêu Nguyệt tông rất nhiều yêu tiên cũng nhịn không được nàng, tân nhiệm Yêu Nguyệt tông chủ cùng với nàng cũng không cùng, suy yếu thế lực của nàng.

Ta Thần Ma tông mong muốn giết nàng, nhưng vẫn là khó như lên trời, nói ít cũng muốn xuất động năm sáu tên Tán Tiên mới có một tia hi vọng, không dám tùy tiện động tâm tư này! Nếu có thể đắc thủ, đã sớm ra tay rồi.

Ngươi một cái nho nhỏ thần tôn cũng đừng đi động cái kia tâm tư, hơi không cẩn thận liền thần hồn câu diệt. Vẫn là ngẫm lại, làm sao đối phó những người khác đi."

Dạ Kiêu chậm rãi phe phẩy cánh chim, vẻ mặt có chút khinh thường.

"Không giết nàng cũng không sao a! Coi như bỏ đi này Phượng Minh, này Thập Châu tiên cảnh ít nhất còn có Côn Thánh, Huyền Vũ, Quỳ Ngưu này ba tôn kỳ tài có thể giết. Có thể giết chết chúng nó, ta chuyến này tới Thập Châu tiên cảnh, cũng không tính thua thiệt."

Cừu Xuân Thu vạch lên đầu ngón tay.

"Ngươi làm sao nắm Tô Trần cho không để ý đến? Hắn nhưng là Sinh Châu chi chủ, bây giờ đang tại tranh đoạt cảnh chủ, hết sức có thể trở thành Thập Châu tiên cảnh Giới Chủ. Hắn không thể so Côn Thánh, Huyền Vũ, càng đáng giá ngươi đi giết?"

Dạ Kiêu thần tôn kỳ quái.

"Tô Trần? Hắn trở thành Thập Châu tiên cảnh Giới Chủ thì sao? ! Ta chỉ sát thiên tài, không giết tầm thường! Hắn một cái nhỏ tiểu nhân tộc Thánh Tôn, có gì thiên phú tu luyện có thể nói? Hắn chỗ bằng vào, cũng chính là trong tay có một ít kỳ kỳ quái quái bảo vật mà thôi, bằng không yếu muốn chết, không có chút nào thiên phú tu luyện có thể nói. Giết hắn, ta còn ngại làm bẩn tay."

Cừu Xuân Thu tràn đầy khinh thường.

Tu vi cảnh giới cao, chiến lực cường đại, xưa nay không tương đương thiên phú tu luyện liền nhất định xuất chúng.

Chính như chính hắn, vẫn luôn là trung nhân chi tư, nhưng chính là siêu việt vô số thiên tài, tu luyện đến Đại Thừa thần tôn cảnh giới.

Dù cho Tô Trần chiến lực cực cường, thậm chí có thể đơn đấu thủ tiêu U giới chi chủ Hoàng Tuyền đạo quân, hắn cũng không muốn đi giết. Bởi vì, Tô Trần không phải thiên tài, Linh tủy thiên sinh lại không được.

Hắn giết người tiêu chuẩn chỉ có một cái —— thiên tài, tuyệt thế thiên phú, ngạo thị Tu Tiên giới huyết mạch!

Côn, Huyền Vũ, Kim Ô, Quỳ Ngưu, đây chính là danh chấn Tu Tiên giới siêu cấp huyết mạch! Mới đáng giá hắn cố ý chạy tới Thập Châu tiên cảnh, đi săn giết.

Hắn chuyên sát thiên tài.

Thế nhưng, không giết tầm thường.

Bằng không, hắn trực tiếp chọn cảnh giới cao cường người tới giết là được rồi, hà tất chuyên môn chọn những thiên tài kia tới giết.

Dạ Kiêu thần tôn nhíu mày, có chút không hiểu Cừu Xuân Thu chuyên sát thiên tài logic, cũng không muốn đi để ý tới Cừu Xuân Thu ý nghĩ.

"Đừng nói khoác nữa, liền không nói Hỏa Phượng. Cái kia hai cái Kim Ô, ngươi cũng đắc tội không nổi! Các nàng bậc cha chú là Kim Ô thần tôn, nó trước đây không lâu đã vượt qua đệ nhất Tán Tiên kiếp, trở thành nhất kiếp Kim Ô Tán Tiên. Ngươi dám giết bọn nó, cũng không sợ bị Kim Ô Tán Tiên phá hủy xương cốt?

Chỉ có Côn, Huyền Vũ, chúng nó lai lịch thân phận mơ hồ, đến nay không có điều tra ra chúng nó là lai lịch gì, có thể có chỗ dựa! Trước đó, Thập Châu tiên cảnh đã từng có Đại Thừa Thần Côn, nhưng đã tan biến vạn năm lâu, cũng không nghe thấy Côn Tán Tiên xuất hiện cổ. . . Nghĩ đến là chết. Không có gì hậu trường, cũng là có thể giết!

Nhưng mặc kệ giết cái kia, đều lượn quanh không ra cái kia Tô Trần. Hắn là bọn hắn một đám Thánh Tôn hạch tâm, Phượng Minh, hai cái Kim Ô cũng không biết nghĩ như thế nào, thế mà một mực đi theo hắn, nhất định có thâm ý."

"Ha ha! Ta mặc kệ thâm ý, chỉ phụ trách giết người."

Cừu Xuân Thu cười cười xấu hổ, "Biết chúng nó rất khó ra tay, ta đây không phải ở chỗ này chờ cơ hội mà! Các ngươi Thần Ma tông nếu là muốn xuất thủ, ta vừa vặn đục nước béo cò, giúp các ngươi diệt trừ bọn hắn."

Hừ

Dạ Kiêu nhún nhún, xem thường, "Nghĩ chờ chúng ta Thần Ma tông ra tay, vậy sẽ phải chậm rãi chờ. Ta chẳng qua là tiền tiêu, tới thám thính tin tức mà thôi. Ta Thần Ma tông có khác đại nhiệm vụ, cũng không chí tại giết Hỏa Phượng.

Bất quá, xem ra Yêu Nguyệt tông cũng là có một cái động tác lớn, điều tập thượng cổ Yêu giới chuẩn bị cùng Thập Châu tiên cảnh mở ra một trận giới chiến, cố gắng bắt lại cảnh chủ, ngươi có thể tìm tìm cơ hội.".