Chương 799 Hỏa Phượng chi bí? !

Chương 799 Hỏa Phượng chi bí? !

Triệu Dận cùng Thang Tiếu hai tên Đại Thừa thần tôn, đánh giá Tô Trần một phen.

Đối với tên này Nhân tộc thanh niên tu sĩ, bọn hắn trong tay cũng không ít kỹ càng tình báo.

Tỉ như, Tô Trần đã từng chém giết U giới chi chủ Hoàng Tuyền đạo quân, khiếp sợ không ít người. Đã từng diệt Huyền Châu chi chủ Tư Đồ Nguyên chờ một đám tu sĩ.

Tô Trần dưới trướng, tụ tập Côn Thánh, Huyền Vũ, Kim Ô, Hỏa Phượng, Quỳ Ngưu, Ngô Tiều chờ một đám thiên phú gần như yêu nghiệt Thánh Tôn. Tùy ý chọn ra một cái, đợi một thời gian trở thành châu chủ, thậm chí Giới Chủ, cũng chẳng có gì lạ.

Thế nhưng, trừ ra này chút "Tịnh lệ" chiến báo tới nói, Tô Trần thiên phú của mình, ngược lại là rất bình thường.

Trong tay hắn có một ít bảo vật, nhưng cũng giới hạn tại ngũ giai cực phẩm Thánh bảo. Liền một kiện thất giai tiên vật đều không có, chưa nói tới hấp dẫn cái khác Thánh Tôn đầu nhập.

Này càng gia tăng bọn hắn tò mò cùng nghi hoặc.

Tô Trần tự thân tư chất thường thường, bên người làm sao có thể tụ lại này chút yêu nghiệt hạng người? !

Chẳng lẽ Tô Trần trên thân thật có chỗ nào thần kỳ, tu sĩ tầm thường nhìn không ra, mà này chút yêu nghiệt nhóm nhưng nhìn ra miêu đầu tới, tụ lại ở bên cạnh hắn? !

"Bản tôn Kim Giáp chiến thần Triệu Dận, Vấn Đạo tông bát phẩm hộ pháp!"

"Bản tôn Phong Vân nho sĩ Thang Tiếu, Vấn Đạo tông thất phẩm cung phụng!"

Cái kia hai tên Đại Thừa thần tôn, tự giới thiệu mình.

"Không biết hai vị thần tôn, khi nào tới chơi? !"

Tô Trần khách khí nói.

"Kỳ thật hai người chúng ta lần này chuyên tới tìm ngươi, là vì một chuyện nhỏ. Nếu ngươi trở thành Thập Châu tiên cảnh Giới Chủ về sau, có nguyện gia nhập chúng ta Vấn Đạo tông?

Vấn Đạo tông chính là bản tiên vực ba ngàn Trung giới, đệ nhất đẳng thế lực lớn. Vấn Đạo tông, Yêu Nguyệt tông cùng Thần Ma tông, cùng xưng là tam đại tông. Ngoài ra tiểu tông cũng có, nhưng không đáng giá nhắc tới. Mà lại chúng ta này chút Tiên tông, chỉ lấy Giới Chủ."

Triệu Dận nghiêm mặt nói ra.

Tô Trần suy nghĩ một chút, nói: "Hai vị thần tôn đại nhân, ta chưa trở thành thập châu cảnh chủ, bây giờ nói việc này, có phải hay không còn quá sớm? !"

Thang Tiếu nói: "Không còn sớm, một tháng sau liền thấy rõ ràng. Ngươi như nguyện ý vào ta tông, ta tông còn có khả năng kịp thời cung cấp một chút viện trợ."

Triệu Dận nói: "Kỳ thật, chúng ta tới trước đó, đã hỏi mặc khác hết thảy có thể trở thành thập châu cảnh chủ ứng cử viên. Bọn hắn đều cho một cái chuẩn xác trả lời chắc chắn. Ngươi là cái cuối cùng bị hỏi thăm.

Đương nhiên, chúng ta ban đầu dự định tới trước hỏi ngươi. Chẳng qua là trước ngươi một mực bế quan, cho nên kéo đến bây giờ mới hỏi."

Thang Tiếu gật đầu, "Cho nên ngươi cũng không cần thiết câu thúc, chính là như vậy thuận miệng hỏi một chút, ngươi chỉ cần gật đầu, hoặc là lắc đầu là được rồi. Sau một tháng, ngươi nếu là không thành Giới Chủ, muốn nhập Vấn Đạo tông cũng không vào được."

" "

Tô Trần đang muốn mở miệng.

"Ngươi có lẽ khả năng nghĩ đến treo giá  chờ Yêu Nguyệt tông cùng Thần Ma tông tới mời chào ngươi, cho ra điều kiện ưu đãi.

Yêu Nguyệt tông liền không cần suy tính. Ngươi đánh xong trận chiến này, thành thập châu Giới Chủ về sau, bọn hắn sẽ lập tức điều động thượng cổ Yêu giới, xua binh tiến đánh ngươi, đưa ngươi người giới chủ này đuổi xuống đài, đổi chúng nó yêu tộc Thánh Tôn thượng vị.

Thần Ma tông cũng không cần cân nhắc, Thần Ma tông cùng Phượng Minh đại nhân thù sâu như biển, chỉ cần Phượng Minh tại bên cạnh ngươi một ngày, Thần Ma tông làm sao có thể nhận lấy ngươi!

Cho nên, chỉ có chúng ta Vấn Đạo tông thích hợp nhất, chúng ta sẽ cho ngươi cung cấp bảo hộ mặc dù chúng ta cũng không phải rất xem trọng tiềm lực của ngươi cùng tư chất, nhưng cố mà làm nhận lấy, cũng không phải một kiện cái đại sự gì."

Thang Tiếu nói.

Triệu Dận gật đầu, rất là tán đồng, "Vấn Đạo tông là ngươi lựa chọn duy nhất!"

" "

Tô Trần yên lặng.

Hai vị Đại Thừa thần tôn, nói chuyện trực tiếp như vậy sao? !

Đối với Vấn Đạo tông, Yêu Nguyệt tông cùng Thần Ma tông chờ nhóm thế lực, hắn không hiểu nhiều, bản thân cũng không có cái gì ác cảm.

Gia hay không gia nhập, hắn kỳ thật không có gì thái độ.

Có khả năng thêm, cũng có thể không thêm.

Hai vị thần tôn tự tin như vậy, cảm thấy hắn nhất định sẽ gia nhập Vấn Đạo tông, là bởi vì thượng cổ Yêu giới tại bên ngoài nhìn chằm chằm, chuẩn bị cùng Thập Châu tiên cảnh mở ra giới chiến.

Khiến Tô Trần nhất định phải cân nhắc gia nhập Vấn Đạo tông, dùng tìm kiếm tự vệ.

Hỏa Phượng đột nhiên nói: "Không thêm!"

Tô Trần không khỏi nhìn đầu vai Hỏa Phượng liếc mắt, hơi hơi nghi hoặc một chút.

Nếu như không gia nhập Vấn Đạo tông, như vậy hắn liền nhất định phải đối mặt Yêu Nguyệt tông cùng Thần Ma tông uy hiếp.

Hỏa Phượng nháy nháy mắt, không có nói rõ lí do.

Nguyên do trong này, nói đến vô cùng phức tạp, muốn phí công phu rất lớn mới có thể nói rõ.

Nàng lười nhác giải thích thêm.

Nhưng, gia nhập, liền phải bị Vấn Đạo tông rất nhiều ước thúc, về sau khẳng định sẽ hối hận.

Tô Trần tự nhiên là tin được Hỏa Phượng.

Nàng đã từng là Tán Tiên, mà lại tại Tiên Vực địa vị cực cao, biết quá nhiều tình hình bên trong.

Hắn hướng hai tên Đại Thừa thần tôn, nói: "Chúng ta nội bộ có thành tựu thành viên không đồng ý, xem ra không có cách nào gia nhập Vấn Đạo tông!"

Triệu Dận không khỏi nhìn thoáng qua Tô Trần đầu vai Hỏa Phượng.

Phượng Minh một câu, liền hỏng Vấn Đạo tông muốn an bài một cọc việc lớn. Tô Trần không gia nhập Vấn Đạo tông, Vấn Đạo tông nhiều hơn rất nhiều không tiện.

Nhưng hắn cũng không dám phát tác.

Triệu Dận chẳng qua là hướng Tô Trần hỏi: "Vậy ngươi chuẩn bị một mình tiếp nhận Yêu Nguyệt tông, Thần Ma tông lớn đại uy hiếp?

Trở ngại bản tiên vực quy củ, bọn hắn không sẽ trực tiếp phái thần tôn tới đối phó ngươi! Thế nhưng, đối phó một tên nho nhỏ Thánh Tôn, thủ đoạn vẫn là tầng tầng lớp lớp."

Thang Tiếu cảm thán nói: "Nói thí dụ như, thuê tam đại tông bên ngoài Đại Thừa thần tôn, chỉ cần trả giá mấy chục miếng Tiên tinh đại giới, có rất nhiều thần tôn không tiếc lọt vào trừng phạt, cũng nguyện ý trái với Tiên Vực quy củ, đối ngươi trực tiếp ra tay.

Dù cho không cần này ti tiện thủ đoạn, chẳng qua là phái cái khác giới thay nhau mở giới chiến, đầy đủ các ngươi chịu được. Ngươi muốn có chuẩn bị tâm lý!"

Tô Trần trầm mặc một chút.

Hắn cũng không cảm giác được Triệu Dận cùng Thang Tiếu ác ý, là đang uy hiếp hắn.

Bọn họ hai vị thần tôn thái độ rất bình thản, tựa hồ chỉ là nói một kiện tình hình thực tế, khuyên hắn làm lựa chọn sáng suốt.

Tô Trần ngược lại lâm vào nghi hoặc, hắn không nghĩ ra.

Thập Châu tiên cảnh chẳng qua là bản tiên vực ba ngàn giới một trong, dù cho giới này vô cùng màu mỡ, cũng chỉ là một giới chỗ.

"Này Thập Châu tiên cảnh, giá trị đến bọn hắn tam đại tông, hoa lớn như vậy đại giới tới tranh?"

"Nếu như Thập Châu tiên cảnh như thế đáng tiền, Tiên cảnh đã mấy trăm năm không có Giới Chủ, bọn hắn vì sao đằng trước mấy trăm năm đều chẳng quan tâm, tựa hồ đem Thập Châu tiên cảnh hoàn toàn quên, không trực tiếp âm thầm đến đỡ một tên Giới Chủ ra tới?"

"Hết lần này tới lần khác, tại ta sắp leo lên Thập Châu tiên cảnh chi Giới Chủ trước một tháng, liền tất cả đều xuất hiện, muốn tranh Giới Chủ? !"

Tô Trần trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Trong chớp nhoáng này, hắn thậm chí hoài nghi mình trên thân có phải hay không có cái gì  có thể ảnh hưởng đến này mảnh Tiên Vực toàn cục biến hóa? !

Thế nhưng, không có.

Trên người hắn rất nhiều bảo vật, đều là chính mình tu luyện dùng ngũ lục giai thánh thần đồ vật. Tu sĩ khác cũng đã từng trải qua.

Hắn trong thức hải có Linh sơn tiểu giới, bí mật này không bên ngoài người biết được.

Nhưng, Linh sơn tiểu giới đối với chính hắn tu luyện đưa đến tác dụng cực lớn, bên trong tài nguyên phong phú, cũng chỉ là đủ chính hắn dùng mà thôi. Hơi có lợi nhuận, cũng chỉ là ban ơn cho bên người mấy tên bạn bè thân thích tu sĩ, chưa nói tới ban ơn cho ngàn vạn người.

Dù cho hắn trở thành Tán Tiên, cũng cũng sẽ không ảnh hưởng đến thiên địa toàn cục.

Dù sao, này mảnh Tiên Vực Tán Tiên, cũng số lượng cũng không ít. Nhiều hắn một cái, cũng không sẽ như thế nào.

Cho nên, tam đại tông không phải là hướng về phía Thập Châu tiên cảnh tới, cũng không phải vì mình mà đến!

Như vậy

Bọn hắn là hướng về phía Hỏa Phượng tới?

Này niết Hỏa Phượng cũng là gần nhất mới xuất hiện, liền cùng ở bên cạnh hắn, thành thánh về sau cũng không rời đi. Về thời gian, cũng tương đối ăn khớp. Nàng cũng là gần nhất mới xuất hiện tại Thập Châu tiên cảnh xem ra, nàng dù cho thành Đại Thừa Hỏa Phượng, cũng chưa chắc liền sẽ rời đi.

Hắn từng tại Thập Châu tiên cảnh Tán Tiên cổ thư bên trên, nhìn qua một chút liên quan tới trước đây Hỏa Phượng tư liệu. Này chút ghi chép, đều là công khai.

Nàng đã từng là bát kiếp Tán Tiên, thậm chí đã từng so ngũ kiếp tán tu La tiên quân còn càng mạnh lớn hơn nhiều lần.

Hỏa Phượng đã từng vẫn là Yêu Nguyệt tông Tông chủ, nhưng đã thoát ly Yêu Nguyệt tông, bây giờ là thân tự do.

Trên người nàng khả năng có to lớn bí mật, mà lại cùng Thập Châu tiên cảnh có quan hệ, mới có thể một mực tại bản giới lưu lại.

Mà tam đại Tiên tông, đều muốn từ trên người nàng, đạt được bí mật này!

Bọn hắn mong muốn sớm chiếm cứ nơi này, tiến hành bố cục, chặn đường bí mật này.

Lúc này mới đối Thập Châu tiên cảnh, động tâm tư?

Tô Trần sắc mặt trầm tĩnh ngồi tại thánh chỗ ngồi, trong đầu chư nhiều tâm tư, chợt lóe lên.

Này mặc dù chỉ là suy đoán, nhưng logic bên trên nói thông được.

Bằng không, rất khó có lý do khác, để giải thích tam đại Tiên tông, vì cái gì trước kia chẳng quan tâm, bây giờ chợt đối Thập Châu tiên cảnh, như thế cảm thấy hứng thú.

Nhưng mặc kệ như thế nào, hắn không có bao nhiêu lựa chọn nào khác. Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn!

"Còn một tháng nữa, sau đại chiến, liền sẽ sinh ra thập châu cảnh chủ!"

"Đến lúc đó, Yêu Nguyệt tông sẽ thừa dịp ngươi suy yếu nhất thời điểm, phát động một trận đại quy mô tiến công!"

"Tô lão đệ có khả năng suy nghĩ tỉ mỉ, có hay không hướng bản tông cầu viện!"

"Hai người chúng ta cáo từ trước, tại Sinh Châu ở tạm một chút thời gian. Ngươi nếu có quyết định  có thể tùy thời tới tìm chúng ta."

Triệu Dận cùng Thang Tiếu hai vị thần tôn, thấy Tô Trần một mực yên lặng không đáp, chỉ có thể cáo từ..