Chương 800 cứng đối cứng, ai sợ ai!

Chương 800 cứng đối cứng, ai sợ ai!

Triệu Dận cùng Thang Tiếu hai vị này Đại Thừa đại thần, không thể khuyên động Tô Trần gia nhập Vấn Đạo tông, chỉ có thể tiếc nuối cáo từ.

Rất nhanh, ngoài thánh điện, mấy tên Nguyên Anh hộ vệ vội vàng tiến đến, "Bẩm Thánh Tôn đại nhân, thất châu liên quân còn có mấy canh giờ sắp đến Sinh Châu đại lục rìa!"

"Ừm, toàn quân nghênh chiến!"

Tô Trần bình tĩnh gật đầu, hạ lệnh Huyền Châu chúng thánh, cùng với bỏ neo tại cảng khẩu chiến hạm bay lên không, toàn quân nghênh chiến.

Huyền Châu mười hai Thánh Tôn nhóm đều đã đến đông đủ, Côn Thánh, Huyền Vũ, Hỏa Phượng, A Nô, Trang Lục Y, A Sửu, Quỳ Ngưu, Ngô Tiều, Vương Tử Dương, Tất Phương, Giao Ngao các loại, đã sớm tụ tập tại Thánh Điện.

Huyền Châu chiến hạm chỉ có 1000 chiếc, số lượng cũng không nhiều, toàn bộ bay lên không về sau, tại Sinh Châu đại lục rìa xếp thành lít nha lít nhít mấy trăm dặm hạm đội.

Trên chiến hạm, mấy ngàn hơn vạn tính toán Nguyên Anh tu sĩ cùng kim đan tu sĩ nhóm tại kỹ thuật chiến thuyền, điều chỉnh hạng nặng linh năng đại pháo.

Tô Trần cùng Huyền Châu chúng thánh nhóm đứng thẳng kỳ hạm đầu tàu, tại gió lớn quần áo trong áo phần phật  chờ đợi lấy thất châu liên quân đến.

Trận chiến này là Thập Châu tiên cảnh quyết chiến!

Sẽ quyết ra Thập Châu tiên cảnh Giới Chủ.

Tô Trần nhìn thoáng qua nơi xa.

Sinh Châu đại lục năm sáu mươi tên Hóa Thần Thánh Tôn nhóm cũng tới, Long Hải, Phạm Vũ, Nhiễm Kim Bảo, Liêu Thiên Quỳnh, Trác Thiên những thế lực nhỏ này thủ lĩnh bất ngờ đều tại.

Bọn hắn mang theo các quốc gia hạm đội cùng tu sĩ thuộc cấp, ở phương xa bầu trời, chỉ trỏ, phân tích Huyền Châu chúng thánh cùng thất châu liên quân chiến lực, khắp khuôn mặt là vẻ hưng phấn.

Tô Trần bên này mười hai thánh, 1000 tàu chiến hạm, nghênh chiến Bích Lạc thượng nhân nổi bật đốt chờ bảy đại châu hơn năm mươi Thánh Tôn cùng hơn năm ngàn tàu chiến hạm.

Binh lực khoảng cách, cực kỳ cách xa!

Tô Trần binh bại khả năng tự nhiên cũng là cực lớn không, thua không nghi ngờ!

Sinh Châu chúng thánh nhóm vội vàng chạy đến, ngược lại không phải bởi vì tham chiến, mà là xem Tô Trần là như thế nào thảm bại.

Dù sao, một trận đánh xuống kết quả ảnh hưởng to lớn, Tô Trần vị này Sinh Châu chi chủ sẽ bị trực tiếp khu trục.

Bọn hắn mười năm này, có thể là chịu đủ Sinh Châu chi chủ đánh thuế nỗi khổ, giờ phút này trong lòng thế mà hiện lên một tia "Không an phận" trông đợi.

Nếu là Tô Trần chiến bại, bị đuổi đi.

Bọn hắn chẳng phải là không cần giao này một thành hương hỏa thuế rồi?

Liền Tô thánh đều không được, cái khác châu chủ thì càng ngồi không vững Sinh Châu chi chủ vị trí. Bọn hắn Sinh Châu chúng thánh trên đỉnh đầu, liền rốt cuộc không người quản thúc  có thể tùy ý lẫn nhau ngầm chiếm hương hỏa địa bàn.

Sinh Châu chúng thánh nhóm xì xào bàn tán, từng cái ánh mắt bên trong đều là lấp lánh, cười trên nỗi đau của người khác, có chút chờ mong Tô Trần đại bại.

Đương nhiên, chính bọn hắn là không dám lên chiến trường khiêu khích Tô Trần, những năm này bị Côn Thánh, Huyền Vũ chờ trấn áp lợi hại, đã sớm lưu lại to lớn bóng mờ.

Tô Trần thấy Sinh Châu chúng thánh nhóm tụ tập tại phụ cận xem náo nhiệt, không khỏi cười cao giọng hỏi: "Chư vị Sinh Châu chúng thánh, có nguyện theo ta cùng nhau nghênh chiến quân địch?"

Nếu như Sinh Châu năm sáu mươi thánh nhóm nguyện ý gia nhập hắn, đầu nhập chiến đấu, thất châu liên quân những binh lực này căn bản không có phần thắng chút nào.

Long Hải hai tay ôm ngực, cao giọng cười nói: "Tô châu Chủ Thần dũng vô địch, nhất định thắng ngay từ trận đầu! Chúng ta nếu là nhúng tay, lấy nhiều khi ít, há không lộ vẻ châu chủ không đủ dũng mãnh phi thường? !"

"Đúng đúng! Chúng ta vẫn là quan chiến ở đây, làm châu chủ hò hét trợ uy! Châu chủ ra tay, tất nhiên quét ngang thất châu liên quân."

Sinh Châu chúng thánh nhóm đều là ầm ầm cười to, liền vội vàng lắc đầu khoát tay cự tuyệt, đồng thời xa xa cầu chúc Tô Trần đại thắng.

Nói đùa cái gì!

Bọn hắn sợ Tô Trần không bị thất châu liên quân đuổi đi đâu, làm sao có thể sẽ còn bang Tô Trần giữ vững này châu chủ vị trí.

Bang Tô Trần giữ vững Sinh Châu, sau đó nhường Tô Trần tới quất chính mình hương hỏa thuế? Bọn hắn lại không ngốc, làm này loại mua chính mình còn giúp người đếm chuyện tiền bạc.

Một phần vạn Tô Trần thắng, có thể hay không tìm bọn hắn thu được về tính sổ sách?

Cái này lo lắng không đáng để lo, ngược lại bọn hắn Sinh Châu năm sáu mươi thánh, cũng không sợ Tô Trần tìm bọn hắn tính sổ sách, tổng không thể giết sạch bọn hắn đi!

"Bọn gia hỏa này thế mà còn dám chế giễu  chờ chúng ta đánh thắng trận, xem bọn hắn còn có thể hay không cười được!"

Trang Lục Y cả giận nói.

"Từng cái rảnh rỗi như vậy, đánh xong một trận, là nên nắm hương hỏa thuế nói lại!"

A Nô nhàn nhạt trào phúng.

Tô Trần thu liễm nụ cười, không có lại nhìn Sinh Châu chúng thánh.

Hắn cũng là thuận miệng hỏi một chút, không có chỉ nhìn bọn họ sẽ tham chiến giúp mình, không thêm trở ngại cũng không tệ rồi. Đánh xong một trận về sau, cho bọn hắn tăng thuế!

Thất châu liên quân đi được có chút chậm, chưa đến chiến trường.

Tô Trần cũng không lãng phí thời gian, ngồi tại đầu tàu bảo tọa bên trên, bắt đầu nhắm mắt tu luyện.

Hắn trước đây không lâu đã đem thứ năm kiện thần khí, cũng chính là lục giai miệng quạ đen, dung nhập Nguyên Thần Đạo Thai khẩu khiếu bên trong, Nguyên Thần đang ở luyện hóa cái này Đạo Thai chí bảo.

Đối với cái này có thể sau lưng "Nguyền rủa" người, bỏ qua cự ly xa gần siêu cấp thần khí, hắn vẫn là rất có chút chờ mong.

Mặc dù này thần khí sẽ hao tổn tự thân "Khí vận" nhưng hắn có khôi phục khí vận ngũ phẩm Kim Liên vững tâm, thật cũng không sợ hao tổn này.

Huyền Châu chúng thánh nhóm cũng đều tại riêng phần mình chuẩn bị.

Côn Thánh mới vừa từ dưới biển sâu gấp trở về, mặt không thay đổi ngồi ngay ngắn ở Tô Trần bên trái bảo tọa lên.

Trong cơ thể nó 《 Phệ Nguyên quyết 》 công pháp vận chuyển, sâu lắng chậm rãi hô hấp thổ nạp, một cỗ mênh mông tinh khiết nguyên khí màu trắng theo trong miệng nó phun ra ngoài, nồng đậm như sương bao phủ chung quanh mấy trượng.

Một lát, này chút nguyên khí ngưng kết thành một viên ngũ giai Hỗn Nguyên đan, rơi vào trong tay của nó.

Như thế tinh khiết nguyên khí, đối nó nó Thánh Tôn tới nói, vô cùng trân quý. Nhưng đối Côn Thánh tới nói, lại có vẻ dư thừa.

Nó lâu dài tại dưới biển sâu tu luyện, một ngụm có thể thôn tính phạm vi mấy chục dặm vùng biển vô số linh ngư Linh tôm, đều luyện hóa thành tinh khiết nguyên khí, bây giờ đã đạp vào Hóa Thần hậu kỳ  giống như là Hóa Thần trung kỳ tầng cảnh giới thứ bảy.

Côn Thánh tăng cao tu vi cảnh giới, không giống Tô Trần một dạng phiền toái, cần muốn tìm các loại cực phẩm thánh vật, luyện hóa thành Đạo Thai chí bảo.

Nó chỉ tu luyện Côn thân thể, nguyên khí toàn bộ chứa đựng tại thịt, xương, gân, bẩn bên trong, thuần túy thân thể thành thánh chi lộ, cảnh giới đồng đẳng với Hóa Thần kỳ tầng thứ bảy, thân thể tu luyện cực kỳ uy mãnh, đã đi đến hai ngàn dặm cá thân thể.

Những năm này, Côn Thánh ra tay, cho tới bây giờ đều là dùng sau khi hóa hình nhân thân ra tay, theo chưa từng sử dụng Côn cá chi thân.

Huyền Vũ là song thánh hợp thể, phương thức tu luyện phức tạp hơn một chút. Dùng Giao Kiều chủ tu Nguyên Thần, Bạch Bặc chủ tu thân thể phương thức tiến hành tu luyện.

Ngô Tiều cầm lấy một thanh to lớn Kim Phủ, dùng một khối đá mài đao tại cọ xát lấy rìu, sáng loáng sáng loáng, hàn quang bức người.

Quỳ Ngưu bị một đoàn to lớn lôi vân mưa gió bao phủ, trên thân từng đợt ánh chớp nổ vang, như một đầu tức sắp xuất thế Man Hoang cự thú.

Ngoài ra, y nguyên vẫn là Nguyên Anh cảnh giới Giải Phách, Hà Nhẫn, Thanh Linh Nhi, Thanh Dao, Hỏa Cáp chờ chúng Nguyên Anh lão tổ, cũng bày trận tại sau

Mấy canh giờ về sau.

"Đến rồi!"

Tô Trần đột nhiên mở mắt ra, phun ra hai chữ.

Huyền Châu mười hai thánh nhóm dồn dập bỗng nhiên theo đầu tàu bảo tọa bên trên đứng người lên, chuẩn bị khai chiến.

Chỉ gặp, chân trời một mảnh "Mây đen" vọt tới, khí thế mãnh liệt, khí tức nghiêm nghị bao phủ mấy ngàn dặm phạm vi. Đội hình cũng không nghiêm chỉnh, thế nhưng sĩ khí cực cao.

Rõ ràng là thất châu liên quân hạm đội khổng lồ bầy, bay chống đỡ Sinh Châu đại lục biên cảnh khu vực.

Hạm đội phía trước nhất một chiếc cự hạm bên trên, bốn vị châu chủ hòa hơn năm mươi tên thất châu chúng thánh, bọn hắn dồn dập đứng lặng chiến hạm, từng cái tư thái kiệt ngạo, sát khí lạnh thấu xương, nhìn ra xa đối diện Huyền Châu chúng thánh.

Đây là một trận đại quy mô nhất quyết chiến.

Bọn hắn dùng 50 thánh, khiêu chiến mười hai tên Thánh Tôn, không thể không biết chính mình sẽ thua. Dạng này nếu là còn có thể thua, như vậy nhường Tô Trần làm thập châu cảnh chủ, bọn hắn cũng không thể nói gì hơn.

"Chúng ta là chia binh hợp kích, đem bọn hắn vây kín tiêu diệt? Vẫn là nhất cổ tác khí, chính diện xung phong, đại bại Huyền Châu chúng thánh? !"

Bích Lạc thượng nhân nổi bật đốt hướng ngoài ra ba vị châu chủ hòa thất châu chúng thánh nhóm hỏi thăm.

Thất châu Thánh Tôn nhóm thành viên lai lịch cực kỳ phức tạp, lại lẫn nhau không phục, không có thống nhất chỉ huy, như thế nào xuất chiến, chỉ có thể chúng thánh thương lượng xử lý, hắn cũng không cách nào độc lập quyết định.

Trận chiến này, hắn liền sợ có Thánh Tôn không để ý toàn cục, đơn độc hành động, dẫn đến rõ ràng chiếm hết ưu thế, lại đánh rối loạn.

"Hừ, đại quân ta là địch chi gấp năm lần, không cần thiết phức tạp như vậy chiến thuật, trực tiếp đối trận địa địch giết đi qua chính là!"

"Không sai, chúng ta toàn bộ xông tới giết, 50 Thánh Tôn, năm ngàn chiến hạm, bọn hắn căn bản ngăn cản không nổi, tuyệt đối không nên lại cho Tô Trần tiểu nhi thi triển quỷ kế không gian!"

"Đại quân ta khí thế bàng bạc, chỉ sợ Tô thánh tiểu nhi đã sớm dọa đến trong lòng run sợ, hạm đội xông lên liền vượt."

"Tốt, liền nên như thế!"

"Tốt, các quân hạm đội hạ lệnh, không thể dừng lại, toàn lực gia tốc! Nhất cử đánh tan Huyền Châu quân."

Thất châu liên quân Thánh Tôn nhóm sĩ khí tăng vọt, dồn dập cao giọng nói.

Bình thường, Hóa Thần Thánh Tôn nhóm ở giữa chiến đấu, vì mặt mũi đều là lựa chọn đơn đấu, mà không phải quần ẩu.

Bọn hắn các châu trong tay Tô Trần nhiều lần ăn thiệt thòi, cùng Tô Trần đơn đấu, kết quả khi thắng khi bại.

Nhưng bây giờ đại quyết chiến, muốn đoạt thắng lợi, dĩ nhiên cũng không tại cố kỵ mặt mũi, muốn quần ẩu cùng tiến lên.

Giết

"Diệt Tô thánh tiểu nhi, đánh tan Huyền Châu quân!"

Chi hạm đội khổng lồ này bầy, tại đến Sinh Châu đại lục rìa về sau cũng không dừng lại, ngược lại bắt đầu gia tăng tốc độ, bay thẳng đến Huyền Châu hạm đội phóng đi.

Tô Trần mắt lạnh nhìn đối diện khí thế hùng hổ vọt tới thất châu liên quân chiến hạm, ô ép một chút một mảnh cơ hồ nhìn không thấy bờ.

Bọn hắn đây là triệt để không biết xấu hổ, liên trận trước khách sáo đều không nói, cũng không cần bất luận cái gì chiến thuật, trực tiếp đại quân liền chém giết tới.

"Đây là muốn cứng đối cứng, bức ta đánh một trận trận đánh ác liệt!"

"Coi là, ta không dám sao? !"

"So quyền đầu cứng, ai sợ ai!"

"Huyền Châu chúng thánh, theo ta xuất chiến!"

Tô Trần quát chói tai một tiếng, tay cầm một thanh phi kiếm màu vàng óng, đột nhiên tại đầu tàu boong thuyền đạp mạnh, hóa thành một đạo bạch quang, phóng lên tận trời, trực tiếp nghênh đón thất châu liên quân vô cùng hạm đội khổng lồ bầy.

Oanh

Côn Thánh theo sát phía sau, đột nhiên bay lên.

Ngang

Nó thân thể chấn động, ở trên bầu trời hóa thành một đầu hai nghìn dặm bao trùm thật dày lớp vảy màu vàng óng Cự Côn, cái đuôi lớn hất lên, chấn động tới không gian trận trận vặn vẹo gợn sóng, phảng phất vùng trời này đều muốn bị xé rách một nửa.

Lực lượng của nó, gần như Đại Thừa thần tôn.

Như thế to lớn cự vật, ở trên trời dưới ánh mặt trời, kim quang sáng chói không thể nhìn.

Tô Trần một cái phi thân, rơi vào Côn Thánh đỉnh đầu.

Sau lưng bọn họ, Huyền Vũ, Hỏa Phượng chờ mười đạo như lưu tinh hối hả hào quang, đuổi kịp Côn Thánh, bay thấp tại nó mấy trăm dặm chi cự tả hữu hai cánh.

Chúng nó dồn dập hóa ra Huyền Vũ, Hỏa Phượng, Giao bản thể nguyên hình, mấy trăm trượng to lớn Yêu Thánh thú thân thể, khoẻ mạnh mà uy vũ bất phàm. Thế nhưng tại Côn Thánh cá thân thể hai nghìn dặm thú thân thể trước mặt, chúng nó lộ ra cực kỳ nhỏ bé.

Đối diện, thất châu liên quân hơn năm mươi thánh cả kinh hít vào một ngụm khí lạnh, vô cùng kinh hãi, mấy vạn Nguyên Anh tu sĩ cùng vô số kim đan tu sĩ càng là mặt không còn chút máu..