Chương 801 bẻ gãy nghiền nát!

Chương 801 bẻ gãy nghiền nát!

Tê

"Nó làm sao thật lớn như thế? !"

"Không hổ là trong truyền thuyết Côn, gần như vô địch Tiên thú! Nó. . . Này chiến lực, cũng quá kinh khủng đi!"

Thất châu chúng thánh nhóm nhìn xem đối diện, trực tiếp hiện ra hai nghìn dặm cá thân thể Cự Côn, từng cái tầm mắt run sợ, khiếp sợ hít một hơi lãnh khí, khó có thể tin.

Có bao nhiêu năm, Thập Châu tiên cảnh Thánh Tôn nhóm, chưa từng gặp lại qua Côn Thánh bản thể!

Lâu đến, bọn hắn đã quên Côn Thánh mạnh mẽ.

Bất luận cái gì yêu tộc, hình thể đều là có hạn chế, dài tới trình độ nhất định liền sẽ không lại dài xuống. Cho nên, cho dù là Hóa Thần Yêu Thánh, bình thường cũng là mấy trăm trượng lớn nhỏ.

Hình thể to lớn nhỏ, thường thường thể hiện yêu tu "Đại bộ phận" sức chiến đấu. Dưới tình huống bình thường, cùng các loại cảnh giới yêu tu, hình thể lớn khẩu vị lớn, lượng cơm ăn liền là khí lực, lực lượng tự nhiên lớn hơn.

Có thể đi đến 1000 trượng, năm sáu dặm dài, đã là quái vật khổng lồ, chỉ có số rất ít cự mãng Yêu Thánh mới có năm sáu dặm dài.

Cho dù là Huyền Vũ, Hỏa Phượng, Long, Kỳ Lân loại hình Tiên thú, thú thân thể cũng có chừng có mực. Long tộc Yêu Thánh cũng không cao hơn mười dặm.

Thế nhưng Tu Tiên giới, duy chỉ có liền ra Côn tộc như thế một cái hiếm thấy, nó cơ hồ bỏ qua quy tắc. Theo mấy trăm trượng, đến mấy trăm dặm, một đường biểu đến ba ngàn dặm cá thân thể. . . Giống như không dừng được.

Cũng may, ba ngàn dặm liền là cực hạn của nó, đến Đại Thừa thần tôn về sau cũng không nữa dài, mà là hóa thành Đại Thừa thần bằng.

Chỉ bằng này ba ngàn dặm cá thân thể, Côn tộc đã ngạo thị toàn bộ Tu Tiên giới tất cả Hóa Thần Thánh Tôn. . . Không có bất kỳ cái gì Hóa Thần Thánh Tôn lực lượng  có thể so đến được nó. Một cái có thể đánh đều không có!

Cho dù là cái khác Tiên thú cũng không cách nào cùng nó so lực lượng.

Hỏa Phượng, cũng không phải dùng lực lượng sở trường, mà là dùng kinh khủng Hỏa hệ yêu pháp sở trường.

Đến mức mạnh mẽ như thế Côn tộc, vì sao tại Tu Tiên giới dần dần vô cùng thưa thớt. . . . Có rất nhiều tu sĩ hoài nghi, là không phải là bởi vì thân thể quá lớn thức ăn không đủ, cho chết đói.

Đương nhiên, đây là một cái tự giễu trêu chọc.

Côn tộc một thân là bảo, mà sinh sôi năng lực cực thấp, vô số năm qua không ngừng trong chiến đấu lọt vào tổn thất, mà dần dần tại Tu Tiên giới tan biến.

"Nhanh, hết thảy chiến hạm, hạng nặng linh năng pháo nhắm chuẩn Côn Thánh, toàn lực khai hỏa!"

Bích Lạc thượng nhân nổi bật đốt rất đỗi rung động, bỗng nhiên giật mình tỉnh lại, gấp rống.

Này Côn Thánh cho hắn một loại áp lực kinh khủng, rất có thể chúng thánh ngăn cản không nổi.

Thế nhưng, nó cá thân thể to lớn, đối với năm ngàn tàu chiến hạm tới nói là không thể tốt hơn mục tiêu công kích.

"Yêu Thánh nhóm hiện ra chính mình nguyên hình, hoàn toàn khôi phục hình thú!"

"Không tiếc bất cứ giá nào. . . Cản lại nó!"

Thất châu liên quân bên trong Yêu Thánh nhóm, cũng gấp rống to, từng cái lắc mình biến hoá thân hình tăng vọt, hóa thành từng tôn Cự Viên Yêu Thánh, Kim Văn hổ Yêu Thánh, Kim Ưng Yêu Thánh. . . . .

Hình người chi thân sẽ suy yếu chúng nó một bộ phận sức chiến đấu.

Hình thú, mới có thể phát huy ra toàn bộ sức chiến đấu.

Chúng nó động một tí mấy trăm trượng khổng lồ yêu thể, giống như núi nhỏ, tại nhân tộc Thánh Tôn trước mặt lộ ra khí thế hùng hổ. . . Nhưng y nguyên kém Côn Thánh khổng lồ cá thân thể rất nhiều.

Chúng nó điên cuồng vỗ ngực, phe phẩy cánh chim, rống to lệ khiếu tăng thêm lòng dũng cảm khí, có thể là xa xa nhìn đối diện toà kia đập vào mặt, tựa hồ muốn chúng nó nghiền ép cự sơn —— Côn Thánh, trong lòng hoảng hốt sợ hãi vô cùng, hai chân chột dạ.

Côn Thánh như là một tôn ngao du chân trời cá lớn, mà bọn hắn nhiều lắm là chẳng qua là đầu này cự thú trước mặt "Con tôm" đơn giản muốn bị nó cho xem thường.

. . .

Thập châu Tiên giới, giới ngoại.

Ức vạn dặm hư không, tối vi tịch tối chỗ.

Hai đạo Đại Thừa thần tôn thân ảnh, chăm chú nhìn chằm chằm trong tiên cảnh trận này sắp bùng nổ chiến đấu.

Nguyên bản bọn hắn cũng không phải quá để ý Thánh Tôn nhóm ở giữa chiến đấu.

Mãi đến, Côn Thánh hiển lộ ra nguyên hình, mới làm bọn hắn hai tên thần tôn cũng thấy rung động.

"Này Côn Thánh hai nghìn dặm thân thể, rõ ràng đã đi vào Hóa Thần hậu kỳ, này một thân lực đạo, chỉ sợ so đến được cảnh giới Đại Thừa đi!"

Dạ Kiêu thần tôn chậm rãi nhịp động lấy cánh chim, có chút khiếp sợ cùng trái tim băng giá.

Tại như thế cự thú trước mặt, nó cảm giác mình đều có chút hư. Dù cho biết rõ đây chỉ là một đầu Hóa Thần Thánh Thú.

Tiên Vực tam đại tông sở dĩ cấm chỉ Đại Thừa thần tôn tại Trung giới bên trong động thủ, có một bộ phận nguyên nhân là lo lắng Đại Thừa thần tôn, đem Trung giới chỗ đánh nát nhừ.

Đầu này Côn Thánh thực lực, chỉ sợ cũng có thể đạt đến đại thừa thần tôn cảnh giới. Cùng một cảnh giới Thánh Tôn, căn bản không thể nào là đối thủ của nó.

Nó không có thiên địch!

Trừ phi chúng thánh hợp lại, căn bản không ai có thể giết chết nó!

"Này Côn Thánh, có thể nói là Thánh cảnh đệ nhất thánh! Như có thể giết đầu này Côn Thánh, ta tất nhiên rất đỗi thỏa mãn  có thể ngàn năm không động thủ lần nữa săn giết cái khác thiên tài Thánh Tôn!"

Cừu Xuân Thu cơ hồ nhịn không được nuốt nuốt nước miếng, trong tay thần phiến khép lại, hai con ngươi thần quang sáng choang, như nhìn thấy tuyệt hảo con mồi, nóng lòng không đợi được.

"Không đợi, ta này liền đi giết nó!"

Cừu Xuân Thu nhịn không được, thân ảnh hơi chao đảo một cái, hóa thành một đạo ảm đạm chi quang, một vệt bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy bóng mờ, bay về phía Thập Châu tiên cảnh.

Vốn là muốn chờ thượng cổ Yêu giới chúng thánh tiến vào Thập Châu tiên cảnh, lại đục nước béo cò, hiện tại cũng không muốn đợi.

Dạ Kiêu yên lặng, lưu tại tại chỗ không động.

Cừu Xuân Thu cái tên điên này muốn đi săn giết Côn Thánh, khẳng định sẽ bức ra Tô thánh chân chính tiềm lực, nó dĩ nhiên sẽ không khuyên can. Vừa vặn nhìn một chút, này Tô thánh đến tột cùng có bao lớn thực lực, đáng giá Phượng Minh thế mà chọn chủ.

. . .

Tô Trần đứng lặng Côn Thánh đỉnh đầu, híp lại hai con ngươi nhìn chằm chằm đối diện thất châu liên quân nhất cử nhất động.

Côn Thánh cách đối diện liên quân, chỉ còn lại có vạn dặm xa.

Hắn thấy đang ở cao tốc công kích năm ngàn tàu chiến hạm, dần dần dừng lại, bắt đầu điều chỉnh thân thuyền tư thái, thân tàu hoành bày, chuẩn bị dùng một bên lít nha lít nhít họng pháo nhắm ngay Côn Thánh.

Thuyền trọng pháo, đại bộ phận đều phân bố tại thân tàu hai bên. Không điều chỉnh tư thái, không cách nào mở nhắm chuẩn pháo.

Hắn lập tức biết, đối diện chuẩn bị dùng ngàn hạm tề oanh chi pháp, tới công phá Côn Thánh phòng ngự.

Dùng Côn Thánh ba ngàn dặm cá thân thể, Kim Lân cá giáp lực phòng ngự, lọt vào năm ngàn chiếc ngũ giai cỡ lớn chiến hạm một vòng Quang pháo tề oanh, chỉ sợ cũng phải đốt thành một đầu lớn cá nướng.

Tô Trần tâm niệm vừa động.

Côn Thánh lập tức thi triển thủy hệ thần thông, ngoác ra cái miệng rộng.

Xoạt

Trong miệng nó, mạnh mẽ yêu lực tuôn ra, hình thành một mảnh mấy ngàn dặm mãnh liệt sóng nước, hàng trăm hàng ngàn trượng cao, hướng phía trước nhóm chiến hạm dũng mãnh lao tới.

Phải biết, nó không chỉ có riêng thần lực kinh người  đồng dạng cũng là thủy hệ Yêu Thánh, tự nhiên am hiểu thủy hệ yêu pháp.

Thất châu liên quân, toàn bộ hạm đội đều có chút mộng.

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua, bầu trời xuất hiện như thế phô thiên cái địa mấy ngàn dặm sóng lớn, một đợt sóng lớn triều hướng hạm đội vọt tới.

"Đừng quản cái khác, nhanh, nã pháo! Oanh nó!"

Bích Lạc thượng nhân khàn cả giọng, liều mạng điên cuồng gào thét.

Trong lòng hắn đã sợ hãi, bằng vào thất châu chúng Thánh lực không thể chống đỡ được Côn Thánh. Chỉ có năm ngàn chiến hạm bắn một lượt uy lực kinh khủng, mới có thể nhất cổ tác khí diệt nó.

Thế nhưng, năm ngàn chiếc chiến thuyền bởi vì cao tốc trùng kích, chưa điều chỉnh xong tư thái, liền bị này sóng lớn vọt tới.

Cỗ này sóng lớn, đem vô số chiến hạm vọt lên, lại nằng nặng té xuống.

Trong khoảnh khắc, thuyền bên trên người ngã ngựa đổ, loạn thành một đống! Họng pháo đông diêu tây bãi, vô phương ổn định nhắm chuẩn.

Nếu không phải này chút cỡ lớn chiến thuyền đều có vòng bảo hộ bảo hộ, mà lại thủy hệ yêu pháp cũng không phải dùng sát thương sở trường, chỉ sợ những chiến hạm này đều muốn toàn bộ hủy.

Có một ít chiến thuyền trong kinh hoảng nã pháo, cũng là lung tung tản ra, căn bản không thể nhắm ngay Côn Thánh cá thân thể.

Chỉ có ba, năm đạo tán loạn trọng pháo, "May mắn" đánh vào ba ngàn dặm Côn Thánh trên thân, đánh nát vài miếng lớp vảy màu vàng óng, cũng căn bản không ảnh hưởng toàn cục.

Lần trì hoãn này.

Côn Thánh đã vọt tới thất châu liên quân trước trận, cái đuôi lớn hất lên, "Ào ào ào" trên trăm chiếc cỡ lớn chiến hạm, bị khủng bố thần lực đánh thành mảnh vỡ, như mưa rơi xuống.

Nó đơn giản nghiền ép, vọt vào thất châu liên quân trong hạm đội, phá hư hạm đội trận hình, đánh tan liên quân chúng thánh.

Hơn mười người mưu toan cứng rắn chống đỡ liên quân Yêu Thánh, bị nó cái đuôi lớn đụng vào, như là bị di chuyển cự sơn vỗ một cái, trực tiếp trong miệng phun máu, bay ngược ra ngoài.

Giết

"Giết chết Côn Thánh! Nó bất tử, chúng ta liền xong rồi!"

Thất châu liên quân hơn năm mươi danh nhân tộc cùng yêu tộc Thánh Tôn nhóm điên cuồng, lao ra riêng phần mình chiến hạm, toàn lực hướng Côn Thánh vây công tới.

Hình thể nhỏ, có nhỏ chỗ tốt, chúng nó muốn so Côn Thánh khổng lồ cá thân thể linh hoạt nhanh nhẹn nhiều  có thể tránh đi Côn khẩu cùng Côn đuôi, công kích Côn Thánh khó để phòng ngự góc chết.

Một tên mấy trăm trượng cao lớn Khai Sơn viên Yêu Thánh, tinh hồng hai con ngươi tràn đầy kinh khủng, trong tay nắm một thanh trăm trượng lớn thánh kiếm, đột nhiên nhảy đến Côn Thánh trên lưng, hung hăng đâm xuống dưới.

Phốc

Cự kiếm phá thật dày lân giáp, đâm vào hơn mười trượng sâu. . . Côn Thánh trên lưng nhiều một cái lỗ hổng nhỏ.

"Ha ha, bản thánh muốn giết ngươi!"

Nó đang điên cuồng ở giữa.

Đột nhiên, một đạo oanh lôi bổ ở trên đỉnh đầu, đánh nó toàn thân run rẩy.

Đồng thời, Thập tự kim quang xẹt qua, Tô Trần cùng A Nô thân ảnh vút qua, cũng không quay đầu lại hướng mục tiêu kế tiếp mà đi.

"Phốc phốc ~!"

Khai Sơn viên thánh không dám tin trợn to tròng mắt, yêu thể trong nháy mắt bạo liệt, chia làm mấy chục mảnh vụn, rơi hướng đại địa.

Vô số chiến hạm mảnh vỡ rơi xuống, từng đạo Thánh Tôn từ phía chân trời ngã xuống, toàn bộ bầu trời như đồ tràng, máu nhuộm nửa bầu trời..