Chương 802 liên quân đại bại

Chương 802 liên quân đại bại

"Một cái. . . Hai cái. . . Ba cái. . . Bốn cái!" A Nô một bên tay bấm thánh lôi pháp quyết, trong miệng một bên thật nhanh nhớ kỹ.

Giết quá nhanh!

Nàng đánh ra một đạo lôi pháp mãnh liệt tê liệt đối thủ, Tô Trần lập tức bổ sung một kiếm, gần như vô kiên bất tồi ngũ giai Bí Kim Chi Kiếm, cơ hồ có khả năng trong nháy mắt bẻ gãy nghiền nát, thủ tiêu một tên khuyết thiếu phòng bị địch quân Thánh Tôn.

Hai người liên kích, không chê vào đâu được.

Tựa như ăn kẹo quả một dạng, mở miệng một tiếng "Cọt kẹt" một thoáng, một tên Thánh Tôn liền không có.

Đối phương thốt nhiên lọt vào tập kích, căn bản ngăn không được!

Trừ phi đối phương không sợ lôi pháp tê liệt. . . Nhưng vẫn là ngăn cản không nổi Tô Trần Bí Kim Chi Kiếm công kích.

Bất quá là ngắn ngủi mấy cái chớp mắt công phu, nàng và Tô Trần đã hợp lại thủ tiêu thất châu liên quân bốn tên Thánh Tôn.

Côn Thánh đỉnh đầu cùng trước phần lưng này một khối, cơ hồ bị dọn dẹp sạch sẽ, không gặp được còn sống liên quân Thánh Tôn.

"Mới giết bốn cái, vẫn là hơi ít a!"

Tô Trần đưa mắt nhìn lại, Côn Thánh đầu một vùng đã không thấy bất luận cái gì địch quân Thánh Tôn bóng dáng, "Đi, đi trợ giúp những người khác!"

A Nô gật đầu.

Hai người thân ảnh lóe lên, theo Côn Thánh trên đỉnh đầu tan biến, hướng những phương hướng khác chiến trường mà đi.

Trận chiến này đánh có chút mạo hiểm, nhưng vô cùng đáng giá.

Có thể bẻ gãy nghiền nát đánh tan thất châu liên quân, tất cả những thứ này then chốt, là Côn Thánh thành công hấp dẫn thất châu liên quân chúng thánh nhóm cơ hồ tất cả hỏa lực cùng công kích.

Côn Thánh cơ hồ đem thất châu liên quân trận doanh cho toàn bộ đánh xuyên qua, đánh úp sấp.

Liên quân chúng thánh nhóm toàn điên cuồng hướng về phía Côn Thánh mà đi, muốn giết chết nó —— Côn Thánh bất tử, chỉ là nó liền sẽ hủy đi toàn bộ thất châu liên quân hạm đội.

Cái này khiến Tô phủ mười một thánh năng đủ dư dả đối bọn hắn tiến hành chém giết.

. . .

Côn Thánh toàn lực trùng kích thất châu liên quân đại trận, thế nhưng chính nó điểm yếu, lại cần Tô phủ cái khác thần tôn nhóm đi thủ hộ.

Tại Côn Thánh cá thân thể cái khác vị trí, sau lưng bộ, trước ngực, sau bụng, hai bên dưới cánh chim, chiến đấu kịch liệt cũng cùng tiến hành lấy.

Huyền Vũ cùng Quỳ Ngưu đang ở Côn Thánh cánh trái, mà bọn hắn đối diện là năm tên địch quân Thánh Tôn, ưng Yêu Thánh, Kim Văn hổ Yêu Thánh, giao thánh chờ thánh.

Rống

Huyền Vũ hóa thân thành một đầu Giao Quy hợp thể trạng thái thú, bắt lấy xông tới một đầu hổ yêu thánh, sinh sinh đem hắn yêu thể cho xé vỡ thành hai mảnh.

Ngoài ra mấy tên địch quân Thánh Tôn điên cuồng công kích Huyền Vũ, y nguyên vô phương rung chuyển nó áo giáp một chút.

Quỳ Ngưu toàn thân phong vũ lôi điện, lấp lánh nổ vang, mảng lớn lôi pháp cuồng đập tới, đưa chúng nó đánh da tróc thịt bong, toàn thân bốc khói hỏa.

Huyền Vũ liên thủ với Quỳ Ngưu, lực chiến đấu mạnh mẽ, cơ hồ thần cản giết thần phật cản giết phật, năm tên Thánh Tôn hợp lại phía dưới, y nguyên bị chúng nó cưỡng ép toàn bộ ám sát.

Hỏa Phượng bắn ra thao thiên liệt diễm, bao phủ phạm vi mấy trăm dặm, đem mấy tên đột kích địch quân Thánh Tôn bức lui.

Đào Yêu ở trên bầu trời không ngừng lấp lánh, cùng với Trang Lục Y cùng A Sửu hóa thành hai cái Kim Ô Yêu Thánh, trên không trung hối hả bay lượn lấy, cùng hơn mười tên Yêu Thánh kịch chiến.

Giao Ngao cùng Tất Phương một đội, Ngô Tiều cùng Vương Tử Dương một đội, cũng cùng mặt khác một đám liên quân Thánh Tôn chém giết đang liệt.

Ngô Tiều toàn thân huyết mạch phún trương, phảng phất bị kim quang bao phủ, một tầng kim quang linh vận lưu động, cầm trong tay một thanh Kim Phủ, hướng một tên địch quân Thánh Tôn chém đi.

Cái kia địch quân Thánh Tôn dùng cự chùy cứng rắn chống đỡ, lại là vẻ mặt run sợ, bị một búa cho chém thành hai nửa.

Hơn mười hơi thở công phu, có chừng hơn hai mươi người thất châu liên quân Thánh Tôn bị chém giết.

Còn lại Thánh Tôn nhóm cuối cùng tại mấy gần một nửa đau đớn tổn thất dưới, giật mình tỉnh lại, bắt đầu chật vật rút lui.

Thất châu liên quân nhóm chiến hạm, đã từ lâu bị Côn Thánh xông đi vào sau đánh liểng xiểng, còn lại không đủ hai, ba ngàn chiếc.

Chúng nó nơi nào còn dám tái chiến, hoảng hốt quay đầu, chạy tứ phía.

Nguyên bản khí thế hùng hổ mà đến thất châu liên quân hơn năm mươi thánh cùng năm ngàn chiến hạm, bị Huyền Châu chúng thánh một đợt trùng kích, cho phá tan.

"Xong, như thế ưu thế, cứng đối cứng, thế mà còn là bại bởi Huyền Châu chúng thánh, thương vong thảm trọng như vậy! Thập Châu tiên cảnh chúng thánh, ai còn có thể địch nổi Tô thánh? !"

Bích Lạc thượng nhân chật vật mà chạy, trong lòng triệt để tuyệt vọng.

Trước đây mặc dù cùng Tô thánh đánh qua, nhưng chỉ là đơn đấu chiến bại mà thôi, hắn một mực lòng mang may mắn, chỉ cần tụ tập đủ số lượng Thánh Tôn, liền có thể nhất cử đánh tan Tô thánh.

Có thể là, hắn lúc này mới phát hiện bại thảm thiết hơn, trước đó Tô thánh là hạ thủ lưu tình.

Trận này sau khi đại bại, thập châu cảnh nội, còn ai dám đi khiêu chiến Tô thánh? !

. . .

Ở phía sau Huyền Châu hạm đội, Giải Phách cùng Hà Nhẫn đứng ở đầu thuyền bên trên nhìn ra xa, kinh hỉ như điên.

Thánh Tôn cuộc chiến, chúng nó những nguyên anh này tu sĩ không dám xông lên đầu tiên đường, thế nhưng theo ở phía sau nhặt nhạnh chỗ tốt Tử, còn là hoàn toàn có thể.

"Thắng, quân ta đại thắng, thừa thắng xông lên!"

"Nhanh, toàn quân xuất kích, truy sát thất châu liên quân! Giết ——!"

Giải Phách rống to kêu gào, hạ lệnh toàn hạm đội xuất kích.

Huyền Châu bên trên ngàn tàu chiến hạm bắt đầu ầm ầm xuất kích, sĩ khí tăng vọt, thẳng hướng bốn phía chạy tán loạn thất châu liên quân hạm đội.

. . .

Ở phía sau quan chiến Sinh Châu đại lục hơn năm mươi tên chúng thánh nhóm, cũng không coi trọng Tô thánh. Bọn hắn đều đang nhạo báng, nói xong một chút nhẹ nhõm chê cười  chờ lấy Tô thánh lạc bại.

Giờ phút này, thấy thất châu liên quân thảm trạng như vậy, lại tất cả đều yên tĩnh lại, trong đôi mắt đều là không dám tin vẻ mặt, tay chân lạnh buốt lạnh buốt.

Bại

Bẻ gãy nghiền nát tan tác!

Thất châu liên quân 50 tên Thánh Tôn cùng năm ngàn tàu chiến hạm tạo thành khổng lồ liên quân, bị Tô Trần, Côn Thánh chờ chúng thánh nhóm đánh vô cùng thê thảm, vậy mà hao tổn đem gần một nửa.

Tổn thương nghiêm trọng như vậy, này vẫn phải!

Đối với một đám tạm thời bính thấu đại quân, thất châu liên quân căn bản là không có cách tiếp nhận như thế trầm trọng tổn thất.

Binh bại như núi đổ, hốt hoảng mà chạy, một bại mấy ngàn dặm.

Bầu trời thấy chỗ, không khỏi là liên quân cự hạm hài cốt, sóng nước đầy trời, hỏa sắc liệt diễm đốt thấu bầu trời, không thể đếm hết cấp thấp tu sĩ di hài như như sủi cảo, rơi hướng biển cả.

Cái này khiến Sinh Châu chúng thánh nhóm từng cái vẻ mặt hoảng hốt, cảm động lây.

Bọn hắn thậm chí có thể tưởng tượng, một khi Tô thánh đối bọn hắn động thủ, kết quả của bọn hắn chỉ sợ so thất châu liên quân còn không bằng.

Sinh Châu chúng thánh nhóm hai mặt nhìn nhau, trong lòng tựa hồ nhiều một chút tâm tư.

Tô Trần này cảnh chủ vị trí, xem ra là ổn.

Bọn hắn muốn hay không đầu nhập? !

. . .

Vấn Đạo tông Triệu Dận cùng Thang Tiếu hai vị này Đại Thừa thần tôn, cũng tại mấy vạn dặm xa phương xa, chắp tay ôm ngực quan chiến.

Thấy cảnh này, có phần hơi xúc động.

Bọn hắn nguyên bản cũng không là quá xem trọng Tô Trần một phương, xem chừng một trận đánh xuống, thất châu liên quân phần thắng có sáu thành, Tô thánh vẻn vẹn bốn thành. Hai bên đều sẽ tổn thất nặng nề, lưỡng bại câu thương.

Có thể là, một trận thế mà đánh thành dạng này, có phần để bọn hắn ra ngoài ý định bên ngoài.

Hai bên cũng không có đụng tới bất luận cái gì mưu lược chiến thuật, thuần túy là hai cái mãng phu ở giữa đối oanh, quyền quyền đến thịt.

Có thể là, Tô thánh nắm đấm quá cứng rắn, thất châu liên quân một quyền này đánh vào trên miếng sắt, trực tiếp sụp đổ.

Thất châu liên quân ý chí chiến đấu như thế chi yếu, dễ dàng sụp đổ, cũng là làm người cảm khái. Dĩ nhiên, một đám người ô hợp, không thể chỉ nhìn bọn họ có thiết huyết ý chí, tử chiến đến cùng.

"Khó trách Tô thánh dám lấy ít kích nhiều, hắn khẳng định là đã sớm nhìn ra này là một đám người ô hợp, không chịu nổi một kích!"

Triệu Dận thở dài.

Thang Tiếu lại là lắc đầu nói, " Triệu huynh lời ấy sai rồi, thất châu liên quân nếu là cùng Sinh Châu 50 thánh so ra, kỳ thật cũng không tính đám ô hợp, cũng xem như có chút tinh nhuệ.

Chẳng qua là. . . Côn Thánh quá mức yêu nghiệt, nó là hoàn toàn xứng đáng Hóa Thần Thánh cảnh đệ nhất thánh, không người có thể địch, lực đạo đủ để cùng Đại Thừa thần tôn so sánh. Bình thường hai ba mươi tên Yêu Thánh, cũng không phải là đối thủ của nó.

Lại huống hồ, Tô Trần bên này còn có Huyền Vũ, Hỏa Phượng các loại yêu nghiệt tồn tại, dùng một làm năm không có vấn đề gì cả. Thậm chí liền cái kia Kim hệ tu sĩ nhân tộc Ngô Tiều, một thân Kim hệ thiên phú, cũng là làm người khủng bố.

Này cũng không trách thất châu liên quân quá yếu, chẳng qua là Tô thánh một phương quá cường thế."

Triệu Dận gật đầu, đảo cũng đồng ý Thang Tiếu lần này phân tích.

"Này Côn Thánh vẫn là Hóa Thần hậu kỳ, liền đã mạnh như thế đại. . . . . Nếu là nó đạp vào Đại Thừa cảnh, hóa thành Đại Thừa thần bằng. . . . Ngươi ta hạng người, chỉ sợ đều không phải hắn đối thủ!"

Hai tên Đại Thừa thần tôn nghĩ tới đây, không khỏi yên lặng, thậm chí kiêng kị.

Bỗng nhiên, Triệu Dận tầm mắt phát lạnh.

Hắn mơ hồ thấy, bầu trời lóe lên một vệt cực kỳ hào quang nhỏ yếu, lóe lên một cái rồi biến mất, hướng chiến trường hướng đi mà đi.

Có mặt khác Đại Thừa thần tôn xuất hiện! ?

Này thần tôn ẩn nấp dấu vết hoạt động, lén lén lút lút đi tới chiến trường muốn làm gì? Chẳng lẽ muốn làm liên quan trận này Giới Chủ cuộc chiến? !

Dựa theo tam đại Tiên tông chung nhau lập hạ quy củ, thần tôn là không thể can thiệp Thánh giới bên trong sự vụ, càng không thể nát khai sát giới. Bằng không, sẽ tiến hành trừng phạt nghiêm khắc.

Tam đại Tiên tông đệ tử, đều có giữ gìn quy củ chức trách.

Tam tông đệ tử đều sẽ không dễ dàng phạm giới. . . Chỉ có những cái kia không tại tam đại tông thần tôn, mới có thể sẽ biết rõ rồi mà còn cố phạm phải, trái với quy củ này.

Kim Giáp chiến thần Triệu Dận thân là Vấn Đạo tông hộ pháp, tự nhiên không thể ngồi xem mặc kệ, trong lòng hắn giận dữ, liền muốn đi trước chặn đường.

Thế nhưng, nghĩ đến Côn Thánh, hắn nhịn một thoáng, cũng không lập tức đi. . . . Nếu như tên này thần tôn là hướng về phía Côn Thánh đi, có lẽ. . . Lợi dụng tên này thần tôn, đem Côn Thánh bóp chết tại trong trứng nước..