Chương 803 thần tôn ám sát!

Chương 803 thần tôn ám sát!

Thần tôn ám sát

Cừu Xuân Thu sắc mặt thư giãn thích ý, trong tay đong đưa một thanh thần phiến, thi triển phong hệ thần thông, ở trên trời dạo bước mà đi, một bước vạn trượng, như nước chảy mây trôi.

Nhưng là người ngoài cơ hồ nhìn không thấy hành tích của hắn.

Nhiều lắm là, chỉ có thể nhìn thấy không gian nổi lên nhẹ nhàng gợn sóng.

Hắn chính là một tên phong hệ Đại Thừa thần tôn, ẩn nấp chi thuật cực kỳ cao minh, cơ hồ hoàn toàn ẩn vào không gian bên trong.

Nếu không phải là theo thập châu giới ngoại phá giới mà vào, đã quấy rầy không gian dẫn tới một chút gợn sóng, cho dù là Kim Giáp chiến thần Triệu Dận cũng rất khó phát hiện hắn tồn tại.

Hóa Thần Thánh Tôn tự nhiên là càng khó có thể hơn phát hiện sự xuất hiện của hắn.

Hắn thẳng đến trên chiến thuyền đầu kia hai nghìn dặm cá thân thể Côn Thánh mà đi.

Đây là hắn thấy chi tâm vui, mong muốn săn giết mục tiêu.

Đến mức Tô Trần chờ một đám Thánh Tôn, tại hắn Cừu Xuân Thu trong mắt, tự nhiên không đáng giá nhắc tới. Bọn hắn tại Thánh cảnh mặc dù tính là không tệ, cuối cùng không phải Đại Thừa thần tôn.

Hóa Thần Thánh Tôn tu luyện là Nguyên Thần Đạo Thai, dùng tu luyện ra chín kiện Nguyên Thần Đạo Thai chí bảo, làm Hóa Thần cửu giai đại viên mãn.

Mà lấy hương hỏa đổi được Tiên tinh, đem Nguyên Thần cùng thân thể hoàn mỹ dung hợp, đạp vào cảnh giới Đại Thừa, thì bắt đầu bù cái cuối cùng nhược điểm —— thân thể.

Thân thể tam bảo, thượng trung hạ tam đại đan điền —— tinh bảo, khí bảo, Thần Bảo, cuối cùng đem thân thể tu luyện thành một kiện thần khí.

Nếu như nói Hóa Thần Thánh Tôn cùng Đại Thừa thần tôn khác nhau ở chỗ nào, như vậy cả hai khác biệt lớn nhất chính là ——

Thánh Tôn Nguyên Thần mạnh mẽ, mà thân thể yếu ớt, ngăn cản không nổi thánh khí sát thương. Cho dù là Côn cường đại như vậy Thánh Tôn, một dạng rất dễ dàng bị thánh đao thánh kiếm đâm bị thương. Mà Đại Thừa thần tôn không chỉ có Nguyên Thần mạnh mẽ, thân thể cũng giống vậy mạnh mẽ, nhục thân của mình liền là một kiện cường đại nhất đại thần khí.

Đại Thừa thần tôn Nguyên Thần cùng thân thể đồng thời đi đến Thần cảnh đại viên mãn về sau, mới có thể bước vào tán tiên cảnh giới, bắt đầu độ Cửu Kiếp.

Tán Tiên chi kiếp, uy lực quá kinh khủng. Thân thể không thành thần khí, căn bản gánh không được nhất kiếp.

Cuối cùng đột phá Tán Tiên Cửu Kiếp, mới có hi vọng phi thăng Tiên giới, thành tựu tiên vị.

Cho nên, thân là thần tôn Cừu Xuân Thu đương nhiên sẽ không đem Tô Trần chờ một đám "Nhỏ yếu" Thánh Tôn, để vào mắt.

Hắn đang suy tư, như thế nào mới có thể giết chết đầu này hơn hai ngàn dặm lớn lên Côn Thánh?

Cừu Xuân Thu có cái thói quen, dùng Đại Thừa thần tôn giết Thánh Tôn, dùng thần sát thánh là ức hiếp nhỏ yếu, cho nên hắn luôn luôn chỉ xuất nhất kích.

Nhất kích nếu là giết không chết, hắn cũng không nữa ra lần thứ hai tay, trực tiếp từ bỏ ám sát rời đi.

Giết cái khác thiên tài Thánh Tôn, hắn một quạt chém thành hai khúc, liền xong việc.

Nhưng Côn quá dài, này một quạt cũng bổ không được hai nửa. Hắn mặc dù Đại Thừa thần tôn, nhưng cũng có chút khó mà nhất kích giết chết đầu này Côn.

Dù cho ngực bụng phần lưng trảm cái hơn mười dặm, hơn trăm dặm lớn lên vết thương khổng lồ, cánh gãy cánh, cắt đuôi cái gì, đối Côn Thánh cũng không nguy hiểm đến tính mạng.

"Giết này cá lớn, thật đúng là có chút phiền phức! Xem ra, chỉ có thể theo nó đầu, tìm tới Nguyên Thần chỗ, một quạt đập nát nguyên thần của nó Đạo Thai, mới có thể đối nó một đòn giết chết!"

Cừu Xuân Thu nói thầm lấy.

. . .

Thất châu liên quân đã hoàn toàn tan tác, chúng thánh nhóm dồn dập chạy tán loạn mà đi, còn sót lại hơn hai ngàn tàu chiến hạm cũng đi tứ tán.

Chiến đấu trên cơ bản đã kết thúc, còn lại chẳng qua là kết thúc công việc.

Những chuyện này, nhường Giải Phách, Hà Nhẫn mang theo chiến hạm đi quét dọn chiến trường là được rồi.

Tô Trần cùng Tô phủ mười thánh nhóm một lần nữa tại Côn Thánh trên lưng, tụ lại dâng lên.

Chúng thánh đều là mừng rỡ, một trận đánh xong, Thập Châu tiên cảnh bên trong không còn có bất luận cái gì đối thủ cạnh tranh, cuối cùng xem như triệt để bắt lại thập châu cảnh chủ đại vị.

Tô Trần trở thành thập châu cảnh chủ, thống lĩnh một giới chỗ, đối với Tô phủ chúng thánh nhóm tới nói, không thể nghi ngờ là một kiện cực lớn chuyện tốt.

Tô Trần chính mình có Linh sơn tiểu giới, không thiếu hương hỏa.

Thế nhưng Tô phủ chúng thánh, Hỏa Phượng, A Nô, Trang Lục Y, A Sửu, Đào Yêu, Tất Phương, Giao Ngao, Quỳ Ngưu, Vương Tử Dương các loại, bọn hắn ngày sau muốn thành thần, đều là cực độ thiếu hương hỏa.

Tô Trần trở thành Giới Chủ về sau, tối thiểu nhất, bọn hắn thu hoạch được hương hỏa trở nên dễ dàng rất nhiều.

Mà hương hỏa, là đổi lấy Tiên tinh, Thánh Tôn trở thành Đại Thừa thần tôn lớn nhất cam đoan.

Thánh Tôn thành thần, có người chỉ cần một khối Tiên tinh, có người cần ba khối Tiên tinh. Nhưng mặc kệ nhiều ít, chỉ cần có đầy đủ Tiên tinh, thành thần cơ hồ là ván đã đóng thuyền, không có vấn đề gì cả.

"Công tử, một trận đánh xong, chúng ta lúc nào giúp ngươi xử lý thập châu cảnh chủ đăng cơ đại điển? !"

A Nô sắc mặt vui vẻ nói.

"Không sai, Tô ca ca thành Giới Chủ, đây chính là chúng ta Tiên cảnh hạng nhất việc lớn, nhất định phải long trọng xử lý, nhường các châu tới chúc!"

"Quay lại ta tới đặt mua một thân khí phái Giới Chủ phục, muốn so với cái kia thế tục hoàng đế đăng cơ uy phong hơn."

Trang Lục Y, Đào Yêu các loại, đều là dồn dập cười reo lên.

"Chưa từng có kinh nghiệm, này đại điển nên làm như thế nào?"

Tô Trần cười khổ nói.

"Yên tâm, ngươi một mực đăng cơ chính là, này chút tổ chức việc vặt, để cho ta tới một tay xử lý chính là!"

Vương Tử Dương cũng tham gia náo nhiệt, cười nói.

Chúng thánh đang cười đùa lấy.

Sưu

Một tôn thân ảnh hiển hiện.

Rõ ràng là một tên mặt trắng hoa phục trung niên tu sĩ, trên mặt hung ác nham hiểm khí tức, cầm trong tay một thanh thần phiến, trên thân khí tức gần như không thể thấy.

Hắn cứ như vậy quang minh chính đại xuất hiện tại Côn Thánh phía trước mấy ngàn trượng, rõ ràng chưa đem Tô Trần chờ chúng thánh, để vào mắt.

Tô Trần liếc qua.

Đại Thừa thần tôn!

Hắn không có phát giác được cái này người bất kỳ dấu vết hoạt động, liền bỗng nhiên xuất hiện.

"Tôn giá người nào?"

Tô Trần nói.

"Bản tôn Cừu Xuân Thu, bản tiên vực đệ nhất Đại Thừa thần tôn thích khách, suốt đời thích nhất săn sát thiên tài!"

Mặt trắng hoa phục tu sĩ đong đưa thần phiến, xa xa chỉ chỉ Tô Trần phía dưới Cự Côn, thản nhiên nói

"Chuyến này, chuyên tới để săn Côn!

Đương nhiên, giết không quan trọng Thánh Tôn, ta cũng là không cần ẩn nấp ám sát.

Cáo tri bọn ngươi, cũng bớt các ngươi không biết Côn Thánh là ai giết. Thức thời nhường qua một bên, chớ bị bản thần tôn giết lầm!"

Chúng thánh vẻ mặt lập tức đại biến.

Đại Thừa thần tôn cấp thích khách, khó lòng phòng bị! Coi như hắn không cần ẩn nấp chi thuật, đối với bọn hắn tới nói cũng là kinh khủng khó có thể tưởng tượng kẻ địch.

Cho dù là bọn họ toàn bộ cộng lại, chỉ sợ cũng không phải này Đại Thừa thần tôn đối thủ.

Cừu Xuân Thu nói xong, bước ra một bước, chớp mắt hướng Côn Thánh mà đi.

Hắn trong tay trái thần phiến vung lên, một vệt màu trắng thần quang, hướng Côn Thánh mi tâm vỗ tới.

Dùng hắn đoán chừng, Côn Thánh Nguyên Thần ngay tại chỗ mi tâm, chỉ cần đánh vào đi một hai trăm dặm sâu, liền có thể hủy hắn Nguyên Thần Đạo Thai, tru diệt Côn Thánh.

Côn Thánh bị này đạo bạch quang đánh vào mi tâm, trong đầu chỗ sâu đau nhức, không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn, con ngươi thất thần.

Tô Trần cũng đi theo rên khẽ một tiếng, vẻ mặt trở nên cực kỳ tái nhợt.

Hắn lưu tại Côn Thánh trong cơ thể một đạo mạnh mẽ thần niệm, đã dưỡng dục phi thường mạnh mẽ, bị đạo ánh sáng trắng kia đánh biến thành tro bụi.

Mặc dù hắn thần niệm rất nhiều, nhưng cũng tổn thất to lớn.

Tô Trần tầm mắt trở nên vô cùng âm trầm, cắn răng quát chói tai, "Giết ——!"

"Giết, liều mạng với hắn!"

Tô phủ chúng thánh nhóm lập tức cùng một chỗ hướng Cừu Xuân Thu đánh tới, đạo đạo lôi pháp, mảng lớn liệt diễm, phong hỏa đan xen.

Cừu Xuân Thu nhíu mày.

Côn Thánh Nguyên Thần Đạo Thai bị hắn tiêu diệt, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Này một đám Thánh Tôn thế mà không sợ chết, biết rõ hắn là Đại Thừa thần tôn không lùi, còn dám mạo phạm!

Thế nhưng, chúng thánh pháp thuật, không gây thương tổn được hắn thần thể.

"Tiểu tử, cút!"

Cừu Xuân Thu trên mặt lộ ra khinh thường.

Huyền Châu chúng thánh, hắn ai cũng có thể giết, duy chỉ có không muốn giết Tô Trần cái này tầm thường.

Hắn một chưởng, hướng Tô Trần vỗ tới, muốn đem hắn đánh bay.

Tô Trần nhấc chỉ tay nghênh, đối đánh ra.

Phốc

Tô Trần bị hắn đánh bay, trên mặt lại lộ ra kỳ quái vẻ mặt.

Cừu Xuân Thu chỉ cảm thấy lòng bàn tay đau nhức, cúi đầu xem xét, một đóa băng tuyết chi hoa.

Đóa này thần kỳ băng hoa, tại hắn lòng bàn tay nổ tung. Như mộng như ảo cánh hoa, bao trùm bàn tay của hắn.

Thần chưởng phảng phất khô mục, xuất hiện từng đạo vết rách, cấp tốc lão hủ đứt gãy, hóa thành tro tàn.

Dứt khoát hoa này thần uy lực có hạn, chỉ hủy hắn một chưởng, liền tiêu di uy lực.

"Này là vật gì, thế mà có thể thương ta thần thể, hủy ta thần chưởng!"

Cừu Xuân Thu khiếp sợ, rất đỗi nổi nóng.

Đây là hắn tu luyện mấy ngàn năm thần thể, thế mà bị một tên Thánh Tôn gây thương tích.

"Dừng tay!"

"Cừu Xuân Thu, dám can đảm ở bản tiên cảnh khai sát giới!"

Bầu trời truyền đến quát chói tai, đã thấy là Kim Giáp chiến thần Triệu Dận cùng phong vân nho sinh Thang Tiếu, vội vàng chạy đến.

Bọn hắn cố ý chậm một bước, tại Cừu Xuân Thu ra tay giết Côn Thánh về sau, mới "Chạy đến" ngăn cản hắn tiếp tục giết chóc.

Cừu Xuân Thu sắc mặt khó coi, nhìn Tô Trần liếc mắt, hừ lạnh một tiếng, bay trốn đi..