Chương 804 lỡ tay cùng trừng trị

Chương 804 lỡ tay cùng trừng trị

Kim Giáp chiến thần Triệu Dận cùng Phong Vân nho sĩ Thang Tiếu phi tốc chạy tới chiến trường, cũng không đuổi theo chạy trốn mà đi Cừu Xuân Thu, mà là bay tới Tô Trần chờ chúng thánh bên cạnh trông coi, có chút lo lắng.

Triệu Dận cố ý lưu tâm nhìn một chút Côn Thánh.

Nhưng nó đầu mi tâm một đạo cực sâu lỗ máu, bị thần quang xuyên thủng. . . Dù chưa tắt thở, nhưng rõ ràng Nguyên Thần thương cực nặng, song đồng trống rỗng mất cháy, thần trí hôn mê.

Hắn không khỏi tối buông lỏng một hơi.

Cừu Xuân Thu chính là bản tiên vực nổi danh cảnh giới Đại Thừa thích khách.

Hắn ra tay tất nhiên là một đòn giết chết, phá hủy Côn Thánh Nguyên Thần Đạo Thai, nguyên thần của nó hẳn phải chết không nghi ngờ. . . Tương lai một tên siêu nhất lưu Đại Thừa thần tôn, như vậy bỏ mình đạo tiêu.

Triệu Dận trong lòng trăm vị giao tế.

Côn Thánh quá cường đại, mạnh khiến cho hắn tim đập nhanh. Này loại kinh khủng tồn tại, tốt nhất là nhanh chóng diệt trừ.

Nhưng hắn không nguyện ý dính này nhân quả, tự mình ra tay đi giết nó.

Côn Thánh bây giờ chết tại Cừu Xuân Thu trong tay, đây có lẽ là kết quả tốt nhất. Này tội nghiệt cùng nhân quả, nhường Cừu Xuân Thu đi tiếp nhận đi.

Đi

Tô Trần sắc mặt âm trầm, nhìn khoan thai tới chậm hai vị Đại Thừa thần tôn liếc mắt, cũng không nói thêm cái gì.

Tô phủ chúng thánh vẻ mặt trầm trọng, giơ lên hôn mê Côn Thánh, hướng Sinh Châu đại lục hướng đi bay nhanh mà đi.

Côn Thánh bị trọng thương, tại hoàn toàn đánh mất thần trí trước đó, đã một lần nữa hóa thành một tôn hình người Thánh Tôn. Bằng không, dùng nó hai nghìn dặm cá thân thể chỉ có thể rơi vào biển sâu, ai cũng mang không nổi nó, phải dùng mấy trăm tàu chiến hạm tới kéo nó trở về.

. . .

Cừu Xuân Thu rất nhanh lao ra Thập Châu tiên cảnh, nhanh chóng trốn đến một cái không tên vi hình tiểu giới, dự định tại đây không tên chỗ, tránh né một quãng thời gian đầu ngọn gió.

Hắn tại Thập Châu tiên cảnh mở sát giới, khẳng định sẽ gặp phải tam đại Tiên tông công khai tiền thưởng truy nã, sẽ có Đại Thừa thần tôn tới đuổi giết hắn.

Thế nhưng tiền thưởng sẽ không quá cao, nhiều lắm là mấy chục miếng Tiên tinh  chờ này tình thế đi qua, cũng là không ai lại ở nhớ thương hắn.

Hắn có chút buồn bực, trong lòng chửi mắng không thôi.

Không nghĩ tới săn giết một tên Côn Thánh, thế mà ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, hủy tay phải thần chưởng, thua thiệt lớn.

Chỉ là tu luyện sinh trưởng ra cái này thần chưởng, hắn chỉ sợ muốn hao phí mấy trăm năm thời gian tu luyện.

Hắn chưa bao giờ tại Thánh Tôn trên tay, ăn như thế lớn thua thiệt. Tất nhiên là oán hận vô cùng, chẳng qua là bên kia có Triệu Dận cùng Thang Tiếu tại, nhất thời không thể trở về Thập Châu tiên cảnh trả thù, biệt khuất vô cùng.

Hô

Bỗng nhiên!

Một đầu ngàn trượng to lớn kim quang sáng chói chân to pháp ấn, từ trên trời giáng xuống, hướng hắn đạp tới.

Cừu Xuân Thu thấy mối nguy buông xuống, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lên, to lớn như vậy dấu chân lăng không đạp đến, không khỏi giật nảy cả mình, gấp vội vươn tay ngăn cản.

Không tốt!

Là ngũ kiếp Tán Tiên, Đại Cước cái tiên!

Oanh

Này to lớn ngàn trượng kim quang dấu chân, trực tiếp nắm Cừu Xuân Thu vị này Đại Thừa thần tôn đạp tại dưới chân, thật sâu lâm vào bên trong.

Cừu Xuân Thu cảm giác mình Thần thể, đều sắp bị một cước này cho giẫm nát.

Thua thiệt lớn, một cước này chấn thương hắn thần thể, không có ngàn năm lâu căn bản không khôi phục lại được!

Cừu Xuân Thu có chút khó có thể tin.

Hắn một mực biết Đại Cước cái tiên La tiên quân ngay tại Thập Châu tiên cảnh.

Nhưng Tán Tiên chỉ đem độ kiếp xem như hạng nhất việc lớn, cho tới bây giờ đều chẳng muốn quản bực này chuyện nhỏ, tận lực tránh cho nhân quả quấn thân.

Nếu là có Đại Thừa thần tôn làm trái quy tắc phạm cấm, đều là tam đại Tiên tông phát ra lệnh truy nã, ném cho Đại Thừa thần Tôn hộ pháp đi xử lý, nhường hộ pháp tới chấp pháp.

Trừ phi việc quan hệ chính mình, bằng không cái nào Tán Tiên sẽ quản việc này?

Nhưng La tiên quân vì sao phá lệ ra tay với hắn, tự mình ra tay trừng trị hắn? !

Cừu Xuân Thu bị đạp trên mặt đất, không thể động đậy, không khỏi hoảng sợ kêu to: "La tiên quân tạm tha mệnh! Ngài không phải đang bảo vệ Phượng Minh sao? Ta cũng không có ám sát Phượng Minh. . . Ta chỉ giết một tên Thánh Tôn, tội không đáng chết a!"

Hóa Thần Thánh Tôn mệnh, so Đại Thừa thần tôn kém nhiều.

Hắn không cảm thấy, chính mình cần làm giết Côn Thánh mà chống đỡ lên thần tôn chi mệnh.

"Hừ, lá gan không nhỏ, biết rõ bản tiên Quân ngay tại Thập Châu tiên cảnh, thế mà còn dám tại Thập Châu tiên cảnh phạm cấm khai sát giới. Chẳng lẽ coi là bản tiên Quân mắt mù sao. Nói, người nào phái ngươi tới, ý muốn như thế nào?"

"Không ai! Ngài biết, ta người này khi còn bé bị kích thích, bị thiên tài tu sĩ nhục nhã qua, chính là suốt đời rất hận, tâm ma cực nặng, vì vậy cực kỳ oán hận thiên tài, thề muốn săn sát thiên tài! Ta như thấy thiên tài mà không ngốc, trong lòng tất nhiên sẽ sinh ma chướng. Cũng không người sai sử, hoàn toàn là tùy tâm mà phát."

Cừu Xuân Thu vội vàng nói.

"Hừ! Phải không! Gần nhất tới Thập Châu tiên cảnh đục nước béo cò nhiều lắm, ngươi này châu chấu cũng dám ở bản tiên Quân trước mặt nhảy nhót, bản tiên Quân có dễ lừa gạt như vậy? !"

Kim quang chân to ấn lực đạo, lại thêm một điểm.

Cừu Xuân Thu cảm giác mình Đại Thừa Thần thể, xương cốt máu thịt đều tại kẽo kẹt kẽo kẹt vang, phảng phất muốn vỡ vụn thành từng mảnh.

"Tiên Quân tha mạng, là. . . là. . .. . . ."

Cừu Xuân Thu sắp chết đến nơi, chỉ có thể thổ lộ tình hình thực tế cầu xin tha thứ.

Có thể là, hắn đang muốn chiêu, lại cảm giác cổ họng của mình, bị một cỗ lực lượng thần bí bóp lấy một nửa, thổ lộ không ra nửa chữ tới.

Màu vàng kim chân to ấn nhưng không có lại đè xuống.

Nhìn ra, giết Cừu Xuân Thu cũng vô dụng, hắn bị phong lại khẩu, cung khai không ra.

Cừu Xuân Thu sau lưng tất nhiên là có mặt khác Tán Tiên tại chỗ dựa.

"Không biết là vị nào Tiên Quân, giấu ở phía sau màn đục nước béo cò? ! Bản tiên Quân tại Thập Châu tiên cảnh nhìn chằm chằm, tốt nhất khiêm tốn một chút, cách Phượng Minh xa một chút, dù cho là trong lúc vô tình thương nàng nửa sợi lông, chính là ta La Đại Cước không đội trời chung kẻ thù sống còn. Hừ, lần này ta không truy cứu, lần sau liền không có tốt như vậy nói chuyện."

Theo một tiếng băng lãnh cảnh cáo, chân to pháp ấn dần dần tan biến mà đi.

Nói đúng không truy cứu, nhưng Cừu Xuân Thu đã bị đạp nửa chết nửa sống, Thần thể trọng thương, mềm nhũn nằm rạp trên mặt đất, cơ hồ liền đầu ngón tay đều không thể động đậy.

Không chết.

Chẳng qua là bị đạp gần chết, Đại Thừa Thần thể phá toái hơn phân nửa. Chiến lực ít nhất sụt giảm năm, sáu phần mười trở lên, so Đại Thừa sơ kỳ còn không bằng.

Cừu Xuân Thu đã hiểu rõ chuyện gì xảy ra, vì sao Đại Cước cái tiên lại đột nhiên ra tay với hắn, không khỏi hối hận ruột đều thanh.

La tiên quân đạp hắn một cước này, kỳ thật cũng không phải là vì trừng trị hắn giết Côn Thánh một chuyện tới, thuần túy là cảm thấy hắn tại giết Côn Thánh thời điểm, cách Phượng Minh quá gần, lo lắng không cẩn thận ngộ thương đến Phượng Minh.

La tiên quân lưu tại Thập Châu tiên cảnh, là vì còn Phượng Minh năm đó đối ơn cứu mệnh của hắn, tất nhiên muốn bảo đảm hắn sau khi sống lại chu toàn.

Bất luận cái gì mối nguy đến Hỏa Phượng tính mệnh nguy hiểm, đều muốn ách giết từ trong trứng nước.

Đả thương Phượng Minh, liền là hỏng La tiên quân đạo tâm.

Hỏng hắn lần sau độ kiếp tâm cảnh, hỏng hắn phi tiên chi lộ. Nói thù không đợi trời chung, đó là không quá đáng chút nào.

Cừu Xuân Thu cái này thần tôn thế mà nghênh ngang đi giết Côn Thánh. . . Cách Phượng Minh gần như thế, hơi không cẩn thận liền đem Phượng Minh giết đi.

"Xem ra không thể cách cái kia hỏa phượng quá gần. . . Có thể nàng một mực tại Tô Trần bên người, nếu như vậy, ta há không phải là không thể lại đi giết Tô Trần tiểu tử này? . . . Này tên đáng chết, dùng Tiên Huyễn linh đàm hủy ta phải chưởng, không cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn một cái, không cam tâm a!"

Cừu Xuân Thu toàn thân vỡ vụn thành từng mảnh, đau nhức, lẩm bẩm đứng không dậy nổi.

. . .

Tô phủ chúng thánh giơ lên Côn Thánh, thật nhanh trở về Sinh Châu Thánh Điện, tiến vào bịt kín phòng bế quan.

Chúng thánh nhóm đều ở lại bên ngoài, sắc mặt lo lắng.

Tô Trần một mình đang bế quan trong phòng, cho Côn Thánh chữa thương, an dưỡng nó não bộ trọng thương.

Côn Thánh trên người có một viên lục giai Bỉ Ngạn quả.

Thế nhưng Cừu Xuân Thu hướng Côn Thánh mi tâm đánh ra một vệt màu trắng thần quang, này nhìn như "Một kích trí mạng" cũng không phát động Bỉ Ngạn quả chết thay hiệu quả.

Làm sao như thế, chỉ có Tô Trần trong lòng rõ ràng nhất.

Côn Thánh trong đầu căn bản không có Nguyên Thần Đạo Thai, chỉ có hắn một sợi thần niệm.

Cừu Xuân Thu cái kia nhìn như một kích trí mạng, chẳng qua là đả thương não bộ của nó hủy thần niệm, tự nhiên cũng chưa nói tới sinh tử nhất kích, vô phương phát động Côn Thánh sinh tử kinh khủng, vô phương phát động Bỉ Ngạn quả "Chết thay" tác dụng.

Bỉ Ngạn quả chỉ "Chết thay" không "Thay thương" .

Trừ phi, Cừu Xuân Thu có thể trảm ra một đao, uy lực lớn đến nắm Côn Thánh từ đầu tới đuôi chém thành hai khúc, mới có thể phát động Côn Thánh kinh khủng, từ đó nhường Bỉ Ngạn quả phát huy chết thay.

Cừu Xuân Thu một kích này là trắng đánh.

Thế nhưng, này "Giết Côn" mối thù, lại không thể quên đi!

"Cừu Xuân Thu. . . Chưa bao giờ biết hắn, cũng chưa từng kết qua thù, thế mà tới săn giết Côn Thánh. Thù này tất nhiên muốn báo!"

Tô Trần sắc mặt băng lãnh.

"Triệu Dận, Thang Tiếu này hai tên thần tôn thân là Vấn Đạo tông hộ pháp cùng cung phụng, rõ ràng ngay tại không xa, lại vẫn cứ khoan thai tới chậm. Chỉ sợ bọn họ là cố ý cho Cừu Xuân Thu đầy đủ thời gian, săn giết Côn Thánh. . . . Đến cách bọn họ xa một chút!".