Chương 805 chuẩn bị đăng cơ!

Chương 805 chuẩn bị đăng cơ!

Tô Trần sắc mặt băng lãnh như sương, chắp tay theo trong Thánh điện một gian thủ vệ sâm nghiêm phòng bế quan bên trong ra tới.

Côn Thánh lần này bị thương, khiến cho hắn cực kỳ nổi nóng.

Có thể là, cái kia Đại Thừa thần tôn Cừu Xuân Thu cũng không biết là lai lịch thế nào, tới đột ngột, đi Vô Ảnh không còn tăm hơi, cũng không biết đi nơi nào tìm hắn.

Coi như tìm tới hắn, dùng chính mình trước mắt Hóa Thần trung kỳ thực lực, cũng không làm gì được hắn.

Chẳng qua là dùng Tiên Huyễn linh đàm tập kích, mới hủy đi hắn một đầu thần chưởng, muốn giết hắn lại là quá khó khăn.

Việc này chỉ có thể tạm thời buông xuống  chờ hắn đạp vào Đại Thừa thần tôn về sau làm tiếp so đo.

A Nô, Huyền Vũ, Quỳ Ngưu, Tất Phương, Ngô Tiều chờ chúng thánh nhóm đều tại bên ngoài lo lắng chờ lấy, thấy hắn bộ dạng này trầm trọng sắc mặt, không khỏi giật mình, coi là Côn Thánh muốn không xong rồi.

"Công tử, Côn Thánh thế nào?"

A Nô liền vội vàng hỏi.

"Ta nghĩa huynh thương thế như thế nào? Nó. . . Không lại. . . ?"

Tất Phương bi thiết nói.

Bị Đại Thừa thần tôn gây thương tích, mà lại lại thương tại não bộ, đổi cái khác Thánh Tôn chỉ sợ tại chỗ liền mất mạng. Côn Thánh không bị mất mạng tại chỗ, nhưng sợ cũng không lạc quan.

Tô Trần lắc đầu, an ủi: "Thương tại đầu. .. Bất quá, nó nê hoàn cung lệch, Nguyên Thần không tại mi tâm, cho nên thương thế không nặng, chỉ cần tĩnh dưỡng một quãng thời gian.

Côn Thánh thương thế không được truyền ra ngoài, chỉ sợ cái kia Cừu Xuân Thu biết nó chưa chết, sẽ còn không cam tâm trở lại.

Tất Phương, ngươi đi tự mình chuẩn bị một khối Thánh Tôn mộ bia, dùng nghe nhìn lẫn lộn, nhường bên ngoài coi là Côn Thánh không xong rồi. Nếu là có người hỏi thăm thương thế, mọi người chỉ lắc đầu không nói là được."

Chúng thánh nhóm nghe vậy, thoáng an tâm.

Côn Thánh Bỉ Ngạn quả cũng không phát động, nghĩ đến này thương cũng không nguy hiểm đến tính mạng.

Làm Côn Thánh thương thế giữ bí mật, bọn hắn đương nhiên biết rõ việc này tầm quan trọng.

Tất mới gật đầu, quay đầu đi chuẩn bị một khối Côn Thánh mộ bia.

"Đúng rồi, này đại chiến đã kết thúc, sau một tháng cử hành Thập Châu tiên cảnh Giới Chủ đăng cơ đại điển. Lập tức phát thư mời thiếp, thỉnh các châu Thánh Tôn đến đây xem đại lễ. .. Còn bọn hắn tới hay không, xem chính bọn hắn."

Tô Trần hướng Vương Tử Dương nói.

Bát đại châu chủ từng cùng một chỗ lập xuống khế ước, ai có thể ngồi vững vàng Sinh Châu chi chủ mười năm, liền tấn thăng Thập Châu tiên cảnh chi chủ.

Một tháng sau chính là mười năm cuối cùng kỳ hạn. Thập Châu tiên cảnh đã không còn có cái nào châu chủ, có thể khiêu chiến địa vị của hắn.

Thừa dịp đại thắng oai, tổ chức Giới Chủ đăng cơ đại điển, lại thích hợp bất quá.

Vương Tử Dương gật đầu, "Được, này đại điển ta tới chủ trì xử lý. Đại chiến kết thúc, tâm tư người định, mau sớm tổ chức Giới Chủ đại điển, dẹp an định lòng người."

Tổ chức Giới Chủ đại điển mọi việc phong phú, chúng thánh riêng phần mình công việc lu bù lên.

. . .

Mấy vạn dặm bát ngát hải không chiến trường, bị Giải Phách, Hà Nhẫn chờ Nguyên Anh lão tổ nhóm mang theo cấp thấp tu sĩ nhóm thu thập sạch sẽ.

Những cái kia ngã xuống Thánh Tôn, hài cốt cũng bị thu thập.

Thất châu liên quân hết thảy tử trận 23 tên, bỏ mình đem gần một nửa. Trong đó còn có ba vị là châu chủ, chỉ có Bích Lạc thượng nhân nổi bật đốt đào thoát, có thể nói là tổn thất cực kỳ thảm liệt.

Cũng không phải bọn hắn dũng mãnh phi thường mới bỏ mình nhiều như vậy, mà là bọn hắn là vọt tới quá nhanh, lại trốn được quá chậm, còn chưa kịp phản ứng liền bị hàng loạt chém giết, lúc này mới tổn thất to lớn như thế.

Những cái kia chạy trốn các châu Thánh Tôn cùng chiến hạm, dồn dập trốn về bản châu, trận chiến này toàn bộ quá trình cùng kết quả, cũng cấp tốc truyền khắp Thập Châu tiên cảnh.

Toàn bộ Thập Châu tiên cảnh chưa tham chiến chúng thánh nhóm nhận được tin tức, rất đỗi rung động.

Thất châu liên quân 50 thánh cùng năm ngàn tàu chiến hạm toàn lực xuất kích, tiến đánh Huyền Châu mười hai thánh cùng hơn ngàn tàu chiến hạm, thế mà thảm bại mà về!

Đây quả thực làm người khó có thể tin.

Doanh Châu chủ Đan Tâm thánh tôn theo luyện đan thất bên trong ra tới, nghe được mặt khác Thánh Tôn hồi báo, không khỏi khiếp sợ yên lặng.

Hắn sắc mặt biến ảo.

Cũng không biết là run sợ, vẫn là âm thầm vui mừng, chính mình cũng không tham gia này đại quyết chiến.

"Châu chủ, sau một tháng, Tô thánh đem tổ chức đăng cơ Giới Chủ đại điển, thỉnh các châu chúng thánh đi tới xem lễ! Chúng ta muốn hay không đi hạ lễ?"

Bản châu một tên Thánh Tôn dò hỏi.

"Tô thánh thực lực mạnh mẽ như thế, đăng cơ Giới Chủ đã không thể ngăn cản. Dĩ nhiên muốn đi, chuẩn bị hậu lễ, ta tự mình đi bái yết Giới Chủ!"

Đan Tâm thánh tôn hít một tiếng, nói.

Hắn nếu không đi, này châu chủ vị trí chỉ sợ cũng ngồi không vững.

Các châu châu chủ đạt được thư mời, đều vội vàng bắt đầu chuẩn bị đi lễ.

Tổ Châu Thất Bảo thượng nhân cùng Hữu Tô Thiên Hồ, biết được Tô Trần đại thắng chiến báo, vội vàng chuẩn bị bên trên một phần hậu lễ, chuẩn bị đến đây ăn mừng.

. . .

Giới ngoại.

Ức vạn dặm xa xôi, có một cái vi hình tiểu giới.

Trên trăm vị Yêu giới Yêu Thánh nhóm tại tiểu giới bên trong ẩn núp, chờ lệnh. Khổng lồ yêu tộc nhóm chiến hạm, cũng trôi nổi tại trong tầng trời thấp.

Thượng cổ Yêu giới Man Hoang Cổ Ngạc Giới Chủ, cùng Yêu Nguyệt tông hộ pháp Kim Tình thần tôn, đang ngồi ở kỳ hạm bảo tọa bên trên  chờ đợi Thập Châu tiên cảnh tin tức.

Báo

Một tên ưng thánh bay tới tiểu giới bên trong, bay thấp tại đầu tàu, vội vã hướng Kim Tình thần tôn cùng Man Hoang Cổ Ngạc, bẩm báo Thập Châu tiên cảnh, thất châu liên quân cùng Huyền Châu quân ở giữa tình hình chiến đấu.

Kim Tình thần tôn cùng Man Hoang Cổ Ngạc nghe xong, đều là trợn mắt hốc mồm.

Chúng nó đối với cái này chiến từng có dự đoán.

Cái kia chính là hai bên thắng bại năm năm số lượng, cuối cùng sẽ dùng lưỡng bại câu thương mà thảm đạm kết thúc. Mặc kệ cuối cùng người nào trở thành Thập Châu tiên cảnh Giới Chủ, nguyên khí tổn thương nặng nề đều là không thể tránh né.

Lúc này, thượng cổ Yêu giới bốc lên giới chiến, có thể nói là chiếm một món hời lớn, có một trăm phần trăm tự tin có thể nhất cử công chiếm Thập Châu tiên cảnh, chỉ dùng trả giá cực trả giá thật nhỏ, liền có thể bắt lại Thập Châu tiên cảnh Giới Chủ vị trí.

Thế nhưng, tình hình chiến đấu hoàn toàn vượt quá dự tính của bọn hắn.

Thất châu liên quân bại hoàn toàn, tổn thất vô cùng đau đớn.

Thế nhưng Tô thánh một phương mười hai thánh, thế mà hoàn hảo không chút tổn hại, liên chiến hạm đều không có tổn thất mấy chiếc, có thể nói là toàn thắng.

Tô thánh một phương sức chiến đấu bảo trì vô cùng hoàn chỉnh.

Đến mức Cừu Xuân Thu ám sát Côn Thánh nhất thời, cũng không người ngoài ở tại, lúc ấy chỉ có Cừu Xuân Thu, Triệu Dận cùng Thang Tiếu tán chuyện mấy cái người ngoài, biết tường tình. Bọn hắn dĩ nhiên sẽ không truyền ra ngoài.

Này Yêu giới Ưng tộc Yêu Thánh, khoảng cách xa xôi, cũng chưa thấy rõ ràng xảy ra biến cố gì, tự nhiên cũng chưa hướng Kim Tình Yêu Thần bẩm báo việc này.

Man Hoang Cổ Ngạc có chút đau đầu.

Tô thánh một phương sức chiến đấu cư nhiên như thế mạnh mẽ, trở lên Cổ Yêu giới 100 thánh chiến lực xuất kích, sợ rằng cũng phải hao tổn cái hai ba thành Thánh Tôn, mới có thể có thể hạ gục Tô thánh.

"Hộ pháp đại nhân, tiếp xuống nên như thế nào?"

Man Hoang Cổ Ngạc không khỏi hỏi.

"Kế hoạch không thay đổi!"

Kim Tình thần tôn trầm ngâm thật lâu.

Tô thánh sức chiến đấu, so với nó dự tính mạnh hơn rất nhiều.

Thế nhưng, thượng cổ Yêu giới nhiều đến 100 thánh, muốn so thất châu liên quân nhiều gấp đôi. Hơn nữa còn về Man Hoang Cổ Ngạc một yêu chỉ huy, trên dưới một thể, hiệu lệnh bình thường, cũng không phải thất châu liên quân đám kia đám ô hợp có thể so sánh.

Thượng cổ Yêu giới phần thắng, chí ít có chín đến mười thành cao!

Coi như chỉ có năm, sáu phần mười, cũng muốn một trận chiến.

"Tô Trần đăng cơ Giới Chủ ngày, chính là ngươi dẫn theo dẫn lên Cổ Yêu giới, đối Thập Châu tiên cảnh mở ra giới chiến ngày, bắt lại Giới Chủ vị trí!"

Kim Tình thần tôn ánh mắt kiên định, trầm giọng nói, " Thập Châu tiên cảnh Giới Chủ, quan hệ đến ta Yêu Nguyệt tông một hạng trọng đại bố trí, nhất định phải chiếm này tiên cơ, không được sai sót!"

Đúng

Man Hoang Cổ Ngạc chỉ có thể kiên trì, chuẩn bị xuất chiến.

Này Thập Châu tiên cảnh bên trong cũng không biết có gì bảo vật, Yêu Nguyệt tông lần này toan tính quá lớn. Kim Tình thần tôn là Yêu Nguyệt tông đặc sứ thân phận tới Đốc Quân, nó không thể không nghe lệnh làm việc.

. . .

Tô Trần Giới Chủ đăng cơ đại điển, tại Thập Châu tiên cảnh trong biển rộng ba đảo "Côn Lôn, Phương Trượng, Bồng Lai đồi" một trong Côn Lôn đảo tổ chức.

Côn Lôn trên đảo, có một tòa có sẵn Côn Lôn tiên cung bầy.

Đây là các triều đại Thập Châu tiên cảnh Giới Chủ, ở cung điện. Chỉ là bởi vì đi qua mấy ngàn năm, không có Giới Chủ sinh ra, cho nên trở nên hoang vu, cây cỏ mọc rậm rạp.

Này Côn Lôn tiên cung mặc dù hoang vu, nhưng quy mô cực kỳ hùng vĩ, trải rộng ngàn dặm hòn đảo, khí phách muôn vàn. Chỉ cần phái người thu thập một phen, nạp lại sức một phen, liền có thể trở thành Giới Chủ cung điện.

Bây giờ, Côn Lôn tiên cung sắp nghênh đón chủ nhân mới.

Tô Trần cùng Tô phủ chúng thánh nhóm, mang theo đông đảo thủ hạ, đi vào Côn Lôn tiên cung, ở đây tổ chức Giới Chủ đăng cơ đại điển.

Côn Lôn trên đảo cuối cùng náo nhiệt, lấy ngàn mà tính Nguyên Anh cùng kim đan tu sĩ nhóm, tại trong mấy ngày ngắn ngủn, liền đem toàn bộ Côn Lôn đảo trang trí rực rỡ hẳn lên.

Mà cái khác các châu một chút Thánh Tôn nhóm, như Tổ Châu Thánh Tôn, Sinh Châu chúng thánh nhóm, lục tục ngo ngoe đến Côn Lôn đảo, sớm liền chạy đến ăn mừng.

Toàn bộ Côn Lôn trên đảo, khắp nơi đều thấy Thánh Tôn xuất nhập, ngoài ra tới tham gia náo nhiệt hiểu biết một phen Nguyên Anh, kim đan tu sĩ càng là đếm không hết, phi thường náo nhiệt.

"Ai u, đây không phải Bích Lạc thượng nhân sao? Ngươi còn dám tới cho tô Giới Chủ chúc thọ, vừa đánh xong một trận chiến, không sợ hắn tìm ngươi phiền toái?"

Có sinh châu Thánh Tôn đến Côn Lôn đảo, nhìn thấy Bích Lạc thượng nhân nổi bật đốt cũng tới, không khỏi cười tán gẫu nói.

Bích Lạc thượng nhân nổi bật đốt vẻ mặt có chút trốn tránh cùng khó xử, xấu hổ cười nói: "Là Long Hải huynh a. . . Ta cùng Tô huynh cũng vô tư thù, chẳng qua là Giới Chủ chi tranh mà thôi. Tô huynh nếu thắng được, ta tới cấp cho hắn chúc mừng chúc mừng, Tô huynh không đến mức nhỏ mọn như vậy!"

Hắn bản cũng không muốn đến, thế nhưng không thể không đến chúc mừng.

Tô Trần thành Giới Chủ, hơn nữa còn là bằng chiến lực đón đánh ra tới Giới Chủ, uy vọng đã đi đến đỉnh phong, này một giới bên trong, trên cơ bản là hắn định đoạt.

Lần này Giới Chủ đăng cơ, chính là Thập Châu tiên cảnh này số từ ngàn năm nay hạng nhất việc lớn, chỉ sợ Thập Châu tiên cảnh tuyệt đại bộ phận Thánh Tôn đều sẽ chạy đến chúc mừng.

Tới chúc mừng Thánh Tôn, tân giới chủ chưa hẳn liền có thể từng cái nhớ kỹ. Thế nhưng chỉ sợ không có tới Thánh Tôn, tân giới chủ là nhất định có thể nhớ kỹ.

Hắn này Trường Châu chi chủ có thể hay không ngồi ổn, còn là một đại vấn đề.

Hắn chiến bại về sau trốn về Trường Châu, có thể làm giữ được châu chủ vị trí, lấy lại tinh thần về sau, không thể không tranh thủ thời gian mang theo trọng lễ, tới chúc mừng Tô Trần đăng cơ đại điển, hòa hoãn trước đó khẩn trương quan hệ..