Chương 806 bán quan bán tước

Chương 806 bán quan bán tước

Sau một tháng.

Tô Trần đăng cơ Giới Chủ đại lễ, tại Côn Lôn đảo tổ chức.

Thập Châu tiên cảnh hơn một trăm Thánh Tôn, cơ hồ tất cả đều chạy tới Côn Lôn tiên cung, các dâng lên một phần độ dày không đồng đều hạ lễ, làm tân giới chủ đăng cơ biểu thị ăn mừng.

Châu chủ hết thảy tới bốn vị, phân biệt là Doanh Châu Đan Tâm thánh tôn, Tụ Quật châu Anh Chiêu, Trường Châu Bích Lạc thượng nhân cùng Phượng Lân châu Thương Hồn điểu Yêu Thánh.

Tổ Châu đại lục một mực không có sinh ra châu chủ, mà Sinh Châu, Huyền Châu trước đó là Tô Trần đảm nhiệm châu chủ, mặt khác ba vị châu chủ lúc trước lớn trong chiến đấu ngã xuống, cho nên chỉ có bốn vị này châu chủ tới chúc.

Đăng cơ đại điển cực kỳ long trọng, theo tế bái thiên địa đại lễ, đến đăng cơ làm Giới Chủ, trọn vẹn ba ngày phương hoàn thành.

Bích Lạc thượng nhân bởi vì nhiều lần cùng Tô Trần đối nghịch, hết sức chột dạ, cố ý chuẩn bị một phần vô cùng dày nặng hạ lễ —— ngũ giai thánh khí năm kiện, hương hỏa gạch đen mười khối, các loại cao giai linh đan mười cái hồ lô lớn, các phẩm giai linh dược, huyền bảo ngạc nhiên mỏ rất nhiều.

Này phần hậu lễ, cơ hồ khiến hắn hơn ngàn năm tích súc rỗng gần một nửa, đau lòng sắp thổ huyết.

Thế nhưng hắn hết sức rõ ràng, trước mắt này nếu là không dâng lên một phần hậu lễ nhường tân giới chủ hài lòng, chuyện cũ sẽ bỏ qua, về sau thật là liền muốn thổ huyết, không chừng Trường Châu chi chủ liền muốn thay người.

Ngoài ra chúng thánh cũng chuẩn bị không ít hạ lễ, ít nhất là một kiện ngũ giai thánh vật đặt cơ sở.

Chỉ là thu chúng thánh hạ lễ, các loại quý hiếm dị bảo, liền để phụ trách thu lễ A Nô, Trang Lục Y thu nương tay, đem lễ vật toàn bộ cất giấu.

Các nàng đều là khiếp sợ cùng chậc chậc âm thầm thấy kỳ lạ, này Thập Châu tiên cảnh Thánh Tôn nhóm quả nhiên là giàu đến chảy mỡ. Chỉ cần là thành thánh mấy trăm năm Thánh Tôn, cơ hồ đều có không ít giá trị bản thân.

Chỉ là này một đống hạ lễ, cơ hồ là một tên Thánh Tôn hao phí hơn vạn năm mới có thể góp nhặt dâng lên hùng hậu tích súc.

Này phần thật dày danh mục quà tặng đưa đến Tô Trần trong tay, hắn nhìn thoáng qua, liền trong lòng hiểu rõ.

Những cái kia đưa lên hậu lễ, phần lớn cùng hắn từng có một chút kẽ hở, đánh trận —— nếu như thế thức thời, hắn dĩ nhiên cũng sẽ không lại truy cứu chuyện đã qua.

Còn có số rất ít Thánh Tôn lễ, phi thường nhẹ. . . Hiển nhiên là không quá để ý hắn vị này tân nhiệm Giới Chủ.

. . .

Đại lễ hoàn tất.

Tô Trần mang theo chúng thánh nhóm, một lần nữa đi vào Côn Lôn tiên cung chủ Thánh Điện.

Trong điện, số ghế rõ ràng.

Giới Chủ bảo tọa, duy nhất!

Châu chủ bảo tọa, chung mười cái!

Thập châu chư thánh bảo tọa, có hơn một trăm cái nhiều!

"Chư thánh nhập tọa đi!"

Tô Trần ra hiệu một thoáng, nhường Đan Tâm thánh tôn, Anh Chiêu, Thương Hồn điểu, Bích Lạc thượng nhân chờ bốn vị, vào châu chủ bảo tọa.

Bích Lạc thượng nhân một mực sắc mặt thấp thỏm, thẳng đến lúc này mới vừa hoàn toàn yên tâm, Tô thánh y nguyên dùng châu chủ vị trí đãi hắn, xem ra khoản này thổ huyết hạ lễ trả giá vẫn là đáng giá.

Chúng Hóa Thần Thánh Tôn nhóm vào chúng thánh trong đại điện, riêng phần mình ngồi xuống.

Tô Trần sắc mặt trang nghiêm, ngồi ngay ngắn trong điện cao nhất Giới Chủ thánh tòa, nhìn phía dưới hơn một trăm vị Thánh Tôn.

Dưới tay trước nhất, làm mười vị châu chủ thánh chỗ ngồi vị, nhưng chỉ có bốn tên châu chủ đang ngồi, ngoài ra trống không sáu cái thánh tòa có chút chói mắt, cũng làm cho người hết sức nóng mắt.

Mỗi một phó trống không châu chủ thánh tòa, đều đại biểu cho một châu đại lục bên trong cao nhất quyền hành, có thể rút một, hai phần mười hương hỏa thuế, đây là Đại Thừa thần tôn con đường duy nhất, ai không muốn ngồi lên?

Giới Chủ bọn hắn là không có hi vọng, nhưng châu chủ trống đi sáu cái vị trí, còn có khả năng sinh cái suy nghĩ, tranh một chuyến.

Còn phía dưới phương, thì làm các châu hơn một trăm vị Thánh Tôn, phân loại trong Thánh điện hai bên. Này thánh tôn vị không có gì có thể tranh, chỉ cần trở thành Thánh Tôn cũng có thể nhập tọa, đồng thời tại mỗ châu chỗ thu hoạch được hương địa bàn.

Dưới đáy châu chủ, chúng thánh nhóm ngẩng đầu nhìn đăng cơ làm Giới Chủ, sắc mặt uy nghiêm Tô Trần, trong lòng trăm vị giao tế.

Trận này đại quyết chiến, chỉ là châu chủ liền chết ba cái, ngoài ra chết hơn hai mươi người Thánh Tôn. Lại thêm trước đó Huyền Châu Thánh Tôn toàn diệt, chỉ là chết trong tay Tô Trần liền nhiều đến hơn ba mươi tên Thánh Tôn, chiếm Thập Châu tiên cảnh gần nhất những năm này, ngã xuống Thánh Tôn bên trong rất lớn một bộ phận.

Mà lại Tô Trần là dựa vào một trận một trận trận đánh ác liệt đánh lên đến, theo châu chủ mãi cho đến Giới Chủ, là thực lực phái Giới Chủ.

Tô Trần cũng không phải là dựa vào từng cái châu chủ môn hết thảy trả cầm mới lên vị hư quyền Giới Chủ.

Dù cho còn lại mấy tên châu chủ không ủng hộ hắn, Tô Trần cũng có đủ thực lực, từng cái đem bọn hắn đánh phục mới thôi.

Cho nên, Tô Trần đăng cơ làm thập châu cảnh chủ, quyền thế cực lớn, nhất ngôn cửu đỉnh cũng không đủ.

Có không ít Thánh Tôn đều tại động tâm, nhớ thương lấy này sáu cái châu chủ bảo tọa. Nhưng bất kỳ một cái nào mới châu chủ vị trí chưa đi qua Giới Chủ gật đầu, đều là ngồi không đi lên.

Bây giờ Thập Châu tiên cảnh Giới Chủ đã định, còn lại chính là hết thảy châu chủ vị trí ứng cử viên tranh đoạt.

Thất Bảo thượng nhân Tần Thất Bảo, chắp tay tiến lên, đề nghị: "Giới Chủ, bây giờ Thập Châu tiên cảnh cuối cùng sinh ra Giới Chủ, thống ngự ta Thập Châu tiên cảnh, lắng lại chiến hỏa, có thể nói mừng rỡ sự tình. Nhưng có tới sáu cái châu chủ chỗ trống, châu chủ vị trí không thể lâu trống không người, còn mời Giới Chủ sớm ngày định ra các châu chủ vị trí tuyển chọn điều kiện."

"Không sai! Hơn phân nửa châu chủ trống chỗ, đối ta Thập Châu tiên cảnh an định lại, hết sức bất lợi. Còn mời Giới Chủ định ra điều kiện, chúng ta cũng tốt tranh đoạt!"

Chúng thánh nhóm lập tức tầm mắt nóng rực lên.

Tranh đoạt còn lại sáu cái châu chủ ghế, đây mới là bọn hắn tối vi ân cần hạng nhất việc lớn.

Tô Trần nhìn thoáng qua chúng thánh, trầm ngâm nói: "Sinh Châu chi chủ làm Côn Thánh, Huyền Châu chi chủ làm Huyền Vũ, chư vị đối với cái này có thể có ý kiến? !"

"Tôn Giới Chủ chi mệnh, cũng không có ý kiến!"

Chúng thánh nhóm nhìn nhau.

Sinh Châu có 50 thánh, liền là cái thùng thuốc nổ, ngoại trừ thần uy vô địch Côn Thánh chỉ sợ không có ai có thể chấn nhiếp Sinh Châu chúng thánh, từ trên người bọn họ thu đến hương hỏa thuế.

Mà Huyền Châu, nguyên bản liền bị Tô Trần một đám chiếm cứ, dĩ nhiên cũng không ai dám đến đó thu hương hỏa thuế. Huyền Vũ làm châu chủ, tự nhiên cũng là thích hợp.

Tô Trần người trực tiếp cầm đi hai cái này châu chủ, bọn hắn cũng không thể nói gì hơn.

"Mặt khác còn lại bốn cái châu chủ, ta cũng là không chỉ định, tránh cho các ngươi cảm thấy bản giới chủ chuyên quyền độc đoán.

Các châu chủ ứng cử viên, ta cũng đã cân nhắc rất lâu. Này châu chủ tuyển chọn điều kiện, cũng không dễ định. Nếu là lấy tu vi cảnh giới định châu chủ, trong các ngươi có không ít là Hóa Thần hậu kỳ, tất nhiên lẫn nhau không phục.

Ta suy nghĩ một tháng, nghĩ sâu tính kỹ về sau, nghĩ ra một cái tốt nhất kế sách. Đó chính là các ngươi ai có thể tiến vào hiến một kiện làm ta hài lòng bảo vật, liền vì châu chủ! Người nào hiến bảo vật càng tốt hơn  người nào chính là một châu chi chủ, như thế mọi người tâm phục khẩu phục, cũng không có gì có thể tranh."

Tô Trần hướng chúng thánh nhóm nghiêm mặt nói.

"Hiến vật quý? ! Đổi một cái châu chủ vị trí? !"

"Trực tiếp như vậy? !"

Chúng thánh nhóm nghe vậy, nhất thời ngạc nhiên, trong đôi mắt lộ ra khó có thể tin khinh thường cùng xem thường.

Này đặt ở tu tiên vương triều, dùng một cái từ để hình dung vô cùng chuẩn xác, cái kia chính là —— "Ngu ngốc vô đạo, bán quan bán tước" .

Đây là mục nát ngu ngốc đến cực hạn, mới có thể dùng như thủ pháp này, dùng quan tới vơ vét của cải, vơ vét mồ hôi nước mắt nhân dân.

Thế này sao lại là suy nghĩ sâu xa con đường quen thuộc thượng sách, đây rõ ràng là có ý định đã lâu vơ vét!

Vừa trở thành Giới Chủ, liền bắt đầu trắng trợn vơ vét chúng thánh!

Trước đó đăng cơ đại lễ đã từ trên người bọn họ mỗi người đều thu một bút hạ lễ, hiện tại bán bốn cái châu chủ, chỉ sợ lại là bốn bút hậu lễ.

Vị này tô Giới Chủ là nhiều thiếu tiền tài?

Nhưng trong lòng bọn họ xem thường về xem thường, lại là ai cũng xuống dốc về sau, dồn dập tranh đoạt lấy dâng tặng lễ vật, để cầu châu chủ đại vị.

Hiến vật quý mặc dù đau lòng, nhưng chỉ cần châu chủ ngồi cái trăm năm, hoàn toàn có khả năng thu hồi tiền vốn đến, kiếm so hoa nhiều lắm.

"Giới Chủ, ta có một kiện chí bảo, chính là suốt đời thấy cực phẩm nhất. Nguyện dâng lên một bảo, cầu một châu chủ vị trí!"

Thất Bảo thượng nhân tầm mắt sáng choang, lập tức hai tay giơ cao một ngụm bảo rương, bảo rương bên trong để đó một kiện bảo vật, hô to lấy.

Bảo rương vừa mở, một kiện thần quang sinh động trọng bảo, lập tức xuất hiện tại dưới con mắt mọi người.

Chúng thánh nhóm đều kinh ngạc nhìn về phía hắn trong tay.

"Thất Bảo thượng nhân, đây là hạng gì thần vật? !".