Chương 809 Thần Ma tông chặn ngang một gạch

Chương 809 Thần Ma tông chặn ngang một gạch

Thập Châu tiên cảnh chúng thánh nhóm đang đang chuẩn bị nghênh chiến.

Thượng cổ Yêu giới tuyên chiến, chỉ cho bọn hắn dự lưu lại ngắn ngủi ba ngày thời gian, vô cùng gấp rút. Chỉ tới kịp nắm gần nhất mấy ngàn tàu chiến hạm điều khiển tới.

Các châu đại lục chiến hạm cùng binh mã, còn cần thời gian dài hơn triệu tập.

Tô Trần đem các châu chủ, chúng thánh nhóm đều sai phái ra đi làm việc, mình tại Côn Lôn tiên cung suy tư ngăn địch kế sách.

Hắn vừa đăng cơ làm Giới Chủ, trên danh nghĩa nhất thống Thập Châu tiên cảnh, có được hơn một trăm tên Thánh Tôn, nhưng căn cơ cũng không quá vững chắc, các châu Thánh Tôn cũng không hoàn toàn thần phục với hắn.

Thượng cổ Yêu giới bách thánh thừa này cơ, khí thế hùng hổ đánh tới.

Thế nhưng Côn Thánh lại bị thương, vô phương xuất chiến.

Một trận sợ là có chút phiền phức. Bất luận thắng bại, chỉ sợ đều muốn bỏ mình đông đảo Thánh Tôn.

. . .

Lúc này, Dạ Kiêu thần tôn đột ngột xuất hiện tại Côn Lôn tiên cung, gặp được đang trầm tư đối sách Tô Trần.

"Mỗ Thần Ma tông đặc sứ Dạ Kiêu, gặp qua Tô Giới Chủ!"

Dạ Kiêu vô thanh vô tức tránh đi tiên cung thủ vệ, đi vào trong cung điện, đứng tại cửa đại điện chỗ liền dừng lại, vừa chắp tay, vẻ mặt hết sức khách khí nói.

Mặc dù Tô Trần mới Thánh Tôn tu vi, nhưng đã là chúa tể một giới, tại đây mảnh trong tiên vực địa vị, cũng không thể so nó kém bao nhiêu.

Nó không dám tới gần quá Tô thánh, để tránh dẫn tới hiểu lầm không cần thiết. Cừu Xuân Thu vết xe đổ, đủ để cho nó tại trong tiên cảnh cẩn thận từng li từng tí, cẩn thận làm việc.

"Dạ Kiêu thần tôn đại nhân khách khí, không biết Thần Ma tông chuyện gì tới chơi?"

Tô Trần nhìn thoáng qua vị này toàn thân đen kịt vũ tộc thần tôn, như có điều suy nghĩ.

Vấn Đạo tông hai tên đặc sứ liền tại phụ cận, mà Yêu Nguyệt tông Kim Tình thần tôn đang ở ngoại giới nhìn chằm chằm.

Coi là vị này đột nhiên xuất hiện, đến từ Thần Ma tông Dạ Kiêu thần tôn.

Tam đại tông đều điều động thần tôn đến đây Thập Châu tiên cảnh, can thiệp bản giới.

Xem ra tam đại tông, đều đối này tòa Thập Châu tiên cảnh cảm thấy rất hứng thú.

Hắn thân mang theo lục giai Bỉ Ngạn quả, cũng là không quá lo lắng Dạ Kiêu thần tôn sẽ ám sát chính mình.

"Tô Giới Chủ có nguyện vào ta Thần Ma tông? Nếu là nguyện ý, mỗ nguyện dâng lên lui địch kế sách!"

Dạ Kiêu hỏi.

Tô Trần yên lặng, lắc đầu.

Dạ Kiêu biết hắn là không nguyện ý, cũng chính là như thế thuận miệng hỏi một chút, lại nói: "Tô Giới Chủ đã không nguyện ý gia nhập Vấn Đạo tông, cũng không nguyện ý gia nhập ta Thần Ma tông, nghĩ đánh bại Yêu Nguyệt tông tiến công là khó càng thêm khó.

Bất quá, Tô Giới Chủ không vui vào ta tông, ta tự nhiên cũng không miễn cưỡng. Lần này đến đây, ta mang theo một phần chúc mừng Giới Chủ đăng cơ hậu lễ, nhìn Tô Giới Chủ vui vẻ nhận!"

Nó theo Tu Di giới bên trong lấy ra một phương bảo hạp, mở ra, lập tức một hồi mãnh liệt huyết sắc thần quang ngút trời.

Bên trong, bất ngờ đặt ngang lấy dài ba trượng, huyết sắc long hình cốt tủy.

"Đây là Đại Thừa cảnh Thanh Long một đoạn tuỷ sống xương, tên 'Huyết Long tủy' . Là Đại Thừa thần tôn sơ kỳ tu luyện Thần thể 'Huyết hải' dùng đỉnh cấp lục giai thần vật! Bản giới bên trong đã đã lâu không gặp Long tộc xuất hiện, vật này cực kỳ khó được."

Dạ Kiêu giải thích.

Tô Trần nhìn thoáng qua.

Chỉ cảm thấy một cỗ vô cùng mênh mông huyết khí thần lực phóng lên tận trời, làm cho người rung động.

Cảnh giới Đại Thừa muốn tu luyện "Huyết hải" "Khí hải" cùng "Thần Hải" đem thân thể tu luyện tới cực hạn, này Huyết Long tủy không thể nghi ngờ là đồ tốt!

Chẳng qua là, Dạ Kiêu cũng không phải là bản giới tu sĩ, không cần tặng quà. Vô cớ xum xoe, sợ là có mưu đồ.

Tô Trần cũng không lập tức nhận lấy, ngược lại hỏi: "Vật này không tầm thường. Nhưng không biết Dạ Kiêu thần tôn, nghĩ dựa dẫm vào ta được cái gì?"

Dạ Kiêu lập tức cười nói: "Tô Giới Chủ quả nhiên sảng khoái, đây cũng là một vụ giao dịch. Ta nghĩ tại Thập Châu tiên cảnh bên trong khảo sát một phen, nhìn Tô Giới Chủ không muốn cản trở."

"Cụ thể khảo sát cái nào khu vực?"

Tô Trần ánh mắt khẽ động.

Này Dạ Kiêu thần tôn hoài nghi cảnh nội có đồ vật, nghĩ nhìn xung quanh, nhìn một chút có thể hay không tìm ra một chút vật gì.

Chính hắn cũng hết sức hoài nghi, Thập Châu tiên cảnh bên trong cất giấu bảo bối gì.

Thế nhưng không biết nên từ chỗ nào ra tay.

Hắn cũng không am hiểu tầm bảo, tìm kiếm cơ duyên. Trước kia gặp gỡ cơ duyên, rất nhiều đều là tu sĩ khác phát hiện, hắn đi tới cướp đoạt tới tay.

Dạ Kiêu thần tôn tại khảo sát phương diện, hẳn là có chút bản sự, bằng không cũng sẽ không đưa ra loại yêu cầu này.

"Tiên cảnh ba đảo —— Côn Lôn đảo, Phương Trượng, Bồng Lai khâu! Chỉ cần khảo sát này ba tòa tiên đảo liền có thể!"

Dạ Kiêu nói ra.

Thập châu đại lục, cái khác các châu đều có chúng nhiều nhân khẩu, rất khó giấu lại đồ tốt. Chỉ có này ba tòa linh đảo, ngày thường gần như không tu sĩ, ít ai lui tới.

Tô Trần trầm ngâm nửa ngày, cười nói: "Có khả năng. Thế nhưng, ta muốn cùng thần tôn đại nhân cùng một chỗ khảo sát ba đảo, nếu là có phát hiện, các đến một nửa! Bằng không, mời về!"

Hắn thân là Giới Chủ, chỉ cần là tại đây Thập Châu tiên cảnh bên trong, mặc kệ cái gì bảo vật, cơ duyên. Hắn tối thiểu nhất cũng muốn phân một nửa, bằng không thật xin lỗi" Giới Chủ" hai chữ này.

Được

Dạ Kiêu không ngại.

Thập Châu tiên cảnh bị thế lực khắp nơi để mắt tới, Thần Ma tông có thể hay không lấy đi một nửa chỗ tốt, thật đúng là khó mà nói.

Nó cũng là thừa dịp Yêu Nguyệt tông chưa công đánh tới, Vấn Đạo tông cũng không thể lung lạc Tô thánh, thừa cơ hội này tìm kiếm một thoáng, nhìn một chút có thể hay không tìm tới một chút đầu mối hữu dụng.

Dạng này hợp tác, đối Tô Trần, Dạ Kiêu thần tôn tới nói, hai bên đều có ích chỗ.

. . .

Tô Trần bồi tiếp Dạ Kiêu thần tôn rời đi Côn Lôn tiên cung, tại ba tòa tiên đảo bên trên, cẩn thận khảo sát dâng lên.

Chủ yếu là Dạ Kiêu thần tôn tại hòn đảo thăm dò, tìm kiếm trận pháp, mật tàng, bảo khố dấu vết.

Côn Lôn đảo đã từng là Giới Chủ quản lý Thập Châu tiên cảnh chỗ, nơi này cung điện khắp nơi đều thấy đủ loại phù văn trận pháp dấu vết. . . Thế nhưng cỡ nhỏ phòng ngự trận pháp, cũng không phải là Dạ Kiêu thần tôn nghĩ thứ muốn tìm.

Tô Trần thì đứng ở một bên, say sưa ngon lành nhìn xem.

"Thần tôn đại nhân tựa hồ biết rất nhiều Tiên cảnh bí mật?"

Tô Trần hỏi.

"Biết. . . Nhưng không phải ta biết nhiều lắm, mà là ngươi biết quá ít. Thập Châu tiên cảnh đã có mấy ngàn năm không ra đời Giới Chủ, rất nhiều bí mật bị dìm ngập ở trong bụi bặm.

Ngươi này tân giới chủ mặc dù lên ngôi, đáng tiếc không thể kế thừa trước đây Giới Chủ di sản, đối Thập Châu tiên cảnh cơ mật hiểu quá ít, cơ hồ là hoàn toàn không biết gì cả. Bằng không, Man Hoang Cổ Ngạc cái này Yêu giới chi chủ, cũng không dám lớn mật như thế lấn tới cửa tới."

Dạ Kiêu yên lặng một thoáng.

Nó đối Thập Châu tiên cảnh, thượng cổ Yêu giới, không quan trọng hảo cảm cùng chán ghét. Mà lại vì chiếm được Tô Giới Chủ hảo cảm, nó nhiều ít nguyện ý lộ ra một chút cơ mật.

Yêu Nguyệt tông nếu là bắt lại Thập Châu tiên cảnh, đối với nó không có nửa điểm chỗ tốt. Nếu là có thể nhường Yêu Nguyệt tông ăn đau khổ lớn, nó trong lòng có một loại không hiểu khoái cảm.

Thần Ma tông không có được Thập Châu tiên cảnh, Yêu Nguyệt tông cùng Vấn Đạo tông cũng đừng hòng đạt được!

"Ồ! Tỉ như?"

Tô Trần nhãn tình sáng lên.

"Theo ta được biết, Thập Châu tiên cảnh có ba kiện đại giới chi khí, chính là thủ vệ Tiên cảnh đại sát khí. Tam đại giới khí, tùy tiện cái nào vừa ra, Thần Ma không dám cướp kỳ phong mang! Thượng cổ Yêu giới bách thánh nghĩ phải sát nhập trong tiên cảnh, chết liền cặn bã không còn sót lại một chút cặn."

Dạ Kiêu thần tôn thuận miệng nói ra.

Tô Trần chấn động.

Giới khí? !

Hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

Nhớ kỹ trước kia đi U giới, cũng nghe Quỷ Thánh qua lên qua.

U giới giới khí, là một đầu ức vạn dặm Vong Xuyên hà, một tòa hạo đãng Luân Hồi trì, là một giới đỉnh cấp đại giới khí, cùng giới cùng tồn vong.

Giới khí như hủy, một giới khí vận cũng theo đó tiêu vong.

"Thần tôn, có biết Thập Châu tiên cảnh tam đại giới khí chỗ?"

Tô Trần liền vội vàng hỏi.

"Tìm tới giới khí không khó, xa tận chân trời. Nhưng là như thế nào khởi động giới khí, đây là Giới Chủ mới có thể nắm giữ cơ mật. Ta không phải Thập Châu tiên cảnh Giới Chủ, không có khả năng biết này loại cơ mật? ! Ta coi như tìm tới này chút cơ mật, cũng mang không đi giới khí, không ai có thể mang đi giới khí."

Dạ Kiêu thần tôn lật ra một cái liếc mắt.

Tô Trần nháy nháy mắt.

Cái gọi là giới khí, kỳ thật liền là giới một bộ phận, trở thành thủ hộ một giới giới khí, có thể giết thần đại sát khí.

Xa tận chân trời!

Hẳn là ngay ở chỗ này.

Hắn lập tức minh ngộ, trong lòng sáng như tuyết.

Dạ Kiêu thần tôn tới đưa "Lễ" tặng không phải một khối "Huyết Long tủy" đơn giản như vậy..