Chương 810 Kim Ô Tán Tiên trấn tràng tử!

Chương 810 Kim Ô Tán Tiên trấn tràng tử!

Dạ Kiêu thần tôn tại Côn Lôn tiên đảo, trọn vẹn chờ đợi một ngày lâu, cơ hồ đem tiên đảo mỗi một tấc đất đều cẩn thận khảo sát một cái lượt.

Tô Trần đi theo nó đem Côn Lôn tiên đảo nhìn cái úp sấp.

Linh linh toái toái khí tìm tới không ít, nhưng không có gì sáng bóng, đánh mất pháp lực linh khí. Đối với Thánh Tôn, thần tôn tu sĩ tới nói, tự nhiên cũng không để vào mắt.

Dạ Kiêu thần tôn khảo sát rất lâu, tựa hồ đến có kết luận, phe phẩy Hắc Vũ, lườm Tô Trần liếc mắt, một bộ U sắc đạo: "Các ngươi nhân tộc trận pháp, thật đúng là biến thái!"

"Chỉ giáo cho?"

Tô Trần kỳ quái.

"Này đảo bất quá ngàn dặm chỗ, cung đình vạn tòa, bố trí trận pháp thế mà nhiều đến một vạn tám ngàn chi tòa, những trận pháp này lẫn nhau liên hệ, lít nha lít nhít cơ hồ trải rộng toàn đảo nếu không phải trong trận pháp không có linh thạch khu động, lâu năm mất đi hiệu lực, chỉ sợ ở trên đảo nửa bước khó đi. Cũng không biết toàn bộ khởi động, sẽ có hiệu quả gì? !"

Dạ Kiêu chầm chậm nói.

"Cần bao nhiêu linh thạch?"

"Toàn bộ khởi động, đoán chừng mấy trăm ức khối linh thạch đi. Ta đối với các ngươi nhân tộc trận pháp không quen, khởi động về sau hiệu quả, cũng không rõ lắm."

Tô Trần yên lặng một thoáng.

Một khối linh thạch cùng một điểm hương hỏa hối đoái là một so một.

Số lượng này cũng chút nhiều, đến tìm một cái đại lục tất cả tu tiên quốc tồn kho, mới có thể có thể tìm tới hơn mấy trăm ức linh thạch tồn kho.

Linh thạch số lượng nhiều, cỡ lớn túi trữ vật đều không cách nào trang, vận chuyển dâng lên quá phiền toái, phải dùng thuyền lớn tới vận chuyển.

Tô Trần lập tức nhường Tất Phương đi một chuyến Huyền Châu đại lục, tìm mấy cái tu tiên đại quốc khố phòng vơ vét một thoáng, vận mấy chục chiếc thuyền lớn linh thạch tới.

Những trận pháp này công dụng, quá lâu không ai dùng, thử qua mới biết được.

"Lại đi Phương Trượng cùng Bồng Lai khâu nhìn một chút?"

Dạ Kiêu nói.

"Cũng tốt!"

Tô Trần gật đầu.

Này ba đảo không biết có thể hay không dùng, ngựa chết mà nên ngựa sống y đi

Vấn Đạo tông thần tôn song sứ giả, Triệu Dận cùng Thang Tiếu y nguyên lưu tại Côn Lôn tiên cung.

Bọn hắn đối Thần Ma tông Dạ Kiêu thần tôn xuất hiện tại Côn Lôn đảo, cố gắng trợ Tô Trần tìm ra giới khí điều khiển đầu mối then chốt, tự nhiên là thờ ơ lạnh nhạt.

"Nó có thể tìm ra Thập Châu tiên cảnh giới khí thao túng chi pháp? !"

Triệu Dận trầm trầm nói.

Nếu là bị nó tìm ra giới khí kỹ thuật chi pháp, Tô Trần có thể chống cự Yêu Nguyệt tông đại quân, tự nhiên cũng không cần Vấn Đạo tông xuất thủ tương trợ, sợ rằng sẽ hỏng chuyện tốt của bọn hắn.

"Thập Châu tiên cảnh giới khí một trong, liền là này ba tòa tiên đảo. Thế nhưng ba đảo có tác dụng gì, đã sớm mê thất tại lịch sử trong sương mù.

Nó một cái yêu tộc thần tôn, mặc dù hiểu yêu tộc trận pháp, cũng khó có thể hiểu rõ nhân tộc trận pháp huyền bí. Ba đảo bên trên cổ trận pháp, tu kiến tại mấy vạn năm trước, các đời Giới Chủ có lẽ biết một chút cơ mật, nhưng bây giờ không có mấy người có thể hiểu rõ như thế nào thao túng. Ai biết những trận pháp này có thể sử dụng tới làm gì? !"

Thang Tiếu xem thường  chờ lấy chế giễu.

"Để bọn hắn đi làm, nhìn một chút có thể làm ra chút gì tới. Thượng cổ đại quân yêu giới ít ngày nữa tức đến  chờ đến hắn không chịu được nữa, tự sẽ hướng chúng ta Vấn Đạo tông cầu viện."

Tô Trần cùng Kim Tình thần tôn tại Côn Lôn tiên đảo tìm kiếm giới khí.

Tô phủ chúng thánh nhóm cũng đều đang nghĩ biện pháp, Vương Tử Dương, Quỳ Ngưu, A Nô, Trang Lục Y, A Sửu, Giao Ngao, Hỏa Phượng các loại, tụ tập cùng một chỗ thương nghị đối sách.

Huyền Vũ tại trông coi Côn Thánh, dùng mạnh mẽ khôi phục sinh mệnh đại thần thông thuật, trợ nó chữa thương, chưa từng xuất hiện.

"Thượng cổ Yêu giới lần này quy mô đột kích, là Thập Châu tiên cảnh mấy ngàn năm qua uy hiếp lớn nhất.

Tô sư đệ đã dốc hết toàn lực, hắn không theo chúng ta thương lượng lui địch kế sách, là biết việc này quá khó khăn, ánh sáng bằng chúng ta thực lực của chính mình đã khó mà ứng đối, sợ cho chúng ta tăng thêm gánh vác.

Nhưng chúng ta cũng không thể ngồi nhìn mặc kệ, gánh nặng đặt ở hắn trên người một người."

Vương Tử Dương đối mặc khác Thánh Tôn nói ra.

Hắn cố ý nhìn thoáng qua Hỏa Phượng, liên quan tới Hỏa Phượng lai lịch, hắn biết một chút, tự nhiên là hi vọng Hỏa Phượng có thể ra nghĩ kế.

Hỏa Phượng yên lặng.

Vấn đề này có chút phức tạp, tốt nhất là Tô Trần chính mình có thể giải quyết.

Nàng có thể không ra tay, tận lực không ra tay.

Nàng là có một ít đại thủ đoạn.

Nhưng nàng bây giờ Niết Bàn trùng sinh ngã trở về cảnh giới Hóa Thần, thực lực trở nên cực yếu. Này chút đại thủ đoạn là dùng một cái liền thiếu một cái, mỗi dùng một lần đều sẽ hao tổn thực lực của nàng. Nhân tình càng là dùng một lần sẽ ít đi một lần.

Này chút át chủ bài cùng tài nguyên, nàng muốn tiết kiệm một chút, kiên trì đến chính mình quay về Tán Tiên bát kiếp trở lên, đó là nàng liền không có gì có thể cố kỵ.

Dù cho nàng đã từng đã cứu Tán Tiên Đại Cước cái tiên tính mệnh, một khi hắn nhiều lần ra tay, cảm thấy trả sạch thiếu nợ, rất có thể liền sẽ không lại can thiệp nếu như Đại Cước cái tiên bang quá nhiều, chỉ sợ nàng ngược lại muốn ghi nợ ân tình nợ, ngày sau phải trả.

Vương Tử Dương thấy Hỏa Phượng không có lên tiếng, không khỏi có chút thất vọng.

Quỳ Ngưu gãi đầu một cái, "Vấn đề này quá khó khăn ứng đúng, ta cũng không có ý định gì. Các ngươi nghĩ kế, ta làm theo là được!"

Trang Lục Y nói: "Có muốn không, ta đi tìm ta cha thử một chút?"

"Cha ngươi đã là Tán Tiên, tiên tung mịt mờ, nơi nào đi tìm? Thượng cổ Yêu giới đột kích, chỉ còn lại có hai ngày, sợ là không kịp."

Vương Tử Dương kinh ngạc.

"Hắn nói với ta, hắn ngay tại Thập Châu tiên cảnh. Ta đi tìm hắn, nửa ngày liền có thể vừa đi vừa về."

Trang Lục Y nói.

"Tốt, đi tìm hắn thử một chút. Mặc kệ hắn có nguyện ý hay không ra tay, hỏi một chút hắn là có phải có ngăn địch kế sách?"

Vương Tử Dương không khỏi vui vẻ, gật đầu.

Tán Tiên chủ ý, khẳng định so với bọn hắn này chút Thánh Tôn muốn nhiều.

Tốt

Trang Lục Y phá không bay chống đỡ Viêm Châu đại lục.

Viêm Châu đại lục nhiệt độ cao nóng bỏng, như là nồi hấp. Khắp nơi là núi lửa, sa mạc cùng sa mạc, khó gặp cỏ cây.

Viêm Châu chủ mạch, là một tòa mấy vạn dặm khổng lồ Hỏa Diễm sơn.

Hỏa Diễm sơn miệng núi lửa, đỏ ngọn lửa màu trắng xông thẳng lên trời. Trong núi lửa, ào ạt dung nham đang chảy lấy. Đây là núi lửa hoạt động, nhưng gần nhất mấy ngàn năm lại cũng chưa từng phun trào qua.

Làm Viêm Châu đại lục cường thế nhất Hỏa Quang thử nhất tộc, liền ở tại này tòa Hỏa Diễm sơn phụ cận, nhưng chúng nó cũng không dám tiến vào miệng núi lửa. Duy nhất Hỏa Quang thử Thánh Tôn sau khi ngã xuống, này Viêm Châu đại lục châu chủ đã biến thành Long Hải Thánh Tôn.

Trang Lục Y hóa vì một con Hóa Thần Kim Ô, bay vào miệng núi lửa đáy cốc.

Đáy cốc chính trung tâm, có một khối mấy trăm trượng cao đột ngột nham thạch, đứng vững tại ào ạt dung nham phía trên.

Một người trung niên kim bào nam tử ngồi xếp bằng, trên lưng hắn một đôi thon dài cánh chim màu vàng sinh động rực rỡ, giống như một tôn Tiên Linh.

Vô số cao giai Hỏa Linh, tại chung quanh hắn bay lượn, nhảy nhót, triều bái.

Hắn rõ ràng là Trang Lục Y cùng A Sửu ở kiếp này phụ thân, Kim Ô Tán Tiên.

Cha

Trang Lục Y bay rơi xuống đất, vui vẻ nói.

"Lục Y, sao ngươi lại tới đây? Có thể là nghĩ cha rồi?"

Kim Ô Tán Tiên mở mắt ra, ôn hòa cười nói.

"Nghĩ có điều, thượng cổ Yêu giới sắp đột kích, chúng ta đang đang nghĩ biện pháp ứng đối, Côn Thánh phụ thương vô phương xuất chiến. Cha nhưng biết, có biện pháp nào có khả năng lui địch?"

Trang Lục Y nói.

"Con gái lớn không dùng được a!"

Kim Ô Tán Tiên cảm thán.

Thập Châu tiên cảnh phát sinh sự tình hắn đương nhiên biết rõ.

Lui địch không khó, có rất nhiều biện pháp có thể làm được.

Khó khăn là, hắn không thể ra tay, thậm chí không thể nghĩ kế.

"Cha bây giờ là Yêu Nguyệt tông trưởng lão, không thể hỏng Yêu Nguyệt tông việc lớn. Việc này, việc quan hệ chúng ta yêu tộc tiền đồ tiền đồ, cha càng không thể đi ngăn cản."

Kim Ô Tán Tiên rất là khó khăn nói.

Không những không thể ngăn cản, hắn còn muốn giám thị Vấn Đạo tông cùng Thần Ma tông Tán Tiên, không thể để cho mặt khác Tán Tiên nhúng tay việc này.

Này Thập Châu tiên cảnh còn có mặt khác Tán Tiên, giống Vấn Đạo tông Đại Cước cái tiên các loại. Vì phòng ngừa nhân tộc gian lận, Yêu Nguyệt tông nhất định phải có Tán Tiên tự mình tại giới này nhìn chằm chằm.

Đây là hắn vừa đạp vào Tán Tiên, tấn thăng làm Yêu Nguyệt tông trưởng lão liền nhận được nhiệm vụ. Bất luận là vì Yêu Nguyệt tông, vẫn là vì yêu tộc, hắn đều muốn tận tâm tận lực.

Chẳng qua là, hắn vừa mới vừa mới kiếp Tán Tiên, Đại Cước cái tiên lại là ngũ kiếp Tán Tiên, thực lực chênh lệch quá lớn, hắn cũng chỉ có thể "Nhìn chằm chằm" không làm được quá nhiều chuyện.

Trang Lục Y gặp nàng cha không chịu xuất thủ tương trợ, ngược lại đứng tại Yêu Nguyệt tông bên này, không khỏi gấp, "Có thể là, chúng ta Thập Châu tiên cảnh cũng có hàng loạt Yêu Thánh a! Đây là chúng ta Thập Châu tiên cảnh chúng thánh địa bàn, vì sao muốn nhường thượng cổ Yêu giới chiếm cứ? . . . Coi như Thập Châu tiên cảnh chúng thánh không phải Yêu Nguyệt tông người, nhưng chúng ta cũng không phải hỏi tông người a! Cha không thể ra nghĩ kế sao?"

Kim Ô Tán Tiên yên lặng một lát, hắn thấy, đây đều là việc nhỏ, không đáng giá nhắc tới.

Hắn còn có chuyện trọng yếu hơn cần phải đi làm.

Hắn nói: "Ngươi có biết, cha vì sao ở chỗ này ẩn cư?"

"Vì sao?"

"Cha lúc trước tìm tới cái viên kia Niết Bàn Hỏa Phượng trứng, ngay tại này tòa Hỏa Diễm sơn chỗ sâu dung nham nứt trong khe.

Cha biết cái viên kia Niết Bàn Hỏa Phượng trứng, chính là bản tiên vực đã từng bá chủ Phượng Minh, trong đó liên lụy nhân quả cực lớn, cha không muốn dính tay, liền đưa cho Tô Trần, khiến cho hắn ấp. Vốn cho là nàng tại Hóa Thần về sau, liền sẽ rời đi giới này, quay về Phượng giới.

Không nghĩ tới nàng lại nhận Tô Trần làm chủ, chuẩn bị thời gian dài lưu tại Thập Châu tiên cảnh. Đây đã là nàng lần thứ chín Niết Bàn trùng sinh, đã từng là bát kiếp Tán Tiên nàng, cách phi thăng thành tiên chỉ kém cuối cùng nhất kiếp.

Nàng đã trải qua bát kiếp, là không thể nào từ bỏ phi thăng Chân Tiên.

Muốn nói nàng lưu tại Thập Châu tiên cảnh không có ý đồ khác, chẳng qua là ở chỗ này tu luyện, liền cha cũng không tin.

Mặc kệ nàng lần này Niết Bàn chuyển thế, là có mục đích gì. . . Tam đại tông đều cho rằng nàng lưu tại giới này, nhất định có mưu đồ. Chúng nó tất nhiên toàn lực ứng phó tra rõ ràng chân tướng, sẽ không bỏ qua bất cứ dấu vết gì, sẽ không phớt lờ.

Cha đạp vào tán tiên cảnh giới về sau, liền tại Hỏa Diễm Sơn này ẩn cư, lĩnh ngộ Đại Đạo, thuận tiện cũng nhìn xem giới này biến cố.

Cha vô phương giúp ngươi chống cự thượng cổ Yêu giới. . . Ngươi vẫn là đi tìm Hỏa Phượng đi, nàng sống mấy vạn năm, cơ hồ biết tất cả mọi chuyện. Chỉ cần nàng nguyện ý ra tay cho dù là ra cái chủ ý, cũng đủ để dễ dàng lui địch! Liền nhìn nàng có nguyện ý hay không."

Hắn nói xong, nhắm hai mắt, bắt đầu tu luyện ngồi xuống.

Kim Ô, chính là Thái Dương thần điểu, hỏa viêm chi tổ.

Cả tòa Hỏa Diễm sơn Hỏa Linh, đều khoan khoái bay lượn ở bên cạnh hắn, ví như tế bái chính mình thần linh.

"Cha thôi, ngươi không chịu giúp ta, ta không thể làm gì khác hơn là tự nghĩ biện pháp đi. Ta cùng đệ đệ nếu là tại đại chiến bên trong tử trận, cha ngài về sau cần phải chính mình chiếu cố tốt chính mình a!"

Trang Lục Y buồn giậm chân một cái, chỉ có thể phi thân rời đi.

Chờ đến nàng rời đi về sau, Kim Ô Tán Tiên mới bất đắc dĩ thở dài.

Nha đầu ngốc này!

Chẳng lẽ không biết, hắn liền là lo lắng các nàng hai tỷ đệ tại Thập Châu tiên cảnh xảy ra chuyện, mới chủ động đón lấy này Yêu Nguyệt tông nhiệm vụ, tự mình tại đây bên trong xem tràng tử à.

Có hắn Kim Ô Tán Tiên tại đây Thập Châu tiên cảnh, ai dám thương các nàng hai tỷ đệ, ai có thể làm bị thương các nàng hai tỷ đệ? Trừ phi có Tán Tiên ra tay, cái khác Đại Thừa thần tôn cộng lại cũng không động đậy các nàng hai tỷ đệ một cọng lông măng!

Hắn mặc dù không có ra tay giúp đỡ.

Nhưng hắn thân tại giới này, cũng đã là đối với các nàng lớn nhất hỗ trợ..