Chương 813 mặt mũi tràn đầy xúi quẩy thượng cổ Yêu giới chi chủ

Chương 813 mặt mũi tràn đầy xúi quẩy thượng cổ Yêu giới chi chủ

Thượng cổ Yêu giới nhóm chiến hạm khổng lồ đang trong tinh không cao tốc bay lượn, mỗi một tàu chiến hạm chính là một điểm tinh quang, trong tinh không Tinh Quang mấy ngàn hơn vạn.

Trên trăm Yêu Thánh, mấy chục vạn yêu tu nhóm sĩ khí tăng vọt, phấn khởi vô cùng.

Kim Tình thần tôn sắc mặt trang nghiêm, ngồi tại kỳ hạm thuyền thủ bảo tọa lên.

Man Hoang Cổ Ngạc thân là thượng cổ Yêu giới chi chủ, chúng yêu người đứng đầu, hăng hái đứng tại Kim Tình thần tôn một bên, có phần có một loại chỉ bảo giang sơn, ngạo thị Tu Tiên giới thoải mái.

Trận chiến này tất thắng, không thể ngăn cản!

Hắn đối với cái này có lòng tin tuyệt đối.

Hắn muốn cho đặc sứ Kim Tình thần tôn hộ pháp, cùng với toàn bộ Yêu Nguyệt tông, nhìn một chút hắn Man Hoang Cổ Ngạc thực lực!

Diệt đi bản tiên vực cường đại nhất Thập Châu tiên cảnh, đối với hắn Yêu giới tới nói, cũng bất quá là chuyện dễ như trở bàn tay.

"Ta Yêu giới trên dưới một lòng, khí thế như cầu vồng, sát khí đang thịnh. Tất nhiên có thể nhất cử công phá Thập Châu tiên cảnh, đoạt được Giới Chủ vị trí."

"Như thế đến nay, ta thượng cổ Yêu giới chúng thánh có được hai tòa cỡ lớn trung đẳng Tu Tiên giới, thực lực tăng vọt. Không ra mấy trăm năm, liền có được hai ba trăm tên Yêu Thánh, tiếp tục phát động giới chiến, chiếm đoạt càng nhiều Tu Tiên giới."

"Có Giới Chủ đại nhân anh minh thống soái, ta yêu tộc đại hưng, đang ở hôm nay!"

Chúng yêu thánh nhóm đang ở kích động nói xong.

Man Hoang Cổ Ngạc có chút đắc ý, hăng hái liên tiếp gật đầu.

Chẳng qua là chẳng biết tại sao, sắc mặt hắn chẳng biết lúc nào nhiều một cỗ thanh hối chi sắc, một bộ gần nhất hết sức xui xẻo bộ dáng.

Chúng yêu thánh nhóm xem nét mặt của hắn, cũng là là lạ. Có thể là, không có ai dám cùng Man Hoang Cổ Ngạc nói.

Bỗng nhiên, "Ầm ầm" một tiếng, chủ chiến thuyền thủ cao cao đứng vững một cây thượng cổ Yêu giới Giới Chủ chiến kỳ, không có dấu hiệu nào ầm ầm sụp đổ.

Bách yêu thánh kinh ngạc, mấy chục vạn yêu tu khiếp sợ thất sắc.

Giới Chủ chiến kỳ làm sao đổ?

Đại chiến sắp đến, Yêu giới cờ lớn thế mà không gió mà đảo, cái này điềm báo có thể là phi thường không tốt.

Man Hoang Cổ Ngạc sắc mặt lập tức trở nên hết sức khó coi, hắn dĩ nhiên hết sức rõ ràng, đại chiến sắp đến, chiến kỳ chợt bẻ gãy, đối sĩ khí ảnh hưởng cực lớn.

"Tình huống như thế nào?"

Hắn trầm giọng quát lên.

Lập tức có mấy tên Yêu Thánh phi thăng đến Giới Chủ chiến kỳ bên cạnh, xem xét duyên cớ, xem có hay không có người gây chuyện.

"Giới Chủ đại nhân, chiến kỳ cột nhà bị mấy con yêu trùng đục!"

Một tên Yêu Thánh khám nghiệm về sau, bẩm báo nói ra.

". . ."

Man Hoang Cổ Ngạc im lặng, trong bụng kìm nén một cỗ khí, mong muốn chửi mẹ. Trước khi lên đường, chúng nó liền sẽ không cẩn thận kiểm tra một lần chiến kỳ sao?

Thật xúi quẩy!

Man Hoang Cổ Ngạc mí mắt phải nhảy không ngừng, luôn cảm giác xui xẻo sự tình sẽ còn tiếp tục phát sinh.

"Thôi, tranh thủ thời gian đổi một cây Giới Chủ chiến kỳ. Toàn quân trên dưới cẩn thận kiểm tra một phen yêu hạm, xem có hay không có mặt khác sơ hở? !"

Hắn quát lên.

Chúng yêu thánh nhóm, chúng yêu tu nhóm dồn dập kiểm tra chiến hạm.

"Giới Chủ, trong kho hàng có thật nhiều linh cốc, linh vật mốc meo, nhiều hơn rất nhiều kỳ quái yêu trùng. . . Hao tổn chỉ sợ cao tới ba thành."

"Giới Chủ, chiến hạm Linh pháo nhiều năm không cần, không ít mất đi hiệu lực, đang ở thẩm tra đối chiếu sự thật."

"Giới Chủ, tại một chút chiến hạm trong kho hàng bắt lấy lớn nhất ổ Phệ Linh yêu trùng. . . Sống nhờ khố phòng mấy tháng lâu, hàng loạt linh thạch bị hắn cấp ánh sáng linh khí."

Man Hoang Cổ Ngạc đầu đau nhức.

Trước đó làm sao lại không có phát hiện, có nhiều như vậy phá sự.

Hắn phát hiện, hôm nay xui xẻo sự tình đặc biệt nhiều, "Nhanh đi xử lý sạch!"

Kim Tình thần tôn kỳ quái nhìn Man Hoang Cổ Ngạc liếc mắt, hắn luôn cảm giác Man Hoang Cổ Ngạc hôm nay vẻ mặt có điểm gì là lạ, trên mặt có một cỗ thanh hối khí bao phủ.

Tục ngữ nói, yêu xui xẻo uống nước miếng đều sặc chết, Man Hoang Cổ Ngạc cũng không giống là chết yểu hình ảnh a! ?

. . .

Không bao lâu.

Thượng cổ Yêu giới Giới Chủ Man Hoang Cổ Ngạc, suất lĩnh bách yêu thánh và mấy chục vạn yêu tộc đại quân đã đến Thập Châu tiên cảnh, phá giới mà vào, xuất hiện tại Thập Châu tiên cảnh vùng trời.

Chúng nó đã có thể trông thấy Thập Châu tiên cảnh mười toà đại lục, cùng với trên bầu trời nổi lơ lửng ba tòa thật to tiên đảo.

Kim Tình thần tôn ngồi tại chủ chiến hạm bảo tọa lên.

Man Hoang Cổ Ngạc đứng ở bên cạnh, xin chỉ thị: "Hộ pháp đại nhân, ta thượng cổ đại quân yêu giới đã đến Thập Châu tiên cảnh.

Ta Yêu giới đã đối Thập Châu tiên cảnh tuyên chiến ba ngày, Thập Châu tiên cảnh Giới Chủ Tô Trần y nguyên chưa chủ động đến đây đầu hàng, ngược lại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

Ta yêu tộc đại quân sắp phát động tiến công. Ngài có gì chỉ thị?"

"Ừm, truyền lệnh tiến công đi!"

Kim Tình thần tôn gật đầu, "Đúng rồi, Hỏa Phượng, các ngươi cách xa nàng điểm, không được đả thương nàng!

Còn có, hai cái Kim Ô tỷ đệ, cách nàng nhóm cũng xa một chút! Trừ các nàng ba cái bên ngoài, Thập Châu tiên cảnh bên trong cái khác Thánh Tôn đều là không có hậu trường nhân cùng yêu  có thể tùy tiện giết!"

Man Hoang Cổ Ngạc sửng sốt một chút.

Hỏa Phượng không thể giết, hắn có thể hiểu được, Đại Cước cái tiên nắm Cừu Xuân Thu thần tôn cho đạp cái nửa chết nửa sống.

Một màn này, Kim Tình thần tôn có thể là thấy rất rõ ràng, lòng còn sợ hãi, tự nhiên không muốn đi trêu chọc Đại Cước cái tiên.

Có thể là, Kim Ô tỷ đệ hai cái cũng không thể giết?

Các nàng hậu trường, Kim Ô thần tôn, cũng không mạnh bằng Kim Tình thần tôn nhiều ít đi!

"Hộ pháp đại nhân, vì sao Kim Ô không thể giết? Ta Yêu Nguyệt tông hành động lớn như vậy, còn e ngại một tên thần tôn?"

"Ngươi có chỗ không biết, Kim Ô thần tôn đã tấn thăng Tán Tiên, vì ta Yêu Nguyệt tông trưởng lão, nó đã tới, giám thị trận chiến này. Các ngươi kiềm chế một chút!"

Kim Tình thần tôn có chút buồn bực nói.

Tin tức này, hắn cũng là gần nhất mới biết được. May mắn mà có hắn hậu trường, một vị Tán Tiên nhắc nhở, bằng không chính mình chết như thế nào cũng không biết, cắm ở người một nhà trong tay.

Ây

Man Hoang Cổ Ngạc sắc mặt biến hóa, lập tức buồn bực gật đầu, "Phải! Truyền lệnh toàn quân, phàm gặp Thập Châu tiên cảnh Hỏa Phượng, hai tên Kim Ô người, tránh chi không chiến. Nếu là đả thương này tam thánh, chém!"

Kim Ô Tán Tiên là Yêu Nguyệt tông trưởng lão, bên mình chỗ dựa phía sau.

Kim Ô tỷ đệ lại là Thập Châu tiên cảnh một phương Thánh Tôn, trên chiến trường đối thủ.

Kim Ô Tán Tiên liền không thể nắm hai chị em bọn hắn mang đi sao?

Lệnh ngạc đau đầu a!

. . .

Thập Châu tiên cảnh.

Ba tòa thật to tiên đảo bay giữa trời lấy, ngoài ra còn có mấy ngàn tàu chiến hạm bày trận tại tiên đảo phía sau, chuẩn bị nghênh chiến thượng cổ đại quân yêu giới.

Tô Trần cùng Tiên cảnh chúng thánh đang ở Côn Lôn tiên đảo bên trên, yên lặng nhìn phương xa, phá giới mà đến thượng cổ đại quân yêu giới.

Triệu Dận cùng Thang Tiếu hai vị Đại Thừa thần tôn, ở bên cạnh, cười hỏi ý kiến hỏi nói, " Tô Giới Chủ, ngươi có thể cần Vấn Đạo tông viện binh?" "Không sai, chỉ cần ngươi mở miệng, liền có thể thần binh thiên hàng!"

"Viện binh nơi nào?"

Tô Trần có chút kỳ quái.

Hắn cũng không có gặp Vấn Đạo tông viện binh ở nơi nào.

Thập Châu tiên cảnh rất nhiều thám tử cũng không tại Tu Tiên giới bên ngoài phát hiện có bất kỳ viện binh tung tích, nếu là đường xa chạy đến, sợ là không kịp đi!

"Viện binh không cần tới này Thập Châu tiên cảnh. Chúng ta đã có một nhánh Vấn Đạo tông đội ngũ, xuất hiện tại thượng cổ Yêu giới phụ cận. Chỉ cần ngươi gia nhập Vấn Đạo tông, lập tức liền nhường viện binh tiến đánh thượng cổ Yêu giới."

Thang Tiếu thần tôn một bộ đã tính trước bộ dáng, lắc đầu, ha ha cười nói: "Như thế, Yêu Nguyệt tông tiến đánh Thập Châu tiên cảnh, ta Vấn Đạo tông thì sao chép thượng cổ Yêu giới hang ổ. Nơi ở của bọn hắn không có Yêu Thánh thủ hộ, đã trống rỗng, không có bất kỳ cái gì chống cự lực lượng.

Thượng cổ Yêu giới biết được tình báo này về sau, chắc chắn quân tâm không ổn định, chỉ cần ngươi kiên thủ một tháng, đại quân yêu giới nhất định lui, này vây tự giải."

Tô Trần giật mình, giờ mới hiểu được, Vấn Đạo tông quả nhiên cao minh, sớm đã có lui binh kế sách, chỉ còn chờ hắn mở miệng mà thôi.

Thế nhưng, hắn hết lần này tới lần khác liền không mở miệng này.

Đến mức hai vị Đại Thừa thần tôn không thể không chủ động hỏi thăm, hắn là không cần viện binh.

"Đa tạ hai vị thần tôn đại nhân nhắc nhở  bất quá, ta vẫn là nghĩ thử một lần mình liệu có thể đánh lui thượng cổ Yêu giới đột kích."

Tô Trần cười cười.

Triệu Dận cùng Thang Tiếu này hai tên Đại Thừa thần tôn nhìn nhau, hết sức bất đắc dĩ, Tô Giới Chủ khó chơi, những chỗ tốt này căn bản lôi kéo không được.

Xem ra, trừ phi cho ra chỗ tốt rất lớn, Tô Trần là căn bản sẽ không cân nhắc gia nhập Vấn Đạo tông.

Hai người bọn họ không có đầy đủ quyền hạn, chỉ sợ chỉ có thể nhường một vị Vấn Đạo tông Tán Tiên trưởng lão ra mặt, mới có thể có thể kéo động Tô Trần gia nhập Vấn Đạo tông.

Hừ

Vậy liền nhìn một chút, Thập Châu tiên cảnh cùng thượng cổ Yêu giới một trận, có thể đánh ra cái kết quả gì tới!.