Chương 814 chiến đấu thành lũy, chia binh tiến công!

Chương 814 chiến đấu thành lũy, chia binh tiến công!

Yêu giới nhóm chiến hạm khổng lồ bay lượn trên mặt biển không, khoảng cách ba tòa tiên đảo chiến đấu thành lũy chỉ có ngàn dặm xa, vừa vặn tại chiến hạm Linh pháo tầm bắn uy lực bên ngoài.

Này ba tòa chiến đấu thành lũy bộ dáng hoàn toàn khác biệt, Côn Lôn tiên đảo giống một bộ vương miện, nguy nga, tròn trịa. Phương Trượng tiên đảo giống một thanh hẹp dài trường kiếm, đầu nhọn đuôi dài. Mà Bồng Lai khâu thì giống một bộ tấm chắn, lại bình rộng thùng thình.

Man Hoang Cổ Ngạc thét ra lệnh toàn quân dừng lại, một đôi băng lãnh trống rỗng ngạc mắt, bễ nghễ nhìn Côn Lôn tiên đảo bên trên suất lĩnh thập châu chúng thánh nhóm Tô Trần, trong lòng rất có vài phần vẻ phức tạp.

Lần trước hắn tại Kim Ô giới thấy Tô Trần thời điểm, Tô Trần vẫn là Thập Châu tiên cảnh chúng thánh bên trong vô danh tiểu tốt, danh tiếng xấu xí, kém hắn không biết bao nhiêu.

Này thoáng qua hơn hai mươi năm không thấy, Tô Trần đã trở thành chúa tể một giới, tu vi tăng nhanh như gió lại không nói, địa vị càng là cơ hồ không kém hắn.

Tô Trần quật khởi vừa nhanh vừa mạnh, ngay tại này mảnh Tiên Vực cũng cực kỳ hiếm thấy, có thể nói là nhân tộc Thánh Tôn nhân tài mới nổi. Đợi một thời gian nhất định thành họa lớn trong lòng.

Đáng tiếc, Tô Trần quá xui xẻo.

Bên người tù binh xuất hiện một đầu thần bí Niết Bàn Hỏa Phượng, nghe nói là bản tiên vực trước đây bá chủ bát kiếp Tán Tiên Phượng Minh. Yêu Nguyệt tông, Vấn Đạo tông, Thần Ma tông, đều muốn từ trên người nàng, đạt được một chút liên quan tới phi thăng trọng đại bí mật.

Tam đại Tiên tông thực lực sao mà khổng lồ, bên trên có Tán Tiên trưởng lão, bên trong có Đại Thừa thần tôn, hạ có khó có thể dùng tính toán Giới Chủ, cơ hồ chia cắt này mảnh Tiên Vực ba ngàn Trung giới, như thế nào không quan trọng một cái nho nhỏ Giới Chủ có khả năng chống lại!

Tại tam đại Tiên tông tầng tầng bố cục phía dưới, cho dù là trước đây bá chủ Phượng Minh, cũng sẽ cực kỳ chật vật, cần hao tổn lấy hết tất cả tài nguyên tới chống lại.

Mà Tô Trần vừa mới trở thành Giới Chủ, cái mông còn không có ngồi ấm chỗ, lại chỉ có thể trở thành tam đại Tiên tông đấu sức vật hi sinh, thậm chí liền Thập Châu tiên cảnh cũng cùng theo một lúc xui xẻo.

Man Hoang Cổ Ngạc mang theo một tia trào phúng, khiêu khích nói ra: "Tô Giới Chủ, ta Yêu giới tuyên chiến sách đưa đạt Thập Châu tiên cảnh ba ngày lâu, các ngươi vì sao còn không đầu hàng? ?

Ta đại quân yêu giới uy lâm Tiên cảnh, ngươi này Thập Châu tiên cảnh Giới Chủ vị trí sợ là ngồi không vững. Không bằng chủ động nhường lại, để cho ta tới ngồi một chút, liền tha cho ngươi chờ chúng thánh tính mệnh, cũng làm cho Thập Châu tiên cảnh ít một chút sinh linh đồ thán? !"

"Đúng vậy!"

"Này thập châu Giới Chủ, vẫn là chúng ta Cổ Ngạc Giới Chủ tới ngồi đi!"

Yêu giới chúng thánh nhóm cười vang, dồn dập đánh trống reo hò dâng lên, trắng trợn trào phúng.

Tô Trần vừa mới đăng cơ Giới Chủ đại vị, còn chưa hoàn thành trong tiên cảnh bộ chỉnh đốn, địa vị không vững chắc, trong tiên cảnh bộ một mảnh còn hỗn loạn, phòng ngự càng là trăm ngàn chỗ hở.

Lúc này Yêu giới quy mô đột kích, phần thắng có thể nói cực lớn.

"Có loại phóng ngựa tới!"

"Có ta chờ chúng thánh ở đây, há tha cho các ngươi càn rỡ!"

Tại chiến đấu thành lũy bên trong, Thập Châu tiên cảnh chúng thánh nhóm vẻ mặt đều hết sức khó coi, thượng cổ Yêu giới chúng thánh nhóm cũng quá xem thường bọn hắn, lại dám như thế chế giễu bọn hắn, không khỏi dồn dập cao giọng giận mắng đánh trả.

Tô Trần nhưng cũng không tức giận, mang theo trêu chọc cười hỏi: "Cổ Ngạc huynh, ta coi mặt ngươi sắc thanh hối, tựa hồ khí vận không tốt? Ta hiểu sơ khí vận chi thuật, cần phải giúp ngươi tính toán khí vận?"

Hắn xem Man Hoang Cổ Ngạc sắc mặt, Ô Nha thần chủy Trớ Chú thuật tựa hồ làm ra một chút hiệu quả. Nhưng đến tột cùng có bao lớn hiệu quả, còn không rõ ràng lắm.

Trên thực tế, hắn cũng không nguyền rủa Man Hoang Cổ Ngạc bỏ mình, Trớ Chú thuật không phải đánh giết thuật, này loại trực tiếp tru diệt nguyền rủa quá khó khăn thực hiện. Hắn chẳng qua là nguyền rủa Man Hoang Cổ Ngạc gần nhất không may một chút, lại càng dễ thực hiện.

Man Hoang Cổ Ngạc nghĩ đến gần nhất đại quân yêu giới phát sinh chuyện xui xẻo, trong lòng khó chịu, sắc mặt chìm xuống, quát: "Nói ít những thứ vô dụng này nói nhảm, nếu không đầu hàng, vậy liền đi ra đánh một trận! Xuất chiến!"

Theo hắn một tiếng thét ra lệnh, lập tức liền có một tên Kim Giác dê Yêu Thánh đội trưởng, suất lĩnh một đội mười tên Yêu Thánh theo bên trong chiến hạm vọt ra, bay đến hai quân lớn chính giữa khu vực.

Này một đội mười một tên Yêu Thánh chẳng qua là mồi nhử, nếu là Tô Trần dám phái ra một đôi Thánh Tôn trước tới nghênh chiến, như vậy hắn lập tức lệnh chúng yêu thánh xuất kích, đem Tô Trần thủ hạ Thánh Tôn toàn bộ một mẻ hốt gọn.

"Các vị châu chủ, ai muốn suất lĩnh bản châu Thánh Tôn, nghênh chiến Yêu giới Thánh Tôn "

Tô Trần hỏi thăm sau lưng chúng châu chủ.

Tô phủ chúng thánh là hạch tâm, tự nhiên là không thể lao ra nghênh chiến. Bằng không, bị lâm vào trùng vây, hắn cũng không hi vọng Thập Châu tiên cảnh mặt khác chúng thánh có thể cứu bọn hắn ra tới.

Mười vị châu chủ hai mặt nhìn nhau, lo nghĩ tầng tầng.

Tô Trần không phái thủ hạ của hắn mười thánh xuất chiến, bọn hắn dĩ nhiên càng không nguyện ý chính mình xuất chiến.

Mọi người cùng nhau xông lên mà thôi, nhưng là mình đơn độc xuất chiến. . . Bỏ mình chính là mình, chiếm tiện nghi chính là mặt khác chúng thánh.

Chúng châu chủ môn trong lúc nhất thời đều là yên lặng, không chịu lên tiếng, chủ động xuất chiến.

Tô Trần thấy chúng châu chủ môn từng cái sắc mặt chần chờ, trong lòng run sợ, không muốn xuất chiến, biết sĩ khí không thể dùng, xem ra chỉ có thể co đầu rút cổ tại chiến đấu thành lũy bên trong  chờ đợi thời cơ.

"Cổ Ngạc huynh, các ngươi đường xa tới, ta Thập Châu tiên cảnh chúng thánh cũng không thể thừa dịp các ngươi mỏi mệt xuất chiến. Các ngươi vẫn là nghỉ một chút, chúng ta mấy ngày nữa tái chiến!"

Tô Trần hạ lệnh, Thập Châu tiên cảnh chúng thánh nhóm tử thủ tại tam đại trong pháo đài, cự không xuất chiến.

Man Hoang Cổ Ngạc hừ lạnh một tiếng, "Cho ta pháo oanh!"

Chúng yêu hạm chậm rãi tiến lên, bắt đầu trọng pháo, dồn dập oanh kích tam đại thành lũy, kết quả phát hiện phòng ngự vòng bảo hộ quá mức mạnh mẽ. Vô số cột sáng đánh vào vòng bảo hộ bên trên, chẳng qua là tóe lên một chút gợn sóng, không thể lấy được chút nào chiến quả.

Thập Châu tiên cảnh chiến hạm bởi vì vội vàng tập kết, số lượng ít, co đầu rút cổ tại chiến đấu thành lũy đằng sau, không dám ra chiến.

"Giới Chủ, này ba tòa chiến đấu thành lũy chính là Thập Châu tiên cảnh giới khí, lực phòng ngự mạnh mẽ, khó mà phá hủy. Quân ta mang theo linh thạch không đủ, không thể lãng phí ở này ba tòa pháo đài lên. Cũng không thể một mực giằng co, lâu thì sinh biến, vẫn là khác nhớ nó sách tốc chiến tốc thắng!"

Một tên cáo thánh mưu sĩ kiến nghị nói, " bọn hắn nếu co đầu rút cổ tại tam đại thành lũy loại hình, chúng ta liền đi thập châu đại lục, hủy đi bọn hắn tu tiên quốc tượng thánh, đoạt lại bọn hắn hương hỏa, cướp đoạt linh thạch cùng vật tư, buộc bọn họ theo chiến đấu thành lũy ra đến chiến đấu. Xem bọn hắn có thể co đầu rút cổ đến khi nào!"

"Ừm, này pháp có thể được!"

Man Hoang Cổ Ngạc gật đầu, hạ lệnh tiến đến tiến đánh thập châu đại lục, "Lập tức xua binh quét ngang toàn bộ Thập Châu tiên cảnh, xem bọn hắn có thể nhịn tới khi nào!"

Khổng lồ đại quân yêu giới, lập tức rời đi mặt biển, hướng thập châu đại lục phương hướng bay đi.

Mấy ngày sau, bọn hắn trước hết nhất đã tới Lưu Châu đại lục bầu trời.

Ô ương ương một mảnh lít nha lít nhít, đếm không hết yêu tộc chiến hạm, đưa tới Lưu Châu đại lục vô số tu sĩ cực lớn khủng hoảng.

Yêu tộc đại quân phái ra hàng mấy ngàn Nguyên Anh yêu tu cùng với Kim Đan yêu tu, tại mấy tên Yêu Thánh suất lĩnh dưới, hướng Lưu Châu đại lục chúng tu tiên quốc, trắng trợn cướp bóc, đem cướp đoạt được vật tư đều vận chuyển đến yêu hạm lên.

Thậm chí, Yêu giới hạm đội thế mà to gan chia binh, chia làm ba cỗ, hướng khác biệt châu đại lục mà đi, dùng tăng tốc cướp bóc Thập Châu tiên cảnh tốc độ.

. . .

Thập Châu tiên cảnh chúng thánh thấy đại quân yêu giới quay đầu hướng Thập Châu tiên cảnh hướng đi mà đi, rõ ràng là đốt giết cướp bóc đi, đều là biến sắc, lo lắng.

Bọn hắn đời đời sinh hoạt tại thập châu đại lục, tại từng cái tu tiên quốc hữu quá nhiều lợi ích, hương hỏa chỉ là một cái trong số đó, ngoài ra còn có đông đảo gia tộc hậu duệ cùng với trữ hàng xuống tới đủ loại vật tư.

Nếu là tổn thất, gia tộc bọn họ mấy trăm, thậm chí mấy ngàn năm vất vả liền hoang phế.

"Mấy tên khốn kiếp này, chúng nó một khi đến thập châu đại lục, tất nhiên điên cuồng cướp bóc, trắng trợn vơ vét tiền hàng. . . Ta Thập Châu tiên cảnh, đứng trước một trận đại kiếp!"

Đan Tâm thánh tôn sắc mặt chấn nộ.

"Tô Giới Chủ, bọn hắn hướng thập châu đại lục mà đi, chúng ta như thế nào đánh lén bọn hắn tuyệt đối không thể để bọn hắn phá hủy Thập Châu tiên cảnh, bằng không chúng ta căn cơ liền xong!"

"Yêu giới quân chia binh, chúng ta lập tức đuổi theo chém giết, tiêu diệt từng bộ phận!"

"Bình tĩnh, không thể xúc động. Man Hoang Cổ Ngạc chia binh, rất có thể là kế dụ địch, nói không chừng Yêu Thánh toàn bộ tập trung ở một nhánh trong hạm đội."

"Có thể là, coi như kế dụ địch, chúng ta cũng không thể thờ ơ."

Chúng thánh nhóm phẫn nộ.

Tô Trần nhìn xem lòng đầy căm phẫn la hét ầm ĩ chúng thánh nhóm, trầm mặc rất lâu.

Thập Châu tiên cảnh chúng thánh nhóm nếu là lao ra chiến đấu thành lũy, bọn hắn một đám người ô hợp, trong lòng đều cũng có tính toán tính toán nhỏ nhặt, chỉ sợ tám chín phần mười là muốn chiến bại.

Tiên cảnh chúng thánh nhóm nếu là bỏ mình, cái kia Thập Châu tiên cảnh liền triệt để xong.

Thập Châu tiên cảnh vận mệnh đem hoàn toàn thay đổi, từ đó bị thượng cổ Yêu giới tiếp quản.

Thế nhưng, Thập Châu tiên cảnh chính diện trước khi một trận hạo đãng đại kiếp, chúng thánh nhóm cũng không thể co đầu rút cổ tại chiến đấu bên trong pháo đài, đối ngoại ở giữa hết thảy ngồi nhìn mặc kệ.

Nếu là Thập Châu tiên cảnh bị hoàn toàn hủy diệt, chỉ là khôi phục nguyên khí ít nhất phải hơn ngàn năm, coi như chúng thánh nhóm tại trong trận này lông tóc không tổn hao gì. . . Từ nay về sau không thu được hương hỏa, chỉ sợ Đại Thừa thần tôn cảnh giới, cũng triệt để đừng đùa.

Đây đối với Thập Châu tiên cảnh chúng thánh tới nói, là khó có thể chịu đựng đả kích.

Tô Trần rất là hoài nghi, Man Hoang Cổ Ngạc chia binh đi cướp sạch các châu đại lục, đây là kế dụ địch.

Hắn suy nghĩ một chút, nói ra: "Quân ta chia làm ba tòa chiến đấu thành lũy, mỗi tòa pháo đài hơn bốn mươi tên Thánh Tôn, các mang lên một nhánh hạm đội, trước khi chia tay hướng khác biệt châu đối Yêu Thánh tiến hành chặn đường.

Nhớ lấy, một khi tình hình chiến đấu không ổn, Thánh Tôn lập tức trốn vào bên trong pháo đài. Chỉ cần chiến đấu thành lũy không bị công phá, Yêu giới Thánh Tôn liền vô phương giết tiến đến. Dù cho Yêu giới là kế dụ địch, cũng không cách nào diệt chúng ta chúng thánh."

Chúng thánh nhóm cảm thấy cái chủ ý này không sai, không khỏi tán đồng.

Rất nhanh, Tô Trần đem Thập Châu tiên cảnh chúng thánh nhóm chia làm ba đội, phân biệt thủ hộ ba tòa chiến đấu thành lũy, đi tới các châu đối Yêu Thánh tiến hành chặn đường đánh úp.

Tô Trần cùng Tô phủ hơn mười tên thánh nhóm tọa trấn Côn Lôn đảo chiến đấu thành lũy, cộng thêm ba mươi tên Sinh Châu Thánh Tôn, tiến đến thủ hộ Huyền Châu, Sinh Châu đại lục các nơi.

Mà đổi thành bên ngoài trượng chiến đấu thành lũy, giao cho Tần Thất Bảo, Hữu Tô Thiên Hồ, Tử Vân ma quân, Long Hải chờ bốn vị châu chủ, suất lĩnh bản châu Thánh Tôn đi tới đánh úp quân địch.

Bồng Lai khâu chiến đấu thành lũy, thì cho Đan Tâm thánh tôn, Bích Lạc thượng nhân, Thương Hồn điểu, Anh Chiêu chờ bốn tên châu chủ, đi tới bản châu tiến hành chặn đường.

Tô Trần cũng không lo lắng các châu chủ, Thánh Tôn nhóm không tận tâm tận lực đi chiến đấu, nếu là thủ không được bản châu đại lục, tổn thất lớn nhất vẫn là chính bọn hắn.

Lo lắng duy nhất, là bọn hắn quá mức liều lĩnh, rời xa chiến đấu thành lũy, đến mức bị Man Hoang Cổ Ngạc bắt lấy thời cơ lợi dụng đem bọn hắn tiêu diệt.

"Chư vị, lần này tiến đến chỉ vì đánh úp Yêu giới đối các châu đại lục cướp bóc, không thể tham công liều lĩnh."

Tô Trần căn dặn nói.

"Giới Chủ yên tâm, thời điểm chiến đấu không xa cách chiến đấu thành lũy là được!"

Chúng châu chủ, chúng thánh dồn dập cáo từ, khống chế hai tòa tiên đảo chiến đấu thành lũy phi tốc hướng bản châu tiến đến.

Tô Trần gặp bọn họ đi xa, lúc này mới hạ lệnh Côn Lôn thành lũy, hướng Huyền Châu đại lục hướng đi mà đi..