Chương 815 tiểu thí ngưu đao

Chương 815 tiểu thí ngưu đao

Man Hoang Cổ Ngạc tự mình mang theo một đám Yêu Thánh cùng một nhánh trung đẳng quy mô hạm đội, đến Huyền Châu đại lục.

Hắn biết, này Huyền Châu đại lục là Tô Trần chờ Thánh Tôn hang ổ, tất nhiên sẽ toàn lực bảo hộ, chỉ cần tập kích Huyền Châu đại lục, Tô Trần chờ thánh cũng không thể không tới.

Quả nhiên, hắn thấy một tòa Côn Lôn thành lũy, xa xa đi theo hạm đội làm đằng sau.

Man Hoang Cổ Ngạc, không khỏi cười lạnh, hướng bên cạnh một đầu lăng đầu lăng não Kim Giác dê quái Yêu Thánh nói thầm phân phó vài câu.

Này Kim Giác dê quái đầu óc không dùng được, thế nhưng dũng khí đủ, không chút nào sợ chết, chính là thượng cổ Yêu giới nổi danh dũng sĩ.

"Tốt, ta đi làm mồi nhử! Giới Chủ, ngươi cần phải phái ra một nhánh cường đại nhất đội ngũ, tới tiếp ứng ta à!"

Cái kia Kim Giác dê quái lập tức gật đầu, rít lên một tiếng, đột nhiên theo trên chiến hạm phóng lên tận trời, hối hả bay về phía Huyền Châu đại lục.

Này loại độc thân một thánh, xông xáo địch quân sào huyệt sự tình, cũng chỉ có nó dám làm.

Rất nhanh, có một tên am hiểu thủy hệ Ẩn Nặc Thuật Hải Mã Yêu Thánh, mang theo một tiểu đội Yêu Thánh đi theo Kim Giác dê quái đằng sau.

Chúng nó tất cả đều bị một tầng thật mỏng thủy hệ lồng ánh sáng nơi bao bọc, khí tức cùng thân ảnh gần như hoàn toàn ẩn nấp đi, ở phía xa khó mà bị phát giác.

Trừ phi có được cao minh phá ẩn mắt thuật, bằng không chỉ có tại vài dặm phạm vi bên trong, mới dễ dàng phát hiện khí tức của bọn nó tồn tại.

Côn Lôn thành lũy.

"Man Hoang Cổ Ngạc đến chúng ta Huyền Châu, xem ra hắn là nóng lòng cùng chúng ta một trận chiến a! Chỉ muốn xử lý chúng ta Huyền Châu này một đám Thánh Tôn, những châu khác Thánh Tôn đều sẽ trông chừng mà hàng, không dám chống lại."

Hỏa Phượng không khỏi trêu chọc nói.

Vương Tử Dương nói ra: "Đây là tự nhiên, đại quân yêu giới lao sư viễn chinh, theo thượng cổ Yêu giới đến Thập Châu tiên cảnh, chỉ là lộ trình liền muốn ba tháng lâu, hắn cũng sợ kéo quá lâu, mọc lan tràn biến hóa. Một phần vạn phía sau bốc cháy, vậy hắn đã có thể tiến thối lưỡng nan."

Vương Tử Dương có chút tiếc nuối.

Nếu như trong tay hắn có một nhánh đầy đủ khổng lồ Thánh Tôn hạm đội, lúc này điều động đi tiến đánh thượng cổ Yêu giới, chỉ sợ Man Hoang Cổ Ngạc căn bản không có tâm tư lưu tại Thập Châu tiên cảnh.

Cuối cùng, vẫn là bọn hắn thực lực có hạn. Bên này nếu ứng nghiệm giao đại quân yêu giới đột kích, cũng không có dư thừa lực lượng đi phản kích thượng cổ Yêu giới.

Tô Trần cũng không nguyện ý gia nhập Vấn Đạo tông bọn hắn thỉnh cầu viện binh.

"Có một đầu Kim Giác dê quái Yêu Thánh hướng Huyền Châu đại lục đi, người nào đi giết nó?"

Tô Trần hướng Côn Lôn thành lũy chúng thánh nhìn lại, Tô phủ mười thánh cùng Sinh Châu đại lục hơn ba mươi thánh giờ phút này đều tại bên cạnh hắn, quan sát tình hình chiến đấu.

"Không quan trọng một đầu Hóa Thần trung kỳ Kim Giác dê quái Yêu Thánh, ta đi thu thập nó đi!"

Quỳ Ngưu trong tay dẫn theo một thanh dao mổ trâu, buồn bực vừa quát, liền xông ra ngoài.

Tu vi của nó cảnh giới hơi thấp tại Kim Giác dê quái Yêu Thánh. Thế nhưng Quỳ Ngưu nhất tộc cường đại thiên phú nội tình tại đây bên trong, so tuyệt đại bộ phận Yêu Thánh đều cường hãn hơn, nó không sợ chút nào Kim Giác dê quái Yêu Thánh.

"Chỉ sợ đối diện sẽ chơi lừa gạt, chôn xuống phục binh. A Nô, ngươi dẫn đội. Trang Lục Y, A Sửu, còn có Huyền Vũ, mấy người các ngươi cùng đi tiếp ứng Quỳ Ngưu!"

Tô Trần trầm ngâm nói.

Tốt

Rất nhanh, Côn Lôn bên trong pháo đài, một tiểu đội Thánh Tôn tại Huyền Vũ thủy hệ ẩn thân thuật yểm hộ dưới, lặng yên không tiếng động rời đi, hướng chiến trường hướng đi mà đi.

Trận đầu liên quan đến sĩ khí, nhất định phải thủ thắng, Tô Trần trực tiếp phái ra Tô phủ một nhánh cường lực đội ngũ.

Cũng làm cho Sinh Châu chúng thánh nhóm nhìn một chút Tô phủ chúng thánh sức chiến đấu.

. . .

Huyền Châu đại lục.

Kim Giác dê quái bay thấp tại một mảnh dã ngoại hoang vu, cách đó không xa liền là Huyền Quốc một tòa thật to nhân tộc Tiên thành, nhân khẩu nhiều đến mấy trăm vạn chi chúng.

Lúc này, bên trong tòa tiên thành bên ngoài đã giới nghiêm, trải rộng lít nha lít nhít mấy vạn tính toán áo giáp quân sĩ, đầu tường cờ xí lâm bố, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Nội thành dân chúng từng nhà đóng cửa, tiểu nhi dừng khóc, thương hộ đóng cửa, trên đường một mảnh đìu hiu.

Huyền Quốc quốc chủ Triệu Hoằng đứng tại trên đầu thành nhìn ra xa bầu trời, một mảnh ô ương ương yêu tộc chiến hạm, lại là hai mắt ngu ngơ, toàn thân run lẩy bẩy.

Huyền Châu thật sự là thời buổi rối loạn!

Trước đây không lâu Huyền Châu châu chủ Tư Đồ Nguyên vừa mới vừa diệt vong, lúc này mới bình tĩnh hơn mười năm, này yêu tộc đại quân lại đột kích.

"Phụ vương, Giới Chủ có thể đem bọn họ cưỡng chế di dời sao?"

Bên cạnh, một tên ổn trọng hơn mười tuổi thiếu niên, thần sắc lo lắng lo lắng hỏi.

Hắn là Huyền Quốc Thái Tử Triệu Lân.

"Hy vọng đi!"

Triệu Hoằng có chút nhận mệnh.

Yêu giới quy mô đột kích tình báo đã sớm truyền khắp toàn bộ Thập Châu tiên cảnh, nhiều đến trên trăm tên Yêu Thánh đột kích. Bọn hắn những nguyên anh này tu sĩ, tại Yêu Thánh trước mặt, nhiều nhất cũng chính là một đám pháo hôi mà thôi. Kim Đan trở xuống, đối mặt Thánh Tôn càng là liền sâu kiến cũng không bằng.

Chỉ có thể hướng Thiên cầu nguyện, Thập Châu tiên cảnh Thánh Tôn nhóm có thể hạ gục này chút Yêu giới Yêu Thánh.

Như không cách nào đuổi đi Yêu giới chúng thánh, trận này đại kiếp, hắn này quốc chủ chỉ sợ muốn đi chết rồi.

. . .

Kim Giác dê quái cực kỳ nhanh nhẹn, mãnh liệt, đủ thấy một điểm, chớp mắt lao ra hơn nghìn trượng. Mắt thấy cự ly này tòa nhân tộc đại thành chỉ có mấy chục dặm.

Kim Giác dê quái tốc độ ngược lại chậm lại, trong mắt dư quang không ngừng hướng bốn phương ngắm đi. Nó mục tiêu chân chính, là giết một tên Thập Châu tiên cảnh Thánh Tôn, lập xuống trận đầu chi công.

Đến mức nội thành những cái kia sâu kiến các tu sĩ, giết hay không không quan trọng, nhiều lắm là đoạt chút rẻ tiền tiền hàng mà thôi, cũng không đáng tiền. Chỉ có Thánh Tôn trên người tiền hàng mới đáng tiền, giết một tên Thánh Tôn thu hoạch, so diệt đi một cái tu tiên quốc còn càng nhiều.

Thánh Tôn giá trị, cũng so một cái tu tiên quốc càng cao.

Rất nhanh, nó thấy một đầu què chân một sừng trâu thánh, hướng chính mình đuổi theo.

Kim Giác dê quái lúc mới nhìn kinh hỉ, nhưng nhìn kỹ liền cảm giác nổi nóng.

Nó không có nhận ra Quỳ Ngưu lai lịch, chỉ cho là là một đầu què chân trâu thánh. Tu Tiên giới Quỳ Ngưu nhất tộc cực ít, thượng cổ Yêu giới bây giờ cũng không có Quỳ Ngưu tồn tại, chẳng qua là một chút bình thường Ngưu tộc.

Tô Giới Chủ thế mà phái một đầu què chân một sừng trâu thánh theo đuổi giết chính mình, đây là đối với mình nghiêm trọng nhục nhã.

Bất quá, thắng không đi!

Giết đầu này trâu thánh tới tế cờ.

Quỳ Ngưu dẫn theo dao mổ trâu, đuổi kịp Kim Giác dê quái, thô kệch trâu khắp khuôn mặt là chân thành nụ cười, cởi mở nói, " hắc, lão Dương, tới giác đấu không? So tài một chút người nào khí lực lớn? !"

Kim Giác dê quái nhìn chằm chằm Quỳ Ngưu một chân, một sừng, cảm giác nhận thật sâu nhục nhã, hai con ngươi biến đến đỏ bừng, "Lão tử đến Thập Châu tiên cảnh, còn chưa mở ăn mặn đâu, ngươi đầu này khập khiễng chân một sừng trâu ngốc thế mà đưa tới cửa muốn chết! Ngươi cũng dám cùng ta hoàng kim dê tộc giác đấu? Ta là hoàng kim dê tộc, hiểu không, dê tộc bên trong thánh tộc!"

"Tới đi!"

Quỳ Ngưu gầm rú lấy, trực tiếp vọt tới.

Kim Giác dê quái tự nhiên không cam lòng yếu thế, trên đầu một đôi hiện bắn sắc bén hàn quang màu vàng kim sừng dê, hung hăng phản đụng tới. Này một góc, nó đủ để đem này trâu thánh đâm xuyên.

Liền tại sắp đụng vào trong nháy mắt, Quỳ Ngưu sừng trâu trong nháy mắt thả ra một đạo cực kỳ to to lớn lôi điện.

"Răng rắc!"

Kim Giác dê quái toàn thân bị lôi điện đánh tê liệt.

Lập tức bị Quỳ Ngưu cho một góc đâm vào trên cổ, đâm ra một cái lỗ máu, kêu thảm một tiếng, té ra mấy trăm trượng bên ngoài, toàn thân mãnh liệt run rẩy.

Quỳ Ngưu đuổi theo, giơ tay chém xuống.

"Phốc phốc!"

Kim Giác dê quái đầu, bay lên.

Trận đầu báo cáo thắng lợi, sạch sẽ xinh đẹp!

Quỳ Ngưu lộ ra gian kế nụ cười như ý, một phát bắt được Kim Giác dê quái đầu, quay người liền đi.

Mà tiềm phục tại phụ cận hải mã chờ một đội Yêu Thánh nhóm, mở to hai mắt nhìn, trong lúc nhất thời đều là kinh ngạc. . . Này một chuỗi đả kích nước chảy mây trôi, quá nhanh, đến mức chúng nó không có có thể kịp thời kịp phản ứng ngăn cản Quỳ Ngưu.

"Chết rồi? !"

"Đầu kia ngưu thánh. . . Liền là Quỳ Ngưu?"

Man Hoang Cổ Ngạc trên chiến hạm quan chiến, ngây người, có chút nhíu mày.

Này Kim Giác dê quái đầu óc có chút thẳng, thế mà cùng đầu kia Quỳ Ngưu đối cứng, còn bị này tu vi kém một đoạn Quỳ Ngưu cho một đao chặt đầu.

Bất quá còn tốt, hắn điều động Hải Mã Yêu Thánh mang theo một đội Thánh Tôn vẻn vẹn đi theo tại Kim Giác dê quái sau lưng.

Chỉ cần giết Quỳ Ngưu, trả giá một tên Kim Giác dê quái đại giới, khoản này trao đổi cũng tính không lỗ!

. . .

A Nô, Huyền Vũ, Trang Lục Y cùng A Sửu ẩn thân đi theo tại Quỳ Ngưu phía sau không xa.

A Nô nhìn phía trước, "Yêu giới bên kia tới nhiều ít Thánh Tôn?"

Trang Lục Y đôi mắt chớp động lên kim quang, bỗng nhiên chỉ một phương hướng khác rừng cây, nói: "Bên kia ẩn núp một đội Yêu Thánh, có hơn mười tên. Muốn hay không thủ tiêu chúng nó?"

Nàng Kim Ô tộc, có được hỏa nhãn, kim ngươi bên trong "Kim ngươi" có thể khắc chế tuyệt đại bộ phận ẩn nấp chi thuật.

Phạm vi ngàn dặm bên trong, phần lớn ẩn thân thuật đều không chỗ che thân.

Trừ phi kẻ địch tu vi cảnh giới hơn xa nàng, Đại Thừa thần tôn, Tán Tiên, mới có thể tránh mở nàng "Kim ngươi" .

"Quên đi!"

A Nô lo nghĩ, "Một phần vạn lâm vào dây dưa bên trong, Man Hoang Cổ Ngạc thừa cơ điều động càng nhiều Yêu Thánh tới chặn đường, càng đánh càng nhiều, vậy thì phiền toái."

Đây là nàng đơn độc dẫn đội ra đến rèn luyện, Tô Trần không .

Tô Trần phái Huyền Vũ tới, cũng không phải là vì Quỳ Ngưu, càng nhiều hơn chính là bảo hộ an toàn của nàng.

Thấy tốt thì lấy, không thể tham công ham chiến.

. . .

Truy

"Nhanh, đừng để nó chạy!"

Hải Mã Yêu Thánh rống to một tiếng, nhảy lên một cái, hơn mười tên Yêu Thánh nhóm điên cuồng hướng Quỳ Ngưu truy sát tới.

Quá bất cẩn!

Thế mà tại chúng nó dưới mí mắt, bị Quỳ Ngưu chém giết Kim Giác dê quái Yêu Thánh, sau đó nghênh ngang rời đi. Chúng nó còn mặt mũi nào trở về đối mặt Man Hoang Cổ Ngạc? Sợ rằng sẽ bị cả Cổ Yêu giới chúng sinh nhóm chế giễu!

Lúc này, đã thấy bất ngờ xảy ra chuyện.

"Răng rắc ——!"

Trời trong một mảnh phích lịch, mảng lớn vài dặm phương viên tập trung Lôi Bạo, tại chúng nó trên thân hạ xuống.

Bất quá, bởi vì đả kích phạm vi quá lớn, Lôi Bạo uy lực lộ ra không đủ, chỉ là làm Yêu Thánh nhóm hơi chậm chạp một thoáng.

Huyền Vũ, A Nô trước tới tiếp ứng Quỳ Ngưu, cũng không ham chiến, Trang Lục Y cùng A Sửu mang theo chúng nó, cực kỳ nhanh chóng độ vỗ cánh phi tốc mà đi.

"Đáng chết, bọn hắn cũng có mai phục! Chớ truy!"

Hải Mã Yêu Thánh sắc mặt ngạc nhiên nghi ngờ, bỗng nhiên dừng lại.

Chúng yêu thánh nhóm, trơ mắt nhìn xem Quỳ Ngưu chờ trốn về trên bầu trời Côn Lôn thành lũy.

Kim Giác dê quái cái này mồi nhử lại là câu lấy cá, nhưng lại bị cá cho cắn đi mồi nhử, bỏ trốn mất dạng.

"Chúng ta làm sao bây giờ?"

Một tên Yêu Thánh sững sờ nói.

Nhưng chúng nó cũng không có cách nào đuổi theo tiến đánh Côn Lôn thành lũy.

"Có muốn không, chúng ta đi diệt Huyền Quốc?"

"Diệt Huyền Quốc có làm được cái gì, hiện tại đã chết một cái Kim Giác dê quái Yêu Thánh  tương đương với thua thiệt đi một cái Yêu quốc! Chúng ta đằng trước đi cướp sạch Huyền Quốc, một phần vạn phía sau bọn họ lại tới đánh lén, lại tổn thất một ít tên Yêu Thánh, sợ là tổn thất càng đại. . . . Về trước đi, nhìn một chút Cổ Ngạc Giới Chủ có gì kế sách, tìm về cái này tràng tử!"

Hải Mã Yêu Thánh tức giận vô cùng..