Chương 817 chen chúc mà tới kẻ địch

Chương 817 chen chúc mà tới kẻ địch

Sinh Châu đại lục.

Một tòa Tiên thành phế tích.

Này tòa phương viên mấy trăm dặm Tiên thành sớm đã bị tàn khốc chiến hỏa phá hủy, tàn căn bức tường đổ, khói lửa lượn lờ.

Này nửa năm qua, bùng nổ tại đây tòa Tiên thành phụ cận chiến đấu, to to nhỏ nhỏ ít nhất mấy chục tràng nhiều. Nội thành sớm đã không có người ở khí tức, đã sớm đào vong đi.

Tình cờ có thể nhìn thấy Yêu giới quân đội, cùng với Yêu Thánh ẩn hiện, tại bên trong tòa tiên thành tìm kiếm tiền hàng cùng đủ loại tiếp tế vật tư.

Theo trận chiến đấu này dài đằng đẵng giằng co, thượng cổ đại quân yêu giới mang theo tiếp tế đã hao hết, nhất định phải tại Thập Châu tiên cảnh bên trong lân cận cướp bóc tìm kiếm, dùng thu hoạch được đủ loại vật tư tiếp tế.

Chiến đấu, tự nhiên tùy thời tùy chỗ khả năng bùng nổ

Giao Ngao, Quỳ Ngưu, Tất Phương ba tên Thánh Tôn, đang thận trọng giấu ở trong phế tích một tòa mô hình nhỏ ẩn thân trận pháp loại hình, nhìn chằm chằm cách đó không xa đang ở bên trong phế tích tìm kiếm vật liệu ba tên Yêu giới Thánh Tôn.

Này là nhân tộc Thánh Tôn dùng trận pháp bàn chế tác cỡ nhỏ ẩn thân trận pháp  có thể sẽ không khiến ẩn thân Thánh Tôn cũng có thể tùy thời tùy chỗ ẩn núp, sẽ không bại lộ hành tung của mình.

Ba người bọn hắn tiềm phục tại này tòa mô hình nhỏ ẩn thân trận pháp, đã nắm chắc ngày lâu, chuẩn bị săn giết mấy tên Yêu Thánh, lại trở về hồi trở lại Côn Lôn thành lũy.

Này hai ba tháng đến nay, muốn giết Yêu giới Thánh Tôn quá khó khăn!

Hoặc là Yêu Thánh không lạc đàn, hoặc là chính là chung quanh mai phục quá nhiều Yêu Thánh, khó lấy hạ thủ.

Không có tìm được cơ hội thích hợp trước đó, bọn hắn cũng không dám tùy tiện ra tay, để tránh chính mình trở thành bị Yêu giới Thánh Tôn săn giết con mồi.

Bọn hắn truy lùng gần nửa tháng, mới rốt cuộc tìm được này ba tên đơn độc ẩn hiện Yêu Thánh, đang chuẩn bị ra tay đánh lén.

"Liền chúng nó!"

Giao Ngao trong tay nắm một cây ngũ giai Thánh thương, Giao mâu bên trong hàn quang lóe lên, quả quyết nói: "Một hồi nghe ta hiệu lệnh, cùng một chỗ lao ra, thủ tiêu chúng nó ba cái! Quỳ Ngưu chính diện trùng kích, ta đánh lén, Tất Phương kiềm chế phối hợp tác chiến."

Tốt

Quỳ Ngưu cùng Tất Phương đều là gật đầu.

Bỗng nhiên.

Dị biến đột nhiên phát sinh.

Chỉ thấy phía trước, đột nhiên lại bay tới năm tên lạ lẫm Hóa Thần Thánh Tôn, cùng mắt ba hạng đầu Yêu giới Thánh Tôn gặp nhau, lẫn nhau rống to vài tiếng, thế mà một lời không hợp liền đánh nhau.

Mới tới Thánh Tôn cũng không phải là Thập Châu tiên cảnh tu sĩ, Giao Ngao, Quỳ Ngưu các loại, căn bản không biết bọn hắn.

"Thượng cổ Yêu giới phát sinh tranh chấp nội bộ?"

Giao Ngao nhất thời sửng sốt, cũng không tiến lên.

"Này này là duyên cớ nào? Chẳng lẽ Man Hoang Cổ Ngạc không khống chế được yêu quân cục diện? ?"

Quỳ Ngưu mặt mũi tràn đầy vẻ mặt kinh ngạc, cảm giác không thể tưởng tượng.

"Không đúng, mấy cái này mới tới cũng không phải là thượng cổ Yêu giới Thánh Tôn! Tựa hồ bọn hắn căn bản không biết, vừa thấy mặt liền chém giết!"

Giao Ngao cẩn thận nhìn chằm chằm chiến trường, lông mày vặn lên nói ra.

"Không phải chúng ta Thập Châu tiên cảnh, cũng không phải thượng cổ Yêu giới người. Nói như vậy, đã có những giới khác Thánh Tôn, tiến nhập chúng ta Thập Châu tiên cảnh?"

Tất Phương mặt mũi tràn đầy khiếp sợ.

Tin tức này vô cùng kinh người.

Khẳng định là như thế này, không chỉ là thượng cổ Yêu giới, còn có mặt khác Tu Tiên giới Thánh Tôn cũng tới. Này quá loạn.

"Vậy chúng ta còn giết hay không?"

Quỳ Ngưu buồn bực hỏi.

"Giết! Chư giới Thánh Tôn lộn xộn đến, loạn bên trong thủ thắng! Chờ bọn hắn trước đánh một trận, chúng ta lại đi kiếm tiện nghi."

Giao Ngao hung ác.

Ba người bọn hắn mặc dù không có nắm giữ cỗ này mới tới lạ lẫm Thánh Tôn địch tình, nhưng bên ngoài Thánh Tôn đều là địch nhân, cũng có thể giết.

Sau một lát, bọn hắn trong nháy mắt xung phong ra ngoài.

Chiến đấu rất nhanh kết thúc, bọn hắn chém giết sống sót hai cái Thánh Tôn, lặng yên không tiếng động cấp tốc rời đi

Côn Lôn thành lũy.

Nhất gần nửa tháng đến nay, Tô Trần bỗng nhiên tiếp đến mấy phần theo các đại lục khẩn cấp đưa tới tình báo.

Thập châu đại lục các nơi đều xuất hiện mới lạ lẫm Thánh Tôn, bắt kịp Cổ Yêu giới hoàn toàn khác biệt trận doanh, lẫn nhau một khi gặp gỡ liền chém giết lẫn nhau.

Này chút xa lạ Thánh Tôn, đã sẽ tập kích Thập Châu tiên cảnh Thánh Tôn, cũng sẽ tập kích thượng cổ Yêu giới Thánh Tôn.

Thậm chí, này chút lạ lẫm Thánh Tôn ở giữa, cũng sẽ lẫn nhau khai chiến.

Thập Châu tiên cảnh thế cục trở nên càng thêm hỗn loạn.

"Cái này là ngươi nói, trong vòng nửa năm liền sẽ có biến hóa ra hiện?"

Tô Trần vẻ mặt trầm tĩnh, quay đầu nhìn về phía Hỏa Phượng.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Hỏa Phượng sẽ ra tay.

Kết quả lại là chờ đến một chút khiến cho hắn càng khiếp sợ hơn tin tức. Chí ít có hai cái trở lên mới Tu Tiên giới Thánh Tôn xuất hiện, hoặc là càng nhiều cũng khó nói.

Hỏa Phượng mặt mũi tràn đầy hồn nhiên, lại vô tội nhẹ gật đầu, "Dĩ nhiên, tính toán lộ trình, thượng cổ Yêu giới cách chúng ta gần nhất, chúng nó đương nhiên là nhanh nhất đến Thập Châu tiên cảnh một cái giới.

Để mắt tới chúng ta, cũng không phải chỉ có Yêu Nguyệt tông, còn có Vấn Đạo tông, Thần Ma tông. Mà những giới khác cũng không phải là không đến, chẳng qua là lộ trình càng xa. Đoán chừng cần nửa năm trở lên, thậm chí lâu hơn một chút.

Cho nên đi, chậm nhất nửa năm liền sẽ có biến cố xuất hiện.

Ta xem chừng, rất nhiều Tu Tiên giới Thánh Tôn đều tại tốc độ cao nhất chạy về đằng này sẽ chỉ càng ngày càng nhiều. Tiếp qua mấy năm, mấy chục cái Tu Tiên giới Thánh Tôn xuất hiện, cũng chẳng có gì lạ."

Tô Trần triệt để trầm mặc.

Chỉ là một cái thượng cổ Yêu giới, hắn đánh lên đến liền mười phần khó khăn. Cái này giới Thánh Tôn liên tục không ngừng chạy đến, Thập Châu tiên cảnh khẳng định sẽ bị hoà mình phế tích.

Tô Trần thật sâu nhíu mày, hỏi: "Yêu Nguyệt tông, Vấn Đạo tông, Thần Ma tông, đến tột cùng muốn làm gì? Bọn hắn làm sao mới bằng lòng dừng tay?"

Hỏa Phượng yên lặng rất lâu, mới nói: "Sẽ không dừng tay.

Tại tam đại Tiên tông Tông chủ, trưởng lão trong mắt, Thánh Tôn cũng bất quá là một chút cấp thấp tồn tại, đều là quân cờ mà thôi. Bọn hắn căn bản sẽ không quan tâm chết nhiều ít tên Thánh Tôn bọn hắn mong muốn chính là ta nắm giữ thứ chín kiếp bí mật.

Ta đã từng là bát kiếp Tán Tiên, này mảnh Tiên Vực kiếp số cao nhất Tán Tiên, chỉ cần vượt qua cuối cùng thứ chín đại kiếp, chính là thọ cùng trời đất chân tiên.

Từng cái Tu Tiên giới Thánh Tôn chẳng qua là tam tông tiên phong, dùng tới dò đường mà thôi. Nếu là có thể dùng Thánh Tôn tới tiêu hao trong tay của ta át chủ bài, bọn hắn nhất định sẽ rất vui vẻ.

Cho nên, tam đại Tiên tông sẽ chỉ núp ở phía sau mặt lạnh lùng nhìn xem  chờ lấy bức ta hao hết át chủ bài, cuối cùng cùng đường mạt lộ, không thể không giao ra trong tay bí mật, bằng không bọn hắn lại thế nào chịu dừng tay?

Bọn hắn là hướng ta tới. Tất cả Thánh Tôn, đều là vô tội vật hi sinh mà thôi."

Tán Tiên hết thảy có Cửu Kiếp, này cũng không phải gì đó bí mật.

Thế nhưng, Tán Tiên thứ chín kiếp là gì kiếp nạn, lại là một điều bí ẩn. Nhịn không quá đi tán tiên đều chết rồi, vượt đi qua Tán Tiên thì trở thành chân tiên, phi thăng Tiên giới mà đi, đối này thứ chín kiếp chưa từng lưu lại đôi câu vài lời.

"Tán Tiên thứ chín kiếp? !"

Tô Trần trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Hỏa Phượng cái này Niết Bàn bát kiếp Tán Tiên trên người thứ chín kiếp bí mật, hắn không muốn biết. Tu vi cảnh giới của hắn kém đến quá xa, cuốn vào trong đó, là họa không phải phúc.

Cùng phi thăng thành tiên có quan hệ, loại bí mật này biết đến càng nhiều, chỉ sợ bị chết càng nhanh.

"Đáng tiếc, tam đại tông đều là làm không công! Ta vẫn là bát kiếp Tán Tiên thời điểm, chính là này Tiên Vực bá chủ, chúng Tán Tiên không có một cái nào có thể đánh thắng ta. Chỉ bằng bọn hắn nghĩ thắng ta, có thể sao! Bọn hắn khi tiến vào thứ chín kiếp trước đó, vĩnh viễn sẽ không hiểu thứ chín kiếp ý vị như thế nào!"

Hỏa Phượng trên mặt mang theo không hiểu trào phúng.

Nói xong, nàng dùng một loại cực kỳ ánh mắt phức tạp nhìn chằm chằm Tô Trần, tựa hồ tại xem kiếp trước của nàng, lại như đang nhìn nàng kiếp này, nói không rõ, không nói rõ.

Tô Trần bị ánh mắt của nàng như thế xem xét, không hiểu sợ hãi dâng lên.

Chẳng lẽ Hỏa Phượng thứ chín kiếp bí mật, còn cùng mình còn có quan hệ?

"Dĩ nhiên cùng ngươi có quan hệ, ngươi có thể là ta ở kiếp này chủ nhân! Chủ nhân bảo hộ linh sủng của mình, đây không phải thiên kinh địa nghĩa sao!"

Hỏa Phượng ngồi tại thánh tọa bên trên, tựa hồ biết Tô Trần đang suy nghĩ gì, trừng mắt nhìn, xinh đẹp cười đùa nói.

Dễ dàng mà thoải mái, tựa hồ không lo lắng chút nào chính mình thân ở hiểm cảnh, tam đại Tiên tông Tán Tiên tông chủ và các trưởng lão, đang giấu ở Thập Châu tiên cảnh bên ngoài, nhìn chằm chằm nhất cử nhất động của nàng..