Chương 819 Vũ Giới toàn diệt

Chương 819 Vũ Giới toàn diệt

Huyền Châu đại lục bờ biển, có một tòa hải cảng, đã sớm hóa thành phế tích.

Vũ Giới hơn bốn mươi tên vũ tộc Thánh Tôn, giờ phút này đang tụ tập tại hải cảng phế tích một tòa trong miếu thờ, ăn thịt nướng, uống vào các loại rượu ngon, náo nhiệt huyên náo lấy.

Này tòa bến cảng là phồn vinh mậu dịch cảng, bến cảng kho hàng cùng cảng bên trong lấy ngàn mà tính đại hải thuyền bên trên, trữ hàng có hàng loạt hàng hóa.

Từ khi cái khác giới Thánh Tôn xâm lấn Thập Châu tiên cảnh về sau, hải cảng các tu sĩ dồn dập bỏ thuyền mà chạy, những cái kia trữ hàng vật liệu đội thuyền cũng đều lọt vào vứt bỏ.

Mặc dù Thập Châu tiên cảnh đều nhanh đánh thành một vùng phế tích, điều kiện trở nên hết sức ác liệt, Vũ Giới Thánh Tôn nhóm cũng không có bạc đãi chính mình, y nguyên có thể theo bến cảng phế tích cuối cùng tìm đến đại lượng ăn ngon uống sướng đồ vật.

Vũ Giới từ trước chỉ vũ tộc phi thăng Thánh Tôn, cho nên giới này bên trong thuần một sắc đều là vũ tộc, có Tiên Hạc, ưng yêu, cưu yêu, Tước yêu các loại trên trăm loại vũ tộc Yêu Thánh.

Vũ Giới chi chủ là một đầu Hóa Thần chín tầng đan đỉnh Tiên Hạc Yêu Thánh, tướng mạo thần tuấn phi phàm, ưu nhã ngồi tại bảo tọa bên trên, trong tay bưng một bộ đựng đầy linh tửu đèn lưu ly chén.

Vũ Giới chúng thánh tại bạch hạc vị giới chủ này suất lĩnh dưới, tụ tập tại cùng một chỗ, thương nghị bước kế tiếp hành động.

"Man Hoang Cổ Ngạc cho ta phát tới tin, mời chúng ta hợp lại đi diệt Vấn Đạo tông Thánh Võ giới cùng lan giới. Chư vị thấy thế nào?"

Bạch hạc hướng chúng thánh nhàn nhạt hỏi.

"Hừ! Thượng cổ Yêu giới luôn luôn mắt cao hơn đầu, tự nhận là là yêu tộc chính tông nhất, Vũ Giới chẳng qua là thiên môn Tu Tiên giới mà thôi. Chúng ta theo chân chúng nó hợp lại làm gì? Cho chúng nó làm tiểu đệ sao?"

"Không sai, chúng nó mong muốn đi đánh, liền để chúng nó chính mình đi đánh. Chúng ta làm chính mình, hà tất đi theo chân chúng nó cái mông đằng sau!"

Vũ Giới chúng thánh nhóm dồn dập phản đối.

Thượng cổ Yêu giới, Vũ Giới, Ngụy Long giới, này tam giới đều là Yêu Nguyệt tông phái tới Thập Châu tiên cảnh tranh đoạt Tiên cảnh quyền khống chế, xem như tự nhiên "Đồng minh" .

Nhưng Vũ Giới, rõ ràng không có nắm thượng cổ Yêu giới xem như đồng minh đối đãi.

Này cầm nếu là thắng, công lao đều tại thượng cổ Yêu giới Man Hoang Cổ Ngạc trên thân, chúng nó Vũ Giới cũng không có nhiều chỗ tốt. Còn không bằng các đánh các, có chỗ tốt chính mình đi đoạt, người nào cũng không cần chiếm người nào tiện nghi!

Bạch Hạc giới chủ không có hơi hơi gật đầu, nó cũng không muốn đi cùng Man Hoang Cổ Ngạc hợp lại tiến đánh Thánh Võ giới, nếu chúng thánh nhóm đều phản đối, vậy chuyện này liền coi như thôi.

Chúng thánh tiếp tục uống rượu vui chơi.

Bây giờ Thập Châu tiên cảnh đã biến thành một vùng phế tích, chúng nó cũng không có chỗ có khả năng tầm hoan tác nhạc, chỉ có thể chính mình tìm một chút việc vui.

"Có địch tình!"

Bỗng nhiên, tại phế tích bên ngoài, một tên canh gác ưng thánh, nhìn xa xôi bầu trời xuất hiện ba cái tiểu điểm đen, không khỏi phát ra cảnh gọi.

Chúng vũ thánh nhóm sững sờ, dồn dập lao ra miếu thờ, tới đi ra bên ngoài.

Chúng nó thấy, bầu trời ba cái tiểu điểm đen đang đang lớn lên.

Rõ ràng là ba tòa chiến đấu thành lũy, đang theo chúng nó bến cảng vị trí di chuyển nhanh chóng.

"Đây là Thập Châu tiên cảnh ba tòa chiến đấu thành lũy, bọn hắn hướng chúng ta tới bên này, muốn làm gì?"

Chúng thánh nhóm đều là sững sờ, có chút khó tin.

Từ khi thượng cổ Yêu giới xâm lấn Thập Châu tiên cảnh về sau, Tiên cảnh trên trăm tên Thánh Tôn nhóm liền dồn dập trốn chiến đấu bên trong pháo đài, co đầu rút cổ không xuất chiến.

Coi như xuất chiến cũng chỉ là hai, ba người tiểu đội quấy rối, chưa bao giờ bùng nổ qua đại quy mô chiến đấu.

Hơn nửa năm này xuống tới, bên ngoài xâm lấn Thánh Tôn nhóm đã sớm không để mắt đến Thập Châu tiên cảnh Thánh Tôn, căn bản không có đem này chút Thánh Tôn để vào mắt.

Ngược lại là mặt khác các giới Thánh Tôn ở giữa đánh có chút náo nhiệt. . . Đương nhiên, toàn bộ thập châu đại lục hết thảy Tiên thành tự nhiên gặp vận rủi lớn, bị nện cái nhão nhoẹt.

"Bọn hắn giống như là xông chúng ta tới!"

"Ha ha, đây là muốn cùng chúng ta Vũ Giới khai chiến sao? ?"

"Chúng nó cũng là một đầu Côn Thánh lợi hại, vô cùng có thể đánh. Thế nhưng Côn Thánh chết về sau, lại không được. Bọn hắn nếu là nghĩ đến khai chiến, chúng ta hoan nghênh đã đến!"

Vũ Giới chúng thánh nhóm ầm ầm cười to.

Ba tòa chiến đấu thành lũy bay lượn vô cùng nhanh.

Nhưng mà, nhanh hơn bọn họ lại là hơn hai mươi người đang ở cao tốc bay lượn Thánh Tôn, bọn hắn bay lượn tại chiến đấu thành lũy trước phía dưới.

Chỉ là bởi vì bọn hắn so hơn nghìn dặm to lớn chiến đấu thành lũy nhỏ rất nhiều, đến mức rất khó thấy rõ ràng.

Sưu

Tô Trần, Côn Thánh, Huyền Vũ một nhóm hơn hai mươi người Thánh Tôn nhóm cách bến cảng phế tích, chỉ còn lại có mấy trăm dặm cách xa.

Bạch Hạc giới chủ thấy rõ ràng đột kích Thánh Tôn số lượng, không khỏi hừ lạnh một tiếng, "Không quan trọng hơn hai mươi thánh, thế mà cũng dám xâm phạm ta Vũ Giới, thật sự là thật to gan! Nếu tới, cũng đừng nghĩ sống sót trở về. Vũ Giới chư thánh, bày trận —— nghênh chiến!"

Nó mũi chân một điểm, đột nhiên như như đạn pháo xông lên mấy ngàn trượng không trung, to lớn tuyết sắc hai cánh bày ra, Tiên Hạc giương cánh, lăng không bay lượn, uy phong lẫm liệt.

Vâng

Vũ Giới chúng thánh nhóm ầm ầm đồng ý.

Hơn bốn mươi tên vũ tộc Thánh Tôn cùng nhau bay lên, ở trên bầu trời hợp thành một tòa khổng lồ vũ tộc hạc hình công kích trận thế.

Dùng Bạch Hạc giới chủ làm hạch tâm, chúng thánh hai cánh bày ra, một bộ như ưng muốn lao vào chi thế.

Vũ Giới chúng thánh thực lực, dĩ nhiên không nhỏ yếu.

Thuần một sắc vũ tộc tạo thành Thánh Tôn đại đội, ủng sẽ vượt qua mặt khác Thánh Tôn, không có gì sánh kịp tốc độ phi hành. Bất luận là tập kích, vẫn là bỏ trốn bảo mệnh, chúng nó đều có được ưu thế thật lớn.

Nghênh chiến nhỏ yếu Thập Châu tiên cảnh Thánh Tôn, bọn hắn có được tuyệt đối tự tin.

. . .

Thập Châu tiên cảnh một đội Thánh Tôn, tự nhiên là dùng Tô Trần làm hạch tâm.

Hắn hối hả bay lượn, trên lưng một bộ to lớn Kim Ô cánh chim, hào quang chói lọi như Liệt Dương.

Côn Thánh ở bên trái, cũng không hiện ra cá lớn thân thể, chỉ dùng nhân tộc chi thân. Tay không tấc sắt, cũng không có bất luận cái gì thánh khí nơi tay.

Huyền Vũ bên phải, cầm trong tay Huyền Vũ thuẫn, Giao Long thương, trên lưng Huyết Nha chi dực.

Tô phủ chúng thánh nhóm A Nô, Đào Yêu, Hỏa Phượng, Trang Lục Y, A Sửu, Quỳ Ngưu, Vương Tử Dương, Ngô Tiều, Tất Phương chia đều đừng tại hai bên trái phải.

Mặt khác hơn mười tên Thánh Tôn thì theo sát tại phía sau.

Số người của bọn họ cơ hồ thiếu đi Vũ Giới một nửa, thế nhưng sát khí ngất trời lại không hề yếu.

"Trọng đồng mục, giết ——!"

Tô Trần kêu nhỏ một tiếng.

Hắn trong mắt trọng đồng mục chợt bộc phát ra một hồi huyễn quang, vô cùng cảm giác áp bách mãnh liệt, trong nháy mắt bạo phát đi ra.

Oanh

Đại Thừa thần tôn uy áp!

Này cỗ kinh khủng Đại Thừa uy áp dùng hắn làm hạch tâm, gợn sóng trùng kích ra tới. Cỗ này sóng xung kích, quét ngang toàn bộ hải cảng phương viên mấy vạn dặm.

Đối diện, Vũ Giới hơn bốn mươi thánh nhóm vẻ mặt lập tức kịch biến, cảm giác mình giống như là muốn bị cự sơn nghiền ép, một hồi nghẹt thở, toàn thân đột nhiên run rẩy, vô phương tự đè xuống.

Phảng phất toàn thân khí huyết, đều kinh hãi đình trệ xuống tới, muốn đọng lại. Lòng mang sợ hãi, để chúng nó liền cánh đều đập bất động. Tự thân sức chiến đấu, tự nhiên sụt giảm.

Thánh Tôn tại thần tôn uy áp trước mặt, là không có bao nhiêu lòng phản kháng. Đây là nguồn gốc từ sâu trong nội tâm kinh khủng, cùng Thánh Tôn sức chiến đấu cũng không quá nhiều quan hệ.

Uy áp không phải pháp thuật, cùng tất cả pháp thuật cũng khác nhau, nó bá đạo nhất địa phương là không có cách nào tiến hành phòng ngự.

Cho dù là Lôi hệ pháp thuật, cũng đều có đồ phòng ngự có khả năng chống cự.

Có thể là, không có cái gì đồ phòng ngự có khả năng chống cự uy áp!

Trừ phi, ngươi có được cùng đối phương một dạng mạnh mẽ uy áp, lại hoặc là chính mình thần niệm cùng đối phương một dạng mạnh mẽ, dạng này đối phương uy áp mới có thể không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Nửa năm trước Côn Thánh bị Đại Thừa thần tôn Cừu Xuân Thu ám sát, dùng Côn Thánh mạnh mẽ, cũng là không có lực phản kháng chút nào, đầu bị nhất chỉ xuyên thủng.

Nếu không phải Tô Trần có được trọng đồng mục, bùng nổ uy áp có thể đạt đến đại thừa thần tôn cấp bậc, bằng không hắn cũng không cách nào hoàn thủ, dùng một đóa Tiên Huyễn linh đàm hủy Đại Thừa thần tôn Cừu Xuân Thu một tay.

Bạch Hạc giới chủ đứng mũi chịu sào, áp lực lớn nhất, bị cỗ này Đại Thừa thần tôn uy áp, ép cơ hồ không thể động đậy, sắc mặt tái xanh.

Giết

Tô Trần kêu to.

Bí Kim Chi Kiếm hướng Bạch Hạc giới chủ đi đầu chém đi.

Bạch Hạc giới chủ trừng lớn kinh khủng hạc mắt, tại thần tôn uy áp uy hiếp phía dưới, lâm vào trong sự sợ hãi, toàn thân cơ hồ không thể động đậy, trơ mắt nhìn Bí Kim Chi Kiếm hướng nó đầu chém tới.

Nó một thân thần thông yêu thuật, tại cực độ dưới sự sợ hãi, đều không thi triển ra được.

Nguyên thần của nó Đạo Thai bản năng tự vệ, một tầng chói lọi ngũ giai màu vàng kim vũ thánh giáp, trong chốc lát vẫn là nổi lên.

Keng

Bí Kim Chi Kiếm xé rách ngũ giai màu vàng kim vũ thánh giáp, lại mấy phần, chém vào Bạch Hạc giới chủ cổ, chỉ chặt đứt một nửa.

Tô Trần trọng đồng mục, uy áp trong nháy mắt bùng nổ qua đi, uy lực cuối cùng hơi biến mất.

Trọng đồng mục thần tôn uy áp bùng nổ, chỉ có thể duy trì một cái chớp mắt. Nhất định phải lần nữa thi triển, hao phí cực lớn pháp lực, mới có thể lại lần nữa bùng nổ uy áp.

Bạch Hạc giới chủ đối thân thể của mình khôi phục một chút lực khống chế, kinh hoàng lui lại. Một kiếm này cơ hồ đem nó đầu cho chém xuống tới.

"Đứng vững, cho bản giới chủ giết, giết lùi bọn hắn ——!"

Nó hoảng sợ gầm rú lấy, thét ra lệnh Vũ Giới chúng thánh vọt tới trước, mong muốn vì chính mình tranh thủ đến thời gian tới phản công.

Có thể là, cái khác mười mấy tên vũ tộc Thánh Tôn, so với nó còn càng thêm không thể tả.

Cơ hồ tại vừa đối mặt trùng kích phía dưới, bảy tám tên vũ tộc Thánh Tôn bị tại chỗ chém giết, không dưới năm sáu tên Thánh Tôn trọng thương.

Còn lại hơn hai mươi người vũ tộc Thánh Tôn, bị vọt lên cái liểng xiểng, bị cắt chém thành hai nửa, hoàn toàn phá hủy hạc hình công kích trận.

Đừng nói tổ chức lên công kích.

Liền chạy trốn, đều không có cách nào lẫn nhau yểm hộ, chỉ có thể chạy trối chết.

Từ khi Vũ Giới chúng thánh tôn nhóm xâm lấn Thập Châu tiên cảnh đến nay, chúng nó chưa từng gặp được hung hãn như vậy cường địch, toàn thể tập kết phía dưới, còn tử trận nhiều như thế.

Đây đối với Vũ Giới chúng thánh lòng tin, cơ hồ là phá hủy thức đả kích.

Chúng nó thời khắc này kinh khủng, còn mạnh hơn Bạch Hạc giới chủ gấp trăm lần.

Chúng nó căn bản không nghe Bạch Hạc giới chủ chỉ huy, mà là hoảng hốt xoay người bỏ chạy. Giới Chủ uy nghiêm, tại Đại Thừa thần tôn uy áp phía dưới, chẳng phải là cái gì.

"Truy sát, một tên cũng không để lại!"

Tô Trần quát lạnh, lại một lần nữa thi triển trọng đồng mục, uy áp lại lần nữa bùng nổ.

Oanh

Mạnh mẽ Đại Thừa uy áp bao phủ phía dưới, đang muốn hốt hoảng mà chạy Vũ Giới hơn hai mươi thánh nhóm, toàn thân như rơi vào hầm băng, hai cánh khó động, lại lần nữa lâm vào băng lãnh trong tuyệt vọng.

Tô phủ chúng thánh nhóm cùng mặt khác hơn mười Thánh Tôn tại không hề cố kỵ phía dưới, điên cuồng đuổi giết đi lên.

Phốc

Xùy

Từng đạo lăng lệ hàn quang ở trên bầu trời xẹt qua.

Vô số các loại thánh vũ, xốc xếch từ không trung bay thấp, thất thải rực rỡ, phủ lên như là mặt trời chiều ngã về tây, như mộng như ảo.

"Vũ Giới. . . Cứ như vậy xong?"

Bạch Hạc giới chủ liều mạng chạy trốn, lại bị Bí Kim Chi Kiếm đuổi kịp, một kiếm xuyên thủng đầu.

Cuối cùng một bộ Thánh Tôn thi thể, Bạch Hạc giới chủ chết không nhắm mắt mở to hai con ngươi, hoàn toàn không cách nào tin, từ không trung rơi. Rơi đại địa, "Ầm!" một tiếng, tóe lên một đám bụi trần.

Toàn bộ chiến trường, triệt để thanh tĩnh..