Chương 824 U giới xin hàng

Chương 824 U giới xin hàng

Thập Châu tiên cảnh Lưu Châu, có một đầu mấy ngàn dặm lớn lên vết nứt, dọc theo dưới cái khe đi chính là vực sâu vạn trượng.

Trong vực sâu quanh năm không có ánh nắng, tối không thấy ánh mặt trời, âm phong trận trận, thấu xương âm hàn.

Thập Châu tiên cảnh cuối cùng không bằng U giới hoàn toàn bị quỷ vụ bao phủ, Liệt Dương đối Quỷ Thánh y nguyên sẽ tạo thành thương tổn không nhỏ.

Quỷ Thánh ngày thường không có nhiệm vụ, chỉ có thể đợi tại đây tòa Thâm Uyên, giảm bớt ánh nắng đối tự thân quỷ khí hao tổn.

Lúc này, đã thấy trên trăm tên U giới Thánh Tôn yên lặng tụ tập tại trong thâm uyên một khối nham thạch to lớn lên.

Trong bọn họ, có quỷ thân thể dài tới mấy chục dặm Xà Cổ, có chung quanh nổi một chén nhỏ một chén nhỏ quỷ đèn Quỷ Đồng thánh mẫu, có khiêng bạch cốt đao khô lâu Quỷ Thánh, có treo ngược ở trên vách núi nửa khép lấy mục đích bay trên trời quỷ Bức, có chậc chậc cười quái dị oán linh Quỷ Thánh, có không đặt cái rắm Tam Thi trùng Quỷ Thánh. . . Trầm mặc ít nói Thiên Khôi quỷ quân.

Thiên hình vạn trạng quỷ tộc Thánh Tôn, nhiều vô số kể.

Nồng đậm quỷ khí, gần như sắp muốn xông ra vực sâu vạn trượng.

Từ khi tiền nhiệm Giới Chủ Hoàng Tuyền đạo quân chết xong sau, liền do nó một tên thủ hạ Phong Đô thành thành chủ Thiên Khôi quỷ quân tiếp nhận Giới Chủ vị trí.

Nhiều như vậy U giới Thánh Tôn tụ tập, quỷ khí trùng thiên, đủ để khiến người thấy kinh khủng.

Có thể là giờ phút này, thần sắc của bọn nó lại tất cả đều là một bộ thấp thỏm lo âu, tựa hồ một trận đại nạn sắp trước mắt.

Căn cứ U giới thám tử lấy được tình báo, Tô Trần suất lĩnh ba tòa chiến đấu thành lũy tiêu diệt tam giới về sau, sau đó hướng chúng nó U giới Thánh Tôn chỗ Thâm Uyên, thẳng chạy tới.

Chúng nó đánh khẳng định là đánh không lại Tô Trần!

Tô Trần có thể vận dụng kinh khủng giới khí, phát động công kích. Coi như U giới cùng thượng cổ Yêu giới, Thánh Võ giới hợp lại, cũng không được.

Thoát đi Thập Châu tiên cảnh? !

Cần phải là một trận chiến không đánh, liền nghe ngóng rồi chuồn, U giới mất hết mặt mũi, lọt vào các giới cười nhạo, chúng nó này chút Quỷ Thánh làm sao tại đây mảnh Tiên Vực lẫn vào.

Lại nói, Thần Ma tông bên kia làm sao giao nộp? !

"Vũ Giới hủy diệt, ta liền không nói, trách chúng nó không có năng lực. Có thể là, Ngụy Long giới, Lan Giới, Linh giới, chúng nó tam giới liên quân hơn một trăm ba mươi Thánh Tôn chết hết, cái này có thể nói chúng nó yếu sao?

Ta đã sớm nói, không nên tới Thập Châu tiên cảnh, tranh đoạt vũng nước đục này! Các ngươi không phải kiên trì muốn tới, hiện tại tốt, Tô Giới Chủ giết tới, các ngươi đi ngăn cản hắn? !"

Xà Cổ quỷ thánh vừa hãi vừa sợ, khí cấp bại phôi nói.

"Hừ, lúc trước cũng không biết là ai đề nghị, muốn vì Hoàng Tuyền đạo quân báo thù. Chết cũng đã chết rồi, báo thù có làm được cái gì? Hiện tại tốt, trêu chọc Tô Giới Chủ cái này cứng rắn tấm sắt, rất nhanh phải xui xẻo!"

Quỷ Thánh sòng bạc lớn khô lâu Quỷ Thánh hừ lạnh một tiếng.

"Không sai, là ta dẫn đầu đề nghị! Tô Giới Chủ giết chúng ta U giới Giới Chủ, chúng ta trả thù lại, chẳng lẽ không hẳn là sao?"

Tam Thi trùng Quỷ Thánh thấy chúng nó một đám châm chọc khiêu khích, lại là đột nhiên giận dữ, "Mấy người các ngươi bớt ở chỗ này nói ngồi châm chọc, đừng cho là ta không biết, các ngươi trước đó liền cùng Thập Châu tiên cảnh Tô Giới Chủ câu tam đáp tứ, hận không thể cho hắn làm tiểu đệ chó săn. Bây giờ Tô Giới Chủ thế lực mạnh mẽ, các ngươi hận không thể đi nịnh bợ hắn. Thế nhưng phải nhớ kỹ, các ngươi là Quỷ Thánh, vĩnh viễn không bao giờ có thể thấy mặt trời Quỷ Thánh, không phải bọn hắn nhân tộc cùng yêu tộc! Liền coi như các ngươi nghĩ nịnh bợ Tô Giới Chủ, hắn bây giờ cũng chưa chắc hiếm có."

"U, trong lòng ngươi sợ là chưa hẳn nghĩ đến cho trước Giới Chủ báo thù đi, hơn phân nửa là bởi vì ngươi hận thù cá nhân! Năm đó Tô Giới Chủ tiến vào U giới, một kiếm đâm xuyên qua ngươi thối túi, rốt cuộc không thể chọn, đến bây giờ vẫn là cả ngày xú khí huân thiên, quỷ thần sinh chán ghét. Trong lòng ngươi nhớ kỹ hận này, ngày đêm suy nghĩ trả thù."

Quỷ Đồng thánh mẫu lạnh lùng chế giễu.

Nó bên cạnh, đồng nam, đồng nữ hai tên Quỷ Thánh sắc mặt băng lãnh, ánh mắt vô hồn, trong tay đùa bỡn mấy ngọn đèn quỷ đèn, nhìn chằm chằm Tam Thi trùng Quỷ Thánh.

Ngươi

Tam Thi trùng Quỷ Thánh phẫn nộ thét lên, lại nghe cái mông "Phốc" một tiếng, một đoàn đen đặc mùi thối phun tới.

Chung quanh Quỷ Thánh nhóm lập tức nhíu mày, xê dịch vị trí, không tự chủ cách nó xa một chút. Này mùi thối, Quỷ Thánh cũng chịu không được.

Tam Thi trùng Quỷ Thánh vừa thẹn lại giận, có thể là đối diện Vong Xuyên hà Quỷ Đồng thánh mẫu cùng quỷ thần sòng bạc lớn khô lâu Quỷ Thánh rõ ràng là cùng một bọn, chính mình thế lực không chiếm ưu, chung quy là không phát tác được.

U giới chi chủ Thiên Khôi quỷ quân trầm mặc, đối bầy quỷ thánh nhóm cãi lộn, chậm chạp luôn luôn một từ.

Nó rất khó.

Năm đó Hoàng Tuyền đạo quân uy vọng rất cao, nhưng cũng không áp đảo được bầy quỷ thánh.

Nó so Hoàng Tuyền đạo quân còn yếu thế một chút, càng không có cách nào lệnh Quỷ Thánh nhóm đều thần phục. Vẫn là hứa hẹn bầy quỷ thánh nhóm cát cứ một phương, tự lập chư hầu, nó này mới trở thành U giới chi chủ.

Thiên Khôi quỷ quân nguyên bản trông cậy vào, lợi dụng lần này làm Hoàng Tuyền đạo quân báo thù, từ đó tăng lên chính mình uy vọng. Kết quả. . . Xem ra không những không như ý, ngược lại phải xui xẻo.

"Đều ân chớ ồn ào, chúng ta U giới lệ thuộc vào tam đại tông một trong Thần Ma tông. Lần này cũng là Thần Ma tông sai sử, mới đến đây Thập Châu tiên cảnh 'Phá rối' ."

Thiên Khôi quỷ quân yên lặng rất lâu, mới lên tiếng: " 'Phá rối ' hiểu không?"

Bầy quỷ thánh nhóm đều là mờ mịt.

Tợ hiểu. . . Không phải hiểu.

"Giới Chủ có ý tứ là. . . Chúng ta là tới quấy rối? Có thể là, dạng này mục đích lại là cái gì?"

Phi Thiên dạ xoa bỗng nhiên mở mắt ra, nghi hoặc hỏi.

"Thần Ma tông hộ pháp, Đại Thừa thần tôn Dạ Kiêu tìm tới ta bàn giao nhiệm vụ thời điểm, đã từng nói với ta một câu: Yêu Nguyệt tông, Vấn Đạo tông mạnh hơn chúng ta, này Thập Châu tiên cảnh rất khó rơi xuống chúng ta Thần Ma tông trong tay. Nếu như, chúng ta không có được lời, như vậy. . . . . Các ngươi hiểu không? Quỷ Đồng thánh mẫu, ngươi cùng Tô Giới Chủ có chút giao tình, có nguyện đi hòa giải một thoáng? !"

Thiên Khôi quỷ quân trầm trầm nói.

Lời này không cần phải nói quá lộ, bằng không Thần Ma tông bên kia cũng không tiện bàn giao.

"Được, ta hiểu được. Nếu là Tô Giới Chủ đến đây, ta đi gặp Tô Giới Chủ một thoáng, tận lực biến chiến tranh thành tơ lụa!"

Quỷ Đồng thánh mẫu nói.

Ừm

Thiên Khôi quỷ quân buồn bực nhẹ gật đầu, "Đến mức điều kiện, ngươi đi đàm tốt là được! Ta không có ý kiến gì."

Nó hiện tại không cách nào.

Tô Giới Chủ mang theo ba tòa chiến đấu thành lũy cùng Tiên cảnh chúng thánh đến đây, nói rõ là muốn tiêu diệt U giới. Chỉ cần không giết bọn nó, điều kiện gì đều có thể đàm.

. . .

Mấy ngày sau.

Ba tòa chiến đấu thành lũy, đến này tòa Thâm Uyên vùng trời, kinh khủng khí tức nghiêm nghị bao phủ này mảnh Thâm Uyên đại địa. Trong vực sâu Quỷ Thánh nhóm đều vẻ mặt hoảng hốt, nhìn trên bầu trời ba tòa chiến đấu thành lũy.

Chúng nó cũng không trận địa sẵn sàng đón quân địch, cũng không có thoát đi.

Quỷ Đồng thánh mẫu làm U giới sứ giả, vội vàng bay về phía Côn Lôn thành lũy, thỉnh cầu thấy Tô Giới Chủ một mặt.

Tô Trần không nghĩ tới Quỷ Đồng thánh mẫu sẽ làm sứ giả đến đây, suy nghĩ một phiên, vẫn là đơn độc gặp nó một mặt.

Nói chuyện trọn vẹn sau một canh giờ, Quỷ Đồng thánh mẫu mới vừa rời đi.

Mà ba tòa chiến đấu thành lũy cũng chợt rời đi, hướng phương xa mà đi.

Một trận chưa đánh liền rời đi, nhường Tiên cảnh chúng thánh nhóm đều có chút kinh ngạc cùng không hiểu.

"Công tử, cái kia Quỷ Thánh trước tới làm cái gì?"

A Nô tò mò.

Tô Trần cười cười, "Ta trước đó đi qua hai lần U giới, tại U giới nhận biết một tên Quỷ Thánh. Nó làm U giới sứ giả, hi vọng ta có thể tha qua U giới một lần."

"Chúng ta cứ như vậy tha chúng nó?"

A Nô kinh ngạc.

"Đương nhiên là có trọng đại đại giới. . . . Qua chút thời gian, ngươi sẽ biết."

Tô Trần cười cười.

Lại nói, hắn kỳ thật cũng căn bản cũng không muốn theo U giới đánh, chuyến này chẳng qua là tới dọa U giới bầy quỷ thánh. Đánh một trận, uổng phí hết chiến đấu thành lũy trên trăm ức khối linh thạch, lại không có chút nào thu hoạch.

Côn Thánh 《 Phệ Nguyên quyết 》 vô phương lợi dụng Quỷ Thánh hài cốt đến đến bất kỳ nguyên khí, vô phương ngưng luyện ra Hỗn Nguyên đan. Cũng không thể đi luyện quỷ khí đan a? !

U giới trên dưới không biết mục đích của hắn, tại hoảng hốt phía dưới chủ động cầu hàng, hắn thuận nước đẩy thuyền đáp ứng, vô ích đạt được gần trăm tên Quỷ Thánh, tự nhiên là một bút có lời mua bán.

. . .

Ba tòa chiến đấu thành lũy rời đi về sau.

Hô

Một đầu to lớn Dạ Kiêu thần tôn xông vào trong vực sâu, thu nạp một đôi màu đen hai cánh, đáp xuống trong vực sâu.

"Khấu kiến thần tôn!"

Thiên Khôi quỷ quân cùng gần trăm tên Quỷ Thánh nhóm, vội vàng phủ phục, bái kiến Thần Ma tông hộ pháp —— Dạ Kiêu thần tôn.

Tại Thập Châu tiên cảnh này cái trung đẳng trong tu tiên giới, Đại Thừa thần tôn không thể đối Thánh Tôn loạn khai sát giới. Trừ phi là rời đi giới này, ở ngoại giới mới được.

Chúng nó tự nhiên cũng không phải quá e ngại Dạ Kiêu, chẳng qua là đối Đại Thừa thần tôn, thiên sinh thấy kính sợ mà thôi.

"Các ngươi cùng Tô Giới Chủ đàm phán, nói chuyện cái gì?"

Dạ Kiêu thần tôn đạm mạc hỏi.

Thiên Khôi quỷ quân nhìn thoáng qua Quỷ Đồng thánh mẫu.

Quỷ Đồng thánh mẫu lập tức bẩm báo nói: "Thần tôn đại nhân, vì để cho Tô Giới Chủ không công đánh chúng ta U giới, ta U giới hứa hẹn, nguyện vì Thập Châu tiên cảnh đi đầu!"

Dạ Kiêu thần tôn yên lặng thật lâu.

Nó không nói một lời, vỗ cánh mà đi, tan biến ở trong trời đêm.

Bầy quỷ thánh nhóm không khỏi hai mặt nhìn nhau.

"Hộ pháp đại nhân một câu không nói liền đi, đây là ý gì?"

Xà Cổ quỷ thánh mờ mịt.

Phi Thiên dạ xoa cười khanh khách nói: "Xem ý tứ của nó, hơn phân nửa là —— các ngươi tùy ý làm, ta chỉ coi không nghe thấy.".