Chương 825 chiến thư, tới đơn đấu đi!

Chương 825 chiến thư, tới đơn đấu đi!

Thánh Võ giới chúng thánh đại doanh, trú đóng ở Phượng Lân châu.

Bao la vô ngần bình nguyên, liếc mắt nhìn không thấy bờ. Tuy không phòng ngự ưu thế về địa lý, thế nhưng bất cứ địch nhân nào nghĩ muốn tới gần, cũng rất dễ dàng bị phát hiện.

Thánh Võ giới là một cái hoàn toàn do nhân tộc Thánh Tôn tạo thành Tu Tiên giới, nhưng giới này có chút đặc thù chính là, bọn hắn dùng thể tu làm chủ, theo đuổi là thân thể thành thánh, tu luyện Nguyên Thần chẳng qua là phụ thêm mà thôi.

Cho nên bọn hắn năng lực cận chiến đều mạnh phi thường, thế nhưng viễn trình năng lực rất yếu. Đối mặt Thập Châu tiên cảnh giới khí —— chiến đấu thành lũy, rõ ràng không có bất kỳ cái gì thủ đoạn tới tiến hành chống cự.

Giờ phút này Thánh Võ giới đại doanh loạn thành một bầy, chúng thánh nhóm nổi lên kịch liệt tranh chấp.

"Phía trước thám tử truyền đến tình báo, Tô Giới Chủ dẫn binh đi U giới đại doanh, thế nhưng hai bên cũng không đánh lên đến. Vẻn vẹn mật đàm một phiên, liền các tự rời đi."

"U giới, sợ là đầu hàng!"

"Tô Giới Chủ giờ phút này đã khống chế ba tòa chiến đấu thành lũy, hướng chúng ta tới. Đại chiến ít ngày nữa liền sẽ bùng nổ, này nên làm thế nào cho phải?"

"Hắn tất nhiên là muốn trước diệt trừ đi chúng ta Thánh Võ giới, cuối cùng mới hướng lên trên Cổ Yêu giới ra tay!"

"Không bằng tranh thủ thời gian rút lui đi, lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt! Chúng ta trốn về Thánh Võ giới, hắn cũng không thể giết, đến Thánh Võ giới đi thôi?"

Chúng thánh nhóm hoảng hốt.

Một trận chiến không đánh, nghe ngóng rồi chuồn, đây là phi thường mất mặt hành vi.

Thánh Võ giới chỉ sợ ngày sau trở thành chúng giới trò cười, càng là tại Thập Châu tiên cảnh Thánh Tôn trước mặt, hoàn toàn không ngẩng đầu được lên.

Nhưng bọn hắn căn bản không dám cùng Thập Châu tiên cảnh khai chiến, này đánh không phải ăn bại chiến đơn giản như vậy, mà là toàn quân bị diệt, đại giới to lớn ai cũng chịu không được!

Lúc này, đã thấy Triệu Dận, Thang Tiếu hai tên Đại Thừa thần tôn, cùng nhau đi vào Thánh Võ giới đại doanh.

Chúng thánh nhóm hoảng hốt thời khắc, nhìn thấy Vấn Đạo tông hai vị thần Tôn hộ pháp đại giá quang lâm, lập tức như thấy cứu tinh, liền vội vàng tiến lên cung nghênh.

"Khấu kiến hai vị thần tôn đại nhân!"

"Hai vị thần tôn đại nhân, có thể có cái gì dạy ta chờ?"

Thánh Võ Giới Chủ khương thân tình thế cấp bách, liền vội vàng hỏi.

Triệu Dận xem Thánh Võ giới chúng thánh nhóm vẻ mặt hoảng sợ, trong lòng đại loạn, không khỏi lộ ra vẻ khinh bỉ.

Đoạn thời gian trước, Thánh Võ giới chúng thánh nhóm tại Thập Châu tiên cảnh khắp nơi cướp bóc, cũng không có gặp bọn họ như thế hoảng sợ. Hiện tại, mười châu Tiên cảnh phản kích lại, liền bắt đầu e ngại, hoảng sợ không chịu nổi một ngày.

"Lấy các ngươi Thánh Võ giới thực lực, vô phương đối kháng Thập Châu tiên cảnh. Hiện thời kế sách, bảo tồn thực lực, trước tiên lui đến giới ngoại đi thôi! Chờ đợi viện binh cùng chỉ thị tiếp theo đi."

Triệu Dận lạnh lùng nói.

"Đóng quân giới ngoại?"

Khương thân do dự một chút, có chút lo lắng.

Dựa theo tam đại Tiên tông chế định quy tắc, một giới bên trong, Đại Thừa thần tôn không được đối với Thánh Tôn loạn khai sát giới.

Nhưng ở ngoại giới tinh không, không có cái này hạn chế.

Giới bên trong, chỉ cần đề phòng địch quân Thánh Tôn liền có thể.

Giới ngoại, một phần vạn bị đến đại thừa thần tôn tập kích, vậy liền phiền phức lớn rồi.

Cho nên Thánh Tôn nếu là đắc tội Đại Thừa thần tôn, tuỳ tiện là không sẽ rời đi một giới.

"Không cần lo lắng, bây giờ này tình thế, tiêu điểm đều tại Thập Châu tiên cảnh bên trong, không có ai sẽ tới đối phó các ngươi Thánh Võ giới! Huống hồ, chúng ta Vấn Đạo tông có Tiên Tôn ở ngoại giới nhìn chằm chằm, sẽ thuận tiện bảo hộ bọn ngươi an toàn."

Thang Tiếu an ủi.

Vâng

Thánh Võ Giới Chủ khương thân ăn một viên thuốc an thần, vội vàng nói.

Nếu muốn rút lui, đương nhiên là trong đêm rút lui, để tránh đêm dài lắm mộng. Màn đêm buông xuống, Thánh Võ giới đại doanh trở nên rỗng tuếch, không dư thừa một người.

Mặc dù như chó nhà có tang hoảng sợ mà đi, nhưng so dù sao cũng so toàn quân bị diệt muốn tốt.

. . .

Thượng cổ Yêu giới đại doanh.

Hết thảy Yêu Thánh nhóm đều tụ tập tại yêu quân trong đại doanh, tốp năm tốp ba thấp giọng thương nghị trước mắt ác liệt cục diện, cũng không ra ngoài cướp bóc, lưu tại doanh bên trong chờ đợi mệnh lệnh.

Là chiến, là trốn, đoán chừng Giới Chủ cũng là tại đây một hai ngày, liền sẽ có quyết định.

Mấy ngàn chiếc yêu hạm, mấy chục vạn yêu tộc đại quân, càng là đề phòng kỹ hơn, tùy thời chuẩn bị chiến đấu. Phương viên mấy ngàn dặm loại hình, đều là kết bè kết đội ẩn hiện tuần tra yêu binh.

Man Hoang Cổ Ngạc tại đại doanh chủ sổ sách bên trong, lo lắng đi qua đi lại  chờ đợi lấy các phương truyền đến tình báo.

Kim Tình thần tôn cũng tại đại doanh, nó sắc mặt có chút lo lắng, nhưng còn tính là tương đối bình thường. . . Dù sao trời sập xuống, cũng ép không được nó.

Trời sập xuống, chết chẳng qua là thượng cổ Yêu giới chúng thánh và mấy chục vạn đại quân yêu giới.

Lúc này, một tên Ưng tộc thám tử sắc mặt hoảng sợ, vội vàng tới báo, "Giới Chủ, vừa vừa lấy được tình báo. Tô Giới Chủ dẫn binh đi U giới, thế nhưng cũng không bùng nổ đại chiến, U giới phái Quỷ Thánh đi tới mật thám một phiên, hết sức mau rời đi. Tô Giới Chủ rất nhanh suất lĩnh ba tòa chiến đấu thành lũy rời đi."

Man Hoang Cổ Ngạc trong lòng lập tức thật lạnh thật lạnh, thất thanh: "Cũng không khai chiến?"

"Chỉ sợ bọn họ lưỡng giới ở giữa, đàm phán thành công không thể cho ai biết bí mật. U giới cũng không phải là chúng ta đáng tín nhiệm đồng minh, ngược lại muốn cẩn thận đê mới là."

Kim Tình thần tôn lắc đầu.

Nó biết một chút tin tức ngầm.

Nghe nói U giới có Quỷ Thánh cùng Tô Giới Chủ cấu kết.

U giới nếu là cùng Thập Châu tiên cảnh đàm phán, đã đạt thành một ít thỏa hiệp hiệp nghị, cũng không kỳ quái.

"Thánh Võ giới bên kia có động tĩnh gì?"

Man Hoang Cổ Ngạc lại hỏi.

"Thánh Võ giới đại doanh. . . Không có chiến đấu dấu vết, nhưng đã trống không! Chưa từng phát hiện bọn hắn bất luận cái gì đi hướng. . . Đoán chừng là trốn hướng giới ngoại đi."

Ưng tộc thám tử nhắm mắt nói.

Man Hoang Cổ Ngạc vẻ mặt lại là nhất biến.

Đại doanh một đêm liền trống, ý vị này Thánh Võ giới chúng thánh đã chạy trốn. Trông chừng e sợ chiến, không đánh mà chạy, quả thực là Thánh Võ giới sỉ nhục.

"Hiện tại, thất giới đều xong, diệt diệt, hàng thì hàng, trốn thì trốn. Chỉ còn lại có ta thượng cổ Yêu giới một mình chiến đấu hăng hái!"

Man Hoang Cổ Ngạc hai con ngươi trống rỗng thất thần, vô lực ngồi liệt tại thánh tọa lên.

Nó không phải là không muốn đi.

Yêu Thánh nhóm muốn đi, rất dễ dàng, trực tiếp phá không mà đi.

Có thể là mấy ngàn chiếc yêu hạm và mấy chục vạn yêu tộc đại quân, căn bản là không có cách trong khoảng thời gian ngắn phá không rời đi giới này đi. Ít nhất phải chuẩn bị một tháng lâu, mới có thể hoàn toàn rút lui.

Thế nhưng Tô Trần đối thất giới ra tay quá nhanh, tam giới liên quân trong khoảnh khắc biến thành tro bụi, U giới không đánh mà hàng, Thánh Võ giới vứt bỏ doanh, không đánh mà chạy.

Nó trước đó trải qua lưỡng lự, đã bỏ lỡ đại quân yêu giới rút lui Tiên cảnh thời cơ tốt nhất.

Tô Trần suất lĩnh Thập Châu tiên cảnh ba tòa chiến đấu thành lũy, nhất định thẳng đến thượng cổ Yêu giới đại doanh tới, nhiều nhất mấy ngày liền đến.

Kim Tình thần tôn nhìn Man Hoang Cổ Ngạc liếc mắt, trầm ngâm nói: "Dùng ngươi thượng cổ Yêu giới một mình chiến đấu hăng hái, đối kháng Thập Châu tiên cảnh hẳn phải chết không nghi ngờ. Thánh Tôn thoát đi, còn có thể giữ lại nguyên khí. Hiện tại, các ngươi muốn đi còn kịp. . . . . Thế nhưng, ngươi nhất định phải từ bỏ mấy chục vạn yêu tộc đại quân. Chúng nó không rút lui kịp."

Man Hoang Cổ Ngạc thống khổ nhắm hai mắt, khó mà xuống cuối cùng lựa chọn.

Từ bỏ mấy chục vạn đại quân yêu giới, theo Thập Châu tiên cảnh thoát đi. Đối với nó người giới chủ này uy vọng, chính là đả kích trí mạng.

Này mấy chục vạn đại quân yêu giới, có thể nói là thượng cổ Yêu giới từng cái yêu tộc trong bộ lạc lấy ra tối cường tinh binh, chỉ là Nguyên Anh yêu tu liền nhiều đến gần vạn số lượng, nắm toàn bộ Yêu giới bộ lạc thượng tầng đều rút sạch.

Chúng nó một khi hủy diệt, thượng cổ Yêu giới mấy trăm năm, ngàn năm vô phương khôi phục nguyên khí.

Chúng yêu thánh nhóm, về sau ai còn phục nó? !

Nhưng nếu là không trốn, cả Cổ Yêu giới chúng thánh và mấy chục vạn yêu tộc đại quân, đều sẽ chôn vùi tại Thập Châu tiên cảnh.

Báo

Bỗng nhiên, một tên yêu tộc thủ vệ xông vào trong đại doanh, hai tay giơ cao một phong chiến thư, "Báo giới chủ, có một tên Tiên cảnh sứ giả đến đây đưa lên chiến thư!"

Man Hoang Cổ Ngạc sững sờ, tiếp nhận chiến thư.

Đã thấy, này phong chiến thư chính là Thập Châu tiên cảnh Giới Chủ Tô Trần thân bút chỗ sách.

"Cổ Ngạc huynh thân khải! Lần trước, Cổ Ngạc huynh nhiều lần khiêu chiến, ta thấy Cổ Ngạc huynh xa đồ tới, có chút mỏi mệt, cũng không đáp ứng. Bây giờ Cổ Ngạc huynh tu chỉnh nửa năm, sĩ khí đang thịnh, chuyên tới để khiêu chiến. Hai chúng ta giới chi chủ, tại hai quân trước trận một trận chiến, sinh tử tự phụ."

Man Hoang Cổ Ngạc sửng sốt một hồi lâu, tựa hồ không thể tin được, khó có thể tin lặp đi lặp lại nhìn nhiều lần.

Cái này. . . Chiến thư ý tứ, Tô Trần là muốn cùng nó một đánh một đơn đấu?

Theo nó biết, Tô Trần cũng mới hóa thân trung kỳ mà thôi. Dù cho nửa năm này tăng nhanh như gió, cũng sẽ không vượt qua Hóa Thần kỳ sáu, bảy tầng.

Nó có thể là Hóa Thần kỳ chín tầng đỉnh phong, mà lại thân là chúa tể một giới, trong tay bảo bối có thể so sánh bình thường Thánh Tôn mạnh quá nhiều.

Nó có không gì sánh nổi tự tin mãnh liệt, lực chiến đấu của mình muốn so Tô Trần người giới chủ này mạnh hơn rất nhiều.

Tô Trần thế mà từ bỏ dùng chiến đấu thành lũy tới công kích Yêu giới đại doanh, lựa chọn cùng nó đơn đấu!

Tô Trần trở thành chúa tể một giới, bất quá nửa năm mà thôi, nội tình đơn bạc, lấy cái gì tới cùng nó thành danh đã lâu Yêu giới chi chủ đơn đấu? !

Đây không phải muốn chết sao?

"Đơn thư khiêu chiến?"

Kim Tình thần tôn bỗng nhiên đứng lên, khó có thể tin, tầm mắt sáng choang.

"Tốt! Cơ hội tốt!"

"Này phong chiến thư là Tô Trần tự mình viết, hắn nếu là dám can đảm không xuất chiến, hoặc là vi phạm uy tín dùng chiến đấu thành lũy trực tiếp công kích ngươi Yêu giới. Ta liền có thể bắt lấy cái này tay cầm, ra tay đối hắn thực thi trừng trị!"

"Ngươi chỉ cần tại đơn đấu bên trong, tru diệt Tô Trần! Như vậy Thập Châu tiên cảnh chắc chắn lâm vào quần long vô thủ chi cảnh, chia năm xẻ bảy, đánh mất sức chiến đấu."

"Ta Yêu Nguyệt tông mục đích chuyến đi này, liền là tru diệt Tô Trần, lật đổ hắn Giới Chủ vị trí. Tru diệt Tô Trần, lần này nhiệm vụ hoàn thành, ngươi liền vì ta Yêu Nguyệt tông lập xuống một cái công lớn. Ta Yêu Nguyệt tông, khen thưởng ngươi Tiên tinh mười viên!"

Kim Tình thần tôn vẻ mặt phấn chấn nói.

Man Hoang Cổ Ngạc cũng tỉnh ngộ lại, đây là một cái tru diệt Tô Trần cơ hội tuyệt hảo, không khỏi cười ha hả.

Nó cũng không cần lại thống khổ cân nhắc, có hay không muốn thả vứt bỏ mấy chục vạn đại quân yêu giới, mang theo hết thảy Yêu Thánh nhóm thoát đi Thập Châu tiên cảnh, trên lưng tiếng xấu thiên cổ.

Chỉ cần tại hai quân trước trận, đơn đấu cuộc chiến, đánh giết Tô Trần, trước mắt trận này khốn cục lập hiểu.

Tốt

"Ta trước đó năm lần bảy lượt mời hắn xuất chiến, hắn cũng không chịu xuất chiến, trốn ở chiến đấu bên trong pháo đài. Bây giờ thế mà tự mình đưa tới cửa, ta tự nhiên muốn cùng hắn một trận sinh tử!"

"Tới yêu! Nhanh chóng lượt chiến đấu sách một phong, không cho hắn hối hận! Sau năm ngày, hai quân trước trận, bản giới chủ cùng hắn đơn đấu, một trận chiến định càn khôn!"

Man Hoang Cổ Ngạc cười to, đem chiến thư một ngụm đáp ứng.

Tin tức này rất nhanh truyền khắp thượng cổ Yêu giới đại doanh.

"Giới Chủ anh minh!"

"Giới Chủ tất thắng!"

Nguyên bản vô cùng khẩn trương thượng cổ Yêu giới chúng thánh nhóm và mấy chục vạn đại quân yêu giới, đều tại vì như thế nào bảo mệnh mà thống khổ, lập tức thở dài một hơi  trong doanh trại một mảnh reo hò sôi trào, vô cùng chờ mong chúng nó Man Hoang Cổ Ngạc Giới Chủ cùng Tô Giới Chủ này một trận chiến.

Ở trong mắt chúng, Man Hoang Cổ Ngạc Giới Chủ thực lực muốn thắng qua Tô Giới Chủ, đơn đấu tất nhiên đại thắng mà về..