Chương 826 này là chuẩn bị ra trận so bảo sao?

Chương 826 này là chuẩn bị ra trận so bảo sao?

Sau năm ngày, ước chiến ngày đến kỳ.

Huyền Châu đại lục rìa, lục biển giao tiếp chỗ.

Thượng cổ Yêu giới đại doanh trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Tại Man Hoang Cổ Ngạc Giới Chủ suất lĩnh dưới, thượng cổ Yêu giới hơn tám mươi Yêu Thánh nhóm tại trước trận, kiên nhẫn cùng đợi.

Mấy chục vạn yêu quân yêu hạm, đã bày trận mấy trăm dặm, trống trận lôi lên uy phong hiển hách, chuẩn bị nghênh chiến Tiên cảnh chúng thánh.

Vào lúc giữa trưa, đã thấy vạn trượng bầu trời, ba tòa dài đến ngàn dặm chiến đấu thành lũy che khuất bầu trời, phi tốc tới.

Côn Lôn trong pháo đài, rõ ràng là Tô Trần, Côn Thánh, Huyền Vũ, A Nô chờ Thập Châu tiên cảnh một đám Thánh Tôn.

Tiên cảnh chúng thánh nhóm đi qua luân phiên đại thắng chiến về sau, tâm tính cùng mấy tháng trước đó đã hoàn toàn khác biệt, đối với thượng cổ Yêu giới đã không sợ hãi chút nào, ngược lại một cỗ nhìn xuống tâm thái, kích động.

Bọn hắn hận không thể khống chế chiến đấu thành lũy, vọt thẳng vào yêu quân đại trận nội sát một thống khoái.

Bất quá, một trận cũng không phải là lưỡng giới Thánh Tôn to lớn chiến.

Mà là Tô Trần Giới Chủ cùng Man Hoang Cổ Ngạc Giới Chủ một đánh một đơn đấu.

Mặc dù là đơn đấu, trận chiến này nhưng cũng cực kỳ trọng yếu, đủ để một trận chiến quyết định lưỡng giới vận mệnh.

Giới Chủ chính là một giới đứng đầu, Giới Chủ một khi bỏ mình, nhất định quân tâm đại loạn, không chiến tự tan.

A Nô hai tay lấy ra một bộ Kim Ô áo choàng, làm Tô Trần phủ thêm, cẩn thận vì hắn sửa sang lại một phiên, thu thuỷ Linh Mâu nhìn hắn, tinh tế căn dặn nói:

"Công tử  chờ sau đó xuất chiến, hết thảy cẩn thận! Man Hoang Cổ Ngạc là chúa tể một giới, thực lực không thể tầm thường so sánh, tài hùng thế lớn, cũng không biết nó có nhiều ít ẩn giấu đòn sát thủ bảo bối hộ thân! Cho dù có Bỉ Ngạn quả, cũng không nhất định an toàn, cẩn thận là hơn."

Biết

Tô Trần cười cười.

Mặc dù lục giai Bỉ Ngạn quả hộ thân  có thể thay vừa chết.

Thế nhưng không có nghĩa là không có phiền toái.

Bỉ Ngạn quả bị hắn giấu ở một cái khác không tên tiểu giới, này sẽ dẫn đến hắn rời đi Thập Châu tiên cảnh, thuấn di đến một giới khác.

Tam đại Tiên tông định ra quy củ, tại một giới bên trong, thần tôn không được đối với Thánh Tôn ra tay. Nhưng ở ngoại giới, không có cái quy củ này, Đại Thừa thần tôn là có thể đối Thánh Tôn ra tay.

Bây giờ Thập Châu tiên cảnh bên ngoài, chỉ sợ đã sớm khắp nơi trên đất là địch, Đại Thừa thần tôn rất nhiều, thậm chí khả năng liền tán tiên đều sẽ ra tay với hắn.

Hắn một khi bị thay thế đến khác một cái tiểu thế giới, liền rất khó an toàn trở về Thập Châu tiên cảnh.

Đây là kiện có chút chuyện phiền phức.

Có thể không cần lên Bỉ Ngạn quả, đương nhiên là tốt nhất.

"Đúng rồi!"

A Nô bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, lại từ trong Túi Trữ vật lấy ra một bộ lục giai "Băng Huyễn thần kính" đây là Hữu Tô Thiên Hồ năm đó dâng tặng lễ vật, "Bộ dạng này Băng Huyễn thần kính ta không dùng được, ngươi trước mang theo đi, có thể huyễn hóa ra một tôn huyễn thân, nói không chừng đối chiến thời điểm cần dùng đến!"

Đào Yêu ở bên cạnh nhìn xem trong lòng khẽ động, nghĩ đến chính mình cũng có một kiện rất lợi hại bảo bối, vội vàng nói, " đúng, chủ nhân mang thêm mấy thứ bảo bối, miễn cho cái kia Man Hoang Cổ Ngạc dùng bảo khinh người! Bộ dạng này 'Câu Hồn bảo kính' cũng mang lên, nói không chừng có thể một thoáng định trụ nó!"

Đào Yêu đem Câu Hồn bảo kính nhét vào Tô Trần trong tay.

Trang Lục Y cũng học theo, đem một đầu "Vạn Nha thần hồ" nhét vào Tô Trần trong tay, cười nói: "Tô ca ca, kiện thần khí này bên trong giấu vô số Hỏa Quạ, không cần tiêu hao pháp lực, trực tiếp liền có thể dùng. Lên chiến trường, ngươi một mực phóng hỏa quạ là được rồi!"

Hỏa Phượng nháy nháy mắt, cũng há mồm phun ra một viên lục giai Định Hải Thần Châu, rơi vào Tô Trần trong tay, "Hì hì, Man Hoang Cổ Ngạc là thủy hệ Thánh Tôn, thủy hệ yêu pháp khẳng định lợi hại. Có này miếng lục giai Định Hải Thần Châu, để nó một thân thủy hệ yêu pháp không phát huy ra được, tức chết nó!"

"Giới Chủ, cái kia Man Hoang Cổ Ngạc thành Giới Chủ đã lâu, tích súc vô cùng phong phú, chỉ sợ cực phẩm bảo vật rất nhiều. Nhưng chúng ta Thập Châu tiên cảnh chúng thánh cũng bảo vật rất nhiều, so với Thượng Cổ Yêu giới càng mạnh rất nhiều! Tất cả mọi người nắm chính mình bảo bối tốt lấy ra, cấp cho Giới Chủ dùng một lát!"

Thập Châu tiên cảnh chúng thánh nhóm cũng là hoàn toàn tỉnh ngộ, dồn dập theo trong túi trữ vật tìm bảo vật, nhìn một chút chính mình có cái gì cực phẩm thánh khí, Giới Chủ có thể cần dùng đến.

"Được được! Không cần lấy thêm, này chút đủ!"

Tô Trần thấy các nàng toàn bộ hướng trong tay mình nhét bảo vật, không khỏi dở khóc dở cười.

Trên người hắn cực phẩm bảo vật đã rất nhiều, các nàng lại đem một đống pháp bảo kín đáo đưa cho hắn, này là chuẩn bị khiến cho hắn ra trận đi so bảo sao?

Pháp bảo là cần tiêu hao pháp lực, coi như đầy người treo đều là pháp bảo, chính mình pháp lực cũng chưa chắc đủ a!

Hai quân giao đấu, sát khí ngút trời.

Man Hoang Cổ Ngạc tại yêu quân trận trước, nhìn đối diện Côn Lôn trong pháo đài Tô Trần, cười to nói: "Tô lão đệ, ta tại đây đợi lâu nay. Ta nửa năm trước, nhiều lần khiêu chiến, Tô lão đệ đều là phòng thủ mà không chiến, đến mức sinh linh đồ thán. Làm sao, lần này cuối cùng nghĩ thông suốt, nguyện ý cùng ta đơn đấu?"

Nếu như Tô Trần xuất động ba tòa chiến đấu thành lũy, nó khuyết thiếu ứng đối thủ đoạn, tất nhiên là không có phần thắng chút nào. Chỉ có đào vong giới ngoại, mới có thể trốn qua kiếp nạn này.

Nhưng luận đơn đấu, nó tự giác tất thắng.

Đây không phải nó khoe khoang tự ngạo, bản tiên vực ba ngàn Giới Chủ bên trong. Phàm là Thánh Tôn cảnh giới, nó thật đúng là không nhìn trúng người nào, so với nó còn có thể đánh thật không có mấy cái.

Nó đến nay duy trì đơn đấu bất bại chiến tích.

Tô Trần Hóa Thần đỉnh phong cũng chưa tới, đây là tìm tới cửa chịu chết.

"Cổ Ngạc huynh Hóa Thần kỳ chín tầng đỉnh phong, chiến lực kinh người, vô cùng bình thường Thánh Tôn có thể bằng. Nửa năm này ta dùng hàng loạt Hỗn Nguyên đan, toàn lực khổ tu, đến nay cũng bất quá vừa mới Hóa Thần kỳ bảy tầng mà thôi, kém Cổ Ngạc huynh không ít.

Cổ Ngạc huynh dám đón lấy này phong đơn đấu chiến thư, nghĩ đến cũng là đối một trận có lòng tin mười phần, tự giác có đầy đủ thủ đoạn, tất thắng không thể nghi ngờ!"

Tô Trần cười nhạt.

" "

Man Hoang Cổ Ngạc nhíu mày.

Nó cũng có qua như thế một tia lo lắng.

Nó biết mình phần thắng cực lớn, tuyệt đại bộ phận Thánh Tôn, thần tôn cũng đều cho rằng, nó tất nhiên sẽ thắng.

Nếu nó tất thắng, Tô Trần vì sao vẫn sẽ chọn chọn cùng nó đơn đấu?

Tô Trần cảm thấy chính hắn sẽ thắng, cho nên mới hạ này đơn thư khiêu chiến? !

"Ta cho ngươi phát một phong chiến thư, nguyên nhân kỳ thật đơn giản. Liền sợ ngươi bối rối phía dưới mang theo Yêu giới chúng thánh chạy trốn  khiến cho ta khó mà đi giới ngoại truy sát các ngươi. Ngươi thu đến trận chiến này sách, chắc chắn trong lòng còn có may mắn, mưu toan trên chiến trường chiến thắng ta ! Bất quá, kết quả sẽ chỉ nắm cả Cổ Yêu giới đều bồi đi vào."

Tô Trần thản nhiên nói.

"Tô lão đệ thật sự là cuồng vọng! Ta Man Hoang Cổ Ngạc tung hoành Tu Tiên giới 1500 năm, cùng giai trở xuống, chưa từng một lần thua trận!"

Man Hoang Cổ Ngạc lập tức sắc mặt giận dữ, giận dữ, rồi lại khinh thường, "Ngươi nghĩ muốn tiêu diệt ta thượng cổ Yêu giới chúng sinh, trước đánh bại ta Man Hoang Cổ Ngạc lại nói!".