Chương 827 ta chính là so bảo đến rồi!

Chương 827 ta chính là so bảo đến rồi!

Tô Trần nói xong theo Côn Lôn thành lũy bay ra, trên lưng Kim Ô cánh chim, bay chống đỡ hai quân trước trận.

Hắn lời nói bên trong mặc dù lơ đễnh, sắc mặt lại vô cùng cẩn thận.

Những ngày này, hắn tỉ mỉ góp nhặt Man Hoang Cổ Ngạc hàng loạt tình báo, cơ hồ đưa nó suốt đời rất nhiều chiến tích đều tiến hành qua một phiên cẩn thận thôi diễn.

Man Hoang Cổ Ngạc thành danh đã lâu, chiến tích rất nhiều, tung hoành Tu Tiên giới ngàn năm, nhưng lại chưa bao giờ gặp bại một lần, tự nhiên có rất nhiều chiến đấu lưu truyền đến bên ngoài, bị ngoại nhân biết.

Tô Trần mặc dù có tự tin hạ gục Man Hoang Cổ Ngạc, thế nhưng y nguyên coi trọng đối nghiên cứu của nó.

Man Hoang Cổ Ngạc Giới Chủ cũng theo yêu quân đại trận bên trong, nghênh ngang bay tới. Sắc mặt uy nghiêm mà đạm mạc, nhưng trong lòng âm thầm cảnh giác.

Nó trong khoảng thời gian này, đối Tô Trần làm nghiên cứu cũng không ít, không dám khinh thị.

"Có thể bắt đầu chưa? Vẫn là ngươi xuất thủ trước đi, ta sợ ta vừa ra tay, ngươi không có cơ hội phản kích."

Tô Trần hai tay ôm ngực, bình thản hỏi.

Trận chiến này mang theo bảo vật quá nhiều, về phần mặc khác không cần dùng tập kích bất ngờ loại hình chiến thuật, miễn cho Man Hoang Cổ Ngạc bại còn gọi oan, cảm giác mình không có bại tại bản sự bên trên, mà là thua đang chuẩn bị không đủ lên.

"Hừ, Tô lão đệ, ngươi đánh bại Vũ Giới đan chúng yêu thánh, dựa vào thủ thắng đơn giản là trọng đồng mục bộc phát ra Đại Thừa uy áp, áp chế hết thảy Hóa Thần Thánh Tôn. Trọng đồng mục xác thực lợi hại, thế nhưng cũng không phải hoàn toàn không có cách nào phòng ngự!"

Man Hoang Cổ Ngạc cười lạnh, khoát tay, tế ra một chuỗi mười viên ngũ giai Trấn Hồn thánh châu, "Đây là Trấn Hồn thánh châu, có thể bảo vệ hộ Nguyên Thần trấn định, suy yếu ngươi trọng đồng mục uy áp!"

Này mười viên Trấn Hồn châu tản ra u quang, tạo thành một cái mạnh mẽ bảo hộ Nguyên Thần trận pháp.

Uy áp tác dụng, là làm đối thủ thân thể lâm vào bản năng kinh khủng, từ đó đánh mất lực phản kích.

Này châu vô phương phản kích kẻ địch uy áp.

Thế nhưng có thể cực lớn bảo hộ nó nguyên thần của mình  khiến cho tự thân bảo trì trấn định.

Có này một chuỗi ngũ giai Trấn Hồn châu nơi tay, Tô Trần bản lĩnh sở trường —— trọng đồng mục Đạo Thai chí bảo bộc phát ra Đại Thừa thần tôn uy áp, đối với nó áp chế sẽ bị trên diện rộng cắt giảm.

Coi như không thể toàn bộ cắt giảm, ít nhất cũng có thể cắt giảm sáu bảy thành, suy yếu đến nó có thể tiếp nhận phạm vi.

Điểm này, Kim Tình thần tôn đã từng tự mình ra tay thử qua, Trấn Hồn châu xác thực phát huy trấn định hiệu quả.

"Há, nhanh như vậy liền tìm được phá giải ta trọng đồng mục biện pháp! Như vậy, ta Huyền Vũ giáp đâu? Ngươi có cái biện pháp gì có thể công phá phòng ngự của ta? Ta nhường ngươi trước công một chiêu!"

Tô Trần huyền không đứng tại đối diện, ôm hai tay, nhàn nhạt nhìn Man Hoang Cổ Ngạc, khóe miệng mang theo một tia trào phúng.

Trọng đồng mục có thể tìm tới biện pháp tới suy yếu uy lực.

Nhưng hắn Huyền Vũ giáp, Tu Tiên giới đệ nhất thánh giáp, liền không có cách nào khắc chế đi!

Man Hoang Cổ Ngạc rõ ràng cảm nhận được Tô Trần đối với nó miệt thị.

Nó đường đường Hóa Thần chín tầng đỉnh phong, thượng cổ Yêu giới chi chủ, thế mà bị đối thủ như thế trào phúng, đơn giản không thể chịu đựng được!

Man Hoang Cổ Ngạc sắc mặt giận dữ, hư không vung lên, ném ra ngoài một thanh dài trăm trượng Cổ Ngạc thánh kéo Yêu Thánh khí, bay ra ngàn trượng xa, đột nhiên kéo tại Tô Trần trên thân.

Chuôi này ngạc kéo yêu khí, chính là nó nhất sớm tu luyện ra được một kiện chiến đấu yêu binh thánh khí, nương theo nó gần ngàn năm lâu, uy lực đi đến thánh giai yêu khí đỉnh phong.

Keng

Đã thấy, Tô Trần bị ngạc kéo yêu khí đánh bay ra mấy trăm trượng bên ngoài, huyền không dừng lại.

Hắn vỗ vỗ Huyền Vũ giáp, giống như là bắn tới tro bụi một dạng, vẻ mặt y nguyên đạm mạc.

Dùng trên người hắn cái này Huyền Vũ giáp Đạo Thai chí bảo, uy lực có thể so với năm kiện trở lên đỉnh cấp phòng ngự loại Đạo Thai chí bảo. Cho dù là đỉnh cấp ngũ giai thánh kiếm, mong muốn chém ra một đầu dấu vết, cũng là gần như chuyện không thể nào.

Không có cách nào.

Ai bảo Huyền Vũ là Tu Tiên giới phòng ngự đệ nhất cường đại yêu thú, lực phòng ngự thiên sinh vượt qua cùng giai Yêu Thánh lân giáp năm đến mười lần!

Ngang nhau tu vi cảnh giới bên trong, không có lực phòng ngự mạnh mẽ hơn nó, liền Côn Thánh lân giáp lực phòng ngự cũng không sánh nổi Huyền Vũ giáp.

Cho dù là ngũ giai Bí Kim Chi Kiếm, danh xưng là "Phá vật" chi kiếm, cũng nhiều lắm là tại Huyền Vũ giáp bên trên chém ra một đạo vài tấc sâu dấu vết.

Trừ phi Đại Thừa thần tôn ra tay, bằng không dù cho mười tên cùng giai Thánh Tôn vây quanh Tô Trần chém mạnh mãnh liệt bổ, vậy cũng muốn bỏ ra rất nhiều sức lực mới có thể giết chết hắn.

"Một chiêu này không được a! Còn có thủ đoạn gì nữa, đều thi triển đi ra đi! Xem ra vẫn phải lại để cho ngươi một chiêu mới được. Đợi đến ta ra tay, sợ ngươi là không có cơ hội."

Tô Trần đạm nói.

Man Hoang Cổ Ngạc khí cắn răng, biết vật công vô phương công phá Tô Trần Huyền Vũ giáp phòng ngự, tầm mắt không khỏi trở nên âm tàn.

Nó ném ra ngoài trên cổ treo một chuỗi 108 hạt thủy linh thánh châu, mỗi một hạt đều lớn nhỏ cỡ nắm tay, hướng ngoại giới phóng xuất ra lượng lớn thủy linh khí.

Chỉ có thể thử một lần yêu pháp.

"Thủy Thánh Đại Thần Thông —— Đại Lãng Thao Thiên!"

Nó đột nhiên há miệng ra.

Chung quanh ngàn dặm, thủy linh khí cơ hồ sôi trào lên. Trong khoảnh khắc, một mảnh mấy trăm dặm đầy trời nước biển, núi kêu biển gầm hướng Tô Trần mãnh liệt tới.

Này đầy trời nước biển phô thiên cái địa, cơ hồ chớp mắt đem Tô Trần bao phủ.

"Định Hải Thần Châu ---- -- -- châu định càn khôn!"

Tô Trần khẽ quát một tiếng, tiện tay ném ra ngoài một viên lục giai Định Hải Thần Châu, trôi nổi tại trước người.

Tùy ý này đầy trời nước biển như thế nào mãnh liệt kéo tới, hắn bất động như núi, chung quanh trăm trượng bên trong gió êm sóng lặng, tại nộ hải cuồng thao bên trong không nhận này lớn sóng sóng lớn một chút ảnh hưởng.

Lục giai Định Hải Thần Châu, đối thủy hệ yêu pháp gần như hoàn mỹ khắc chế!

Mặc cho ngươi nghìn đạo vạn đạo thủy hệ yêu pháp chạy tới, tại Định Hải Thần Châu trước mặt đều hóa thành một bãi tịnh thủy.

"Chiêu thứ hai, vẫn là không được tốt lắm a! Cổ Ngạc huynh, nếu là chiêu thứ ba vẫn chưa được. Ta liền ra tay phản kích, một lần cuối cùng nhường ngươi!"

Tô Trần lãnh đạm nói.

"Cuồng vọng tiểu nhi, vậy liền nhường ngươi mở mang kiến thức một chút bản thánh tung hoành Tu Tiên giới bản sự! Rống ——!"

Man Hoang Cổ Ngạc giận dữ, yêu thể đột nhiên chấn động, bắt đầu liên tiếp tăng vọt, hiển lộ ra một đầu ngàn trượng to lớn uy mãnh Man Hoang Cổ Ngạc yêu thể nguyên hình, hóa ra Cửu Song Ngạc tay.

Nó chính là Man Hoang di chủng, thiên sinh thần lực kinh người, sinh ra Cửu Song Ngạc tay.

Đây đều là thứ yếu.

Man Hoang Cổ Ngạc lợi hại nhất, nó cùng Quỳ Ngưu một dạng, là phi thường hiếm thấy Thủy, Phong, Lôi tam hệ Yêu Thánh.

Một khi tu luyện tới Hóa Thần chín tầng đỉnh phong, đây là gần như tại vô địch tồn tại.

Mà lại, nó tu luyện ra trọn vẹn chín kiện uy lực to lớn sát thương hình Nguyên Thần Đạo Thai Yêu Thánh binh khí, tất cả đều là Thủy Phong Lôi tam hệ yêu binh.

Nó đột nhiên há miệng, phun ra này chín kiện yêu binh.

Cổ Ngạc phi tiễn, Cổ Ngạc phi trảo, Cổ Ngạc lôi đính, Cổ Ngạc Phi Toàn Nhận, Cổ Ngạc thủy đao, Cổ Ngạc Phong Lôi Cung, Cổ Ngạc lôi phủ, Cổ Ngạc Sát Uy Bổng, Cổ Ngạc Đại Phong Việt.

Này chín kiện Đạo Thai yêu binh, lam, thanh, ô ánh chớp mang lấp lánh, đều là nó tự thân ngạc xác giáp, trảo, đuôi, răng, gân, xương, chỗ luyện chế thành yêu binh, tâm ý tương thông, tu luyện ngàn năm lâu uy lực cực lớn.

Man Hoang Cổ Ngạc cùng cường địch chiến đấu thời điểm, chúng yêu binh đều xuất hiện, toàn bộ cùng tiến lên, thường thường đập đối thủ phản ứng không kịp.

. . .

Tại chiến đấu trong pháo đài Tiên cảnh chúng thánh tôn nhóm, nhìn một cái Man Hoang Cổ Ngạc này một thân Thủy Phong Lôi yêu binh, đều là hít vào một ngụm khí lạnh, lộ ra vẻ sợ hãi.

Thủy Phong Lôi tam hệ Yêu Thánh, Man Hoang huyết mạch thần lực vô địch.

Đây là cận chiến lợi hại, viễn chiến cũng bá đạo giống vậy, cơ hồ không có bao nhiêu nhược điểm.

Này chỉ sợ là bọn hắn không nguyện ý nhất đối mặt địch nhân rồi.

Ngoại trừ Côn Thánh cùng Huyền Vũ bên ngoài, bọn hắn mặt khác bất luận cái gì một tên Thánh Tôn đi lên khiêu chiến, chỉ sợ đều không chiếm được lợi ích. Côn Thánh có thể thắng, nhưng Huyền Vũ chỉ sợ cũng chỉ có thể bất bại mà thôi.

Tô Trần chiến đấu tựa hồ cũng không phải quá mạnh. . . Chỉ sợ một trận khó đánh.

. . .

Man Hoang Cổ Ngạc dùng Cửu Song Ngạc tay cầm lấy chín phó yêu binh, giống như một tôn thượng cổ Yêu Thần, thần binh thiên hàng, hướng Tô Trần mãnh liệt lao đến.

Nó chưa xông tới gần, trong tay một bộ Cổ Ngạc Phong Lôi Cung, liền nổ bắn ra mấy chục chi nhanh như tia chớp bão táp tiễn, hướng Tô Trần thật nhanh mãnh liệt bắn.

Này mấy chục chi bão táp tiễn uy lực mãnh liệt, tốc độ lại nhanh, cơ hồ phong. Giết Tô Trần chung quanh mấy trăm trượng không gian  khiến cho hắn khó mà đào thoát mũi tên phạm vi công kích.

Một khi bắn trúng, mũi tên bên trong mang theo mãnh liệt sét đánh tê liệt hiệu quả, sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến đối thủ hành động lực.

"Khá lắm, cuối cùng đem bản lĩnh cuối cùng toàn bộ thi triển ra!"

Tô Trần hơi biến sắc mặt, cuối cùng lộ ra vẻ thận trọng.

Hắn đem một bộ Huyền Vũ giáp hiển hóa làm thuẫn, cản trước người hộ thân, há mồm phun ra một chuỗi Thất Bảo hồ lô.

Vạn kiếm Kim hồ lô, Chiêu Yêu hồ lô, Nhược Thủy hồ lô, Địa Tâm viêm hồ lô, Thổ hồ lô, Băng Huyễn Linh Đàm Hồ Lô, Phong hồ lô.

Hắn theo tay khẽ vẫy, Câu Hồn bảo kính, Băng Huyễn thần kính, Vạn Nha thần hồ tại sườn.

Trong tay hắn bảo vật, so Man Hoang Cổ Ngạc chỉ nhiều không ít —— nhân tộc Thánh Tôn cho tới bây giờ đều là so Yêu Thánh am hiểu hơn lợi dụng thần binh lợi khí.

Đây đều là Thập Châu tiên cảnh đỉnh cấp thánh thần chi khí.

"Vạn Kiếm Phi Trận!"

Tô Trần vỗ Kim hồ lô.

Vạn kiếm Kim hồ lô bên trong, trong chốc lát bắn ra một đoàn lít nha lít nhít bí kim, bí ngân, bí đồng, bí sắt phi kiếm. Mỗi một chuôi phi kiếm phẩm cấp cũng không cao lắm, cũng là bốn năm phẩm tả hữu, đơn chi uy lực hơi yếu, nhưng thắng ở số lượng rất nhiều, tự nhiên cũng là vô cùng khinh khủng.

Đây đều là Tô Trần gần nhất những năm này, dùng thu thập tới tứ đại bí mỏ, luyện chế thành gần vạn chuôi bên trong đê phẩm phi kiếm.

Tô Trần có được Ám Thần tràng hạt Đạo Thai chí bảo  có thể đồng thời khu sử mấy ngàn hơn vạn phi kiếm.

"Keng ~ keng ~ keng ~!"

Lít nha lít nhít thanh thúy tiếng vang, này chút phi kiếm đem phóng tới mấy chục chi bão táp tiễn, tại nửa đường đều chống đỡ đỡ được.

"Câu Hồn bảo kính, định ——!"

Tô Trần quát nhẹ.

Câu Hồn bảo kính trong chốc lát bắn ra một đạo hào quang màu phấn hồng, hướng Man Hoang Cổ Ngạc chiếu tới, đem Man Hoang Cổ Ngạc đứng yên tại tại chỗ.

Nhưng có lẽ là Man Hoang Cổ Ngạc cái kia một chuỗi Trấn Hồn thánh châu nguyên nhân, nó chẳng qua là hơi dừng lại một chút bước chân, Nguyên Thần cũng không bị khống chế, liền tiếp theo hướng Tô Trần lao đến.

Tô Trần thấy Câu Hồn bảo kính không có hiệu quả, lập tức hướng lục phẩm Băng Huyễn thần kính đánh ra một đạo pháp lực, hướng chính mình chiếu xạ một thoáng.

Hơi chao đảo một cái!

Tô Trần lập tức một phân thành hai, huyễn hóa thành hai cái giống nhau như đúc Tô Trần, hướng hai cái trái phải hướng đi phân biệt bay đi.

Đây là thần kính huyễn thuật, vi diệu hơi xảo, huyền diệu vô cùng.

Man Hoang Cổ Ngạc quơ lôi búa, sát uy bổng, gió lớn việt, đang muốn oanh sát Tô Trần, lại là sững sờ, không khỏi ngừng lại.

Nó không có khắc chế ẩn thân Đạo Thai chí bảo, phá huyễn phá ẩn đồng tử, không cách nào phân biệt tả hữu tách rời hai cái pháp thân thật giả.

Nó dùng bão táp cung, hướng hai cái pháp thân đồng thời bắn mạnh.

Lại bị Tô Trần vô số phi kiếm, đều bị chống đỡ đỡ được.

Man Hoang Cổ Ngạc không khỏi ngầm bực, nó lo lắng cho mình hướng bên trong một cái "Tô Trần" xung phong, rồi lại bị chân chính Tô Trần từ sau tập kích, nhất thời không có động thủ.

"Chiêu thứ ba đã qua, xem ra Cổ Ngạc huynh không làm gì được bản thánh! Cái kia, liền đến phiên ta ra tay rồi, trong vòng ba chiêu, lấy tính mạng ngươi!"

Bên trái Tô Trần, cười cười.

Hắn nhấc chưởng, vỗ Vạn Nha thần hồ.

Trong chốc lát, Vạn Nha thần hồ bên trong bay ra mấy ngàn hơn vạn đê giai hỏa huyễn pháp quạ, oa oa điên cuồng la, hướng Man Hoang Cổ Ngạc phô thiên cái địa bay qua..