Chương 828 trước trận bức hàng!

Chương 828 trước trận bức hàng!

"Không quan trọng ba chiêu, liền muốn giết Cổ Ngạc? Tô Giới Chủ cái này cũng thổi quá mức đi! Hai phía đều là một đống đỉnh cấp yêu binh thánh khí, sức chiến đấu tám lạng nửa cân mà thôi, khoảng cách không lớn. Cổ Ngạc mặc dù ba chiêu chưa có thể thương tổn được Tô Giới Chủ, nhưng Tô Giới Chủ dựa vào cái gì ba chiêu liền hạ gục Cổ Ngạc? !"

Kim Tình thần tôn xem thường lắc đầu.

Trừ phi là Đại Thừa thần tôn, bằng không không có cái kia Thánh Tôn dám khẩu khí to lớn như thế, khoe khoang ba chiêu liền có thể diệt sát Man Hoang Cổ Ngạc cái này thượng cổ Yêu giới Giới Chủ.

"Không sai, thật sẽ thổi. Chúng ta Cổ Ngạc Giới Chủ thần lực kinh người, không sợ cận chiến. Thủy Phong Lôi tam hệ yêu pháp kiêm tu, càng không sợ viễn chiến. Uy chấn Tu Tiên giới ngàn năm, Thánh Tôn phía dưới mấy người có thể địch nổi? !"

"Nhiều lắm là cũng là không phân thắng bại."

"Hoặc là một phương pháp lực hao hết, bại trốn mà quay về."

"Ba chiêu liền muốn giết đi chúng ta Cổ Ngạc Giới Chủ đại nhân, đó là nghĩ cũng đừng nghĩ!"

Thượng cổ Yêu giới chúng yêu thánh nhóm đều đang quan chiến, căn bản không tin, dồn dập chế giễu lại.

. . .

"Nếu Tô lão đệ khen hạ như vậy cửa biển, bản giới chủ liền tiếp ngươi ba chiêu!"

Man Hoang Cổ Ngạc hồn nhiên không sợ, đứng tại chỗ bất động, chuẩn bị đón đỡ Tô Trần ba chiêu công kích.

Vạn Nha thần hồ bắn ra mấy ngàn hơn vạn tính toán hỏa huyễn quạ, hướng Man Hoang Cổ Ngạc vây công đi qua. Này Vạn Nha thần hồ bên trong Hỏa Quạ, đều là hỏa linh khí biến ảo mà thành, số lượng rất nhiều.

Này Vạn Nha thần hồ bên trong hỏa linh khí, dĩ nhiên không phải lăng không đản sinh.

Mà là hướng bên trong đầu nhập vào cực kỳ khổng lồ lượng lớn linh thạch, nhiều đến hơn trăm triệu khối linh thạch, mới thai nghén ra mấy ngàn hàng vạn con các phẩm giai hỏa huyễn quạ thần.

Đầu nhập linh thạch càng nhiều, bên trong đản sinh hỏa huyễn quạ thần uy lực càng lớn.

Man Hoang Cổ Ngạc mặt không đổi sắc, ngạc cầm trong tay chín kiện Đạo Thai chí bảo yêu binh, toàn lực ngăn cản. Mấy ngàn hơn vạn hỏa huyễn quạ đánh tới, lại bị nó đánh tan.

Mỗi một cái Hỏa Quạ uy lực đều yếu nhược, thế nhưng số lượng nhiều lắm, chúng nó hóa thành một mảnh phạm vi mấy chục dặm Hỏa Quạ mây, cơ hồ đốt thấu nửa bầu trời.

Chưa tới nửa giờ sau.

Man Hoang Cổ Ngạc cuối cùng đánh tan tất cả hỏa huyễn quạ thần, thở hổn hển, yêu thể cực kỳ rã rời, trợn lên giận dữ nhìn lấy hai cái thật giả Tô Trần, quát: "Còn có cái gì chiêu, cứ việc sử ra!"

Nhanh mệt chết nó.

Vì diệt đi Vạn Nha thần hồ bên trong tồn trữ hết thảy hỏa huyễn quạ thần, nó hao phí cơ hồ tất cả thể lực.

Cái này là thể, pháp song tu chỗ tốt.

Rất nhiều Hóa Thần Thánh Tôn chỉ chuyên chú vào tu luyện Nguyên Thần Đạo Thai, đối thân thể thối luyện không chú ý.

Nhưng Man Hoang Cổ Ngạc thiên sinh thần lực, đối thân thể thiên chuy bách luyện, năng lực cận chiến cực cường  có thể hoàn toàn bằng vào thân thể thần lực tiến hành chiến đấu, mà không tiêu hao tự thân pháp lực.

Dù cho nó khổ chiến nửa canh giờ, cũng y nguyên bảo tồn hạ đủ đủ pháp lực, dùng nghênh địch.

. . .

Tô Trần cũng không vội, ở phía xa chờ lấy, xem Man Hoang Cổ Ngạc tiêu diệt tất cả hỏa huyễn quạ, mới cười nhạt nói: "Cổ Ngạc huynh tiếp ta một chiêu này, thời gian hao phí có một chút dài. Đón thêm ta chiêu thứ hai, 'Vạn kiếm cắn giết đại trận ' giết ——!"

Hồ lô màu vàng bắn ra vô số đạo phi kiếm hào quang lấp lánh, vây quanh Man Hoang Cổ Ngạc điên cuồng công kích.

Này chút phi kiếm bình thường nuôi dưỡng ở trong hồ lô, đều là hấp thu linh thạch linh khí tới uẩn dưỡng kiếm khí, cũng không tiêu hao Tô Trần tự thân pháp lực.

Cho nên, số lượng mặc dù nhiều đạt mấy ngàn hơn vạn chuôi, có thể là cũng không hao tổn Tô Trần pháp lực.

Man Hoang Cổ Ngạc hận đến cắn răng.

Hai quân trước trận đơn đấu, Tô Trần đón đỡ nó ba chiêu.

Nó xuất phát từ mặt mũi, cũng không thể không đón đỡ Tô Trần ba chiêu, chẳng qua là không nghĩ tới Tô Trần nội tình hùng hậu như vậy, không biết xấu hổ như vậy, tận dùng này loại chiêu số.

Nó mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, toàn lực chống cự.

Nó thể lực cơ hồ hao hết, bây giờ cũng chỉ có thể sử dụng tam hệ yêu pháp, tới nghênh chiến Tô Trần vạn kiếm trận.

Lại là trọn vẹn gần nửa canh giờ.

Man Hoang Cổ Ngạc cuối cùng đem tất cả phi kiếm cho đánh lui, chúng phi kiếm nhóm hao hết trong kiếm linh khí, dồn dập bay trở về Tô Trần Kim hồ lô bên trong.

Lúc này, Man Hoang Cổ Ngạc đã nghiêm trọng tiêu hao pháp lực, có chút đi đứng phát run.

Như là vì giữ được chính mình Giới Chủ mặt mũi, nó chỉ sợ lập tức quay người liền trốn về yêu quân trong đại doanh.

"Tiếp ta chiêu thứ ba, Chiêu Yêu hồ lô ——!"

Tô Trần xem Man Hoang Cổ Ngạc pháp lực tiêu hao rất nhiều về sau, lúc này mới vỗ Chiêu Yêu hồ lô. Này chiêu thứ ba, mới là hắn chân chính đòn sát thủ!

Màu xanh Chiêu Yêu hồ lô, hóa thành một ngụm ngàn trượng lớn hồ lô, bắn ra kim ngân hào quang.

Trong chốc lát, Chiêu Yêu hồ lô bên trong tiếng ông ông mãnh liệt, lao ra kết bè kết đội Phệ Linh phi kiến. Này chút Phệ Linh phi kiến, có màu vàng kim, có màu bạc.

Trong đó rất nhiều đã đi đến Nguyên Anh phẩm giai.

Có chừng vài dặm phương viên Phệ Linh phi kiến bầy, hung thần ác sát, điên cuồng phóng tới Man Hoang Cổ Ngạc.

"Đáng chết, tại sao lại tới này loại chiêu số! Hắn chỗ nào làm ra nhiều như vậy linh kiến?"

Man Hoang Cổ Ngạc vẻ mặt lập tức nhất biến, Cửu Song Ngạc tay điên cuồng vung vẩy trong tay yêu binh, ngăn cản điên cuồng đột kích phi kiến.

Nó khiếp sợ phát hiện, này chút phi kiến cực kỳ ương ngạnh, thế mà đánh không chết.

Thủy Phong Lôi tam hệ yêu pháp đánh vào màu bạc phi kiến trên thân, vô phương trực tiếp giết chết chúng nó.

Nó dùng sát uy bổng, bão táp tiễn, lớn kéo, chém vào tại màu vàng kim phi kiến trên thân, thế mà không thể chấn vỡ chúng nó.

Mấy ngàn hơn vạn Phệ Linh phi kiến nhóm, dù cho bị đánh bay ra ngoài, rất nhanh lại lung la lung lay bay trở về, không sợ chết vây công tới, xuyên qua nó điên cuồng vũ động vòng phòng ngự, tại nó ngàn trượng Cổ Ngạc lớn thân thể bên trên cắn loạn.

Nó Ngạc Thánh yêu giáp bao trùm khắp toàn thân từ trên xuống dưới, kiên cố vô cùng, tự nhiên không sợ bình thường cắn xé. Dù cho bị Tô Trần Bí Kim Chi Kiếm cho chém trúng, cũng không cách nào hoàn toàn đâm thủng.

Nhưng, chúng nó là Phệ Linh phi kiến.

Mà lại, ngạc giáp lại kiên cố, cũng có số rất ít địa phương là điểm yếu.

Mắt, mũi, miệng lưỡi. . . Vô phương hoàn toàn bị Ngạc Thánh yêu giáp bao trùm.

Này chút Phệ Linh phi kiến không ngừng hướng nó chỗ yếu nhất chui vào, liều mạng cắn xé.

Vừa mới bắt đầu Man Hoang Cổ Ngạc còn có thể nhịn một chút, đem trên người này chút phi kiến tận lực giết chết.

Có thể là, làm mấy chục, mấy trăm con, càng ngày càng nhiều Phệ Linh phi kiến tại trên người nó, đưa nó mũi, miệng lưỡi cắn nát nhừ, huyết khí rơi, hướng trong cơ thể nó chỗ sâu chui vào thời điểm.

Man Hoang Cổ Ngạc cuối cùng không chịu nổi, thậm chí trong lòng kinh khủng.

Này chút Phệ Linh phi kiến quá khó giết chết rồi.

Bị chúng nó chui vào trong cơ thể, nó chỉ sợ tai kiếp khó thoát.

Man Hoang Cổ Ngạc quay người liền trốn, mong muốn trốn về thượng cổ Yêu giới đại quân trong trận, cũng tốt đem này chút Phệ Linh phi kiến cho trục xuất khỏi trong cơ thể.

Hai bên ước chiến đơn đấu, nhưng cũng không nói không thể trốn sinh.

Mặt mũi mất đi, thì cũng thôi đi.

Vẫn là bảo mệnh quan trọng!

"Muốn chạy trốn, nào có dễ dàng như vậy!"

Tô Trần sau lưng Kim Ô cánh chim chấn động, tia la-de Điện Thiểm hướng Man Hoang Cổ Ngạc đuổi theo.

Tốc độ của hắn so Man Hoang Cổ Ngạc càng mau một chút, Bí Kim Chi Kiếm chém về phía Man Hoang Cổ Ngạc đầu.

Man Hoang Cổ Ngạc vội vàng quay đầu, vung đao ngăn cản.

Còn có cái khác rất nhiều yêu binh, cùng nhau hướng Tô Trần bổ chém tới.

Thế nhưng, Tô Trần pháp bảo cũng là rất nhiều, Huyền Vũ giáp, dây hồ lô Khốn Tiên thừng, đem Man Hoang Cổ Ngạc yêu binh, đều chống đỡ đỡ được.

"Bang ~ keng keng ~!"

Lần trì hoãn này, Man Hoang Cổ Ngạc bị Tô Trần dây dưa kéo lại, vô phương trốn về Yêu giới quân trận bên trong.

Mà số lượng rất nhiều Phệ Linh phi kiến đã chui vào trong cơ thể nó, ở trong cơ thể nó cuồng xuyên, dọc theo huyết mạch, tiến vào trái tim cùng đầu chỗ sâu.

"Cổ Ngạc, phi kiến đã chui vào trong cơ thể của ngươi, công kích trực tiếp nguyên thần của ngươi đi, ngươi cho rằng ngươi có thể chạy trốn sao? Coi như ngươi trốn vào yêu quân đại trận, lại có thể thế nào? Ta dùng ba tòa chiến đấu thành lũy công kích trực tiếp ngươi đại trận, có thể nhất cử diệt ngươi thượng cổ Yêu giới mấy chục vạn yêu quân!

Ngoại trừ ta Tiên cảnh bách thánh bên ngoài, còn có U giới bách thánh đã sớm đối với các ngươi nhìn chằm chằm, các ngươi thượng cổ Yêu giới Thánh Tôn mấy cái có thể đào thoát?"

Tô Trần quát lạnh nói.

Mỗi một cái Phệ Linh phi kiến, đều là hắn thần niệm tự mình khống chế, vạn đạo thần niệm như cánh tay chỉ. Để chúng nó hướng chỗ nào xuyên, liền hướng chỗ nào xuyên.

"Ngươi muốn như thế nào?"

Man Hoang Cổ Ngạc kinh sợ.

Nó trước kia, trông cậy vào có thể tại trước trận đơn đấu, đánh giết Tô Trần cái tiên cảnh này Giới Chủ.

Như thế, mối nguy lập hiểu.

Nhưng là bây giờ xem ra, nó là có chút si tâm vọng tưởng.

Nó bây giờ bị Tô Trần cho kéo chặt lấy. Còn có cả Cổ Yêu giới chúng thánh, cùng với mấy chục vạn đại quân, bây giờ căn bản là không có cách chạy ra Thập Châu tiên cảnh.

"Ngươi đầu hàng quy thuận, ta liền tha cho ngươi lần này!"

Tô Trần quát.

Man Hoang Cổ Ngạc còn tại chống cự, im lìm không một tiếng.

Nó đang do dự, nó thân là Yêu Nguyệt tông một tên Giới Chủ, hơn nữa còn có Kim Tình thần tôn ở một bên nhìn chằm chằm.

Nó nếu là lâm trận đầu hàng, chỉ sợ hậu quả nghiêm trọng.

Tô Trần tựa hồ biết nó lo lắng, lạnh lùng chế giễu nói: "Nghiêm trọng đến đâu, có thể so sánh ngươi thượng cổ Yêu giới toàn thể hủy diệt nghiêm trọng hơn?"

Man Hoang Cổ Ngạc không khỏi trong lòng mát lạnh, lộ ra buồn sắc.

Không sai!

Nó hiện tại không hàng, lập tức liền bị Phệ Linh phi kiến cắn nát Nguyên Thần mà chết. Thượng cổ Yêu giới cũng là hoàn toàn hủy diệt. . . . . Còn nói gì hậu quả nghiêm trọng.

Cùng lắm thì, nó lập tức rời khỏi Yêu Nguyệt tông chính là.

Yêu Nguyệt tông có bản lĩnh liền đem Tô Trần cho hàng phục, hà tất lấy nó một cái tướng bên thua trút giận!

"Ta thua. . . . Đầu hàng! Tạ Tô Giới Chủ ân không giết!"

Man Hoang Cổ Ngạc cắn răng, từ bỏ chống cự.

Tô Trần lập tức thu hồi chúng pháp bảo, còn có đầy trời Phệ Linh phi kiến bầy.

Đến mức Man Hoang Cổ Ngạc trong cơ thể trăm con bí kim cùng Bí Ngân Phệ Linh phi kiến, y nguyên lưu ở trong cơ thể nó, tiềm phục tại tâm khang cùng đầu bên trong bất động.

Nếu là nó dám đổi ý.

Chốc lát mất mạng!.