Chương 829 toàn giới làm nô

Chương 829 toàn giới làm nô

Man Hoang Cổ Ngạc tại hai quân trước trận đầu hàng Tô Trần, mặc dù lưu lại tính mệnh, tự giác trên mặt tối tăm, liền không nói tiếng nào, trở về thượng cổ Yêu giới quân trận, chuẩn bị dẫn đầu chúng yêu thánh cùng yêu quân cùng một chỗ hướng Tiên cảnh đầu hàng.

Yêu quân trên tàu chiến chỉ huy.

Yêu giới chúng yêu thánh nhóm mỗi một cái đều là kinh hãi, vẻ mặt hoảng sợ.

Man Hoang Cổ Ngạc Giới Chủ ba chiêu cũng không chết, thế nhưng cùng chết không sai biệt lắm, đại bại một trận, hướng Tô Trần Giới Chủ đầu hàng.

Chúng nó không phải quá muốn đầu hàng.

Thế nhưng Man Hoang Cổ Ngạc người giới chủ này đầu hàng, vậy phải làm sao bây giờ?

Chúng nó mặc dù muốn chiến, cũng quần long vô thủ.

"Ngươi đầu hàng?"

Kim Tình thần tôn thấy Man Hoang Cổ Ngạc đại bại mà về, xám xịt trở về, khó có thể tin, quát lên: "Cổ Ngạc, ngươi dù sao cũng là thượng cổ Yêu giới Giới Chủ, Yêu Nguyệt tông danh nghĩa Giới Chủ, thế mà hướng một tên Hóa Thần Thánh Tôn đầu hàng? Cái này khiến ta Yêu Nguyệt tông còn mặt mũi nào mà tồn tại? !"

Man Hoang Cổ Ngạc thẹn quá hoá giận, nói: "Không đầu hàng, lại có thể thế nào? ! Trong cơ thể ta bị Tô Trần gieo trăm con phi kiến, không hàng liền chết. Huống hồ, ta Cổ Ngạc một yêu sinh tử không quan trọng. Nhưng ta đại quân yêu giới sớm đã bị Tiên cảnh cùng U giới chúng thánh bao vây, cũng trốn không thoát giới này, chẳng lẽ đều chôn cùng sao? !"

Kim Tình thần tôn trong mắt kim quang lóe lên, quét nhìn Man Hoang Cổ Ngạc thân thể.

Trong cơ thể nó chỗ sâu, trái tim, yêu đan, đầu, quả nhiên có một ít màu vàng kim cùng màu bạc Phệ Linh phi kiến, lúc nào cũng có thể sẽ cắn xé Man Hoang Cổ Ngạc.

"Hừ, không quan trọng Tiểu Yêu kiến mà thôi, ta giúp ngươi trừ bỏ chúng nó chính là!"

Kim Tình thần tôn thần niệm khẽ động, hướng này chút màu vàng kim màu bạc Phệ Linh phi kiến "Bóp đi" mong muốn dùng chính mình mạnh mẽ thần niệm bóp chết chúng nó.

Thế nhưng vượt quá ngoài dự liêu của nó, thế mà không thể trực tiếp bóp chết này chút Phệ Linh phi kiến.

Này chút Phệ Linh phi kiến thần niệm, lạ thường mạnh mẽ, thế mà có thể ngăn cản được nó thần niệm tập kích.

Trong chốc lát, chúng Phệ Linh phi kiến cùng một chỗ chuyển động, điên cuồng cắn xé Man Hoang Cổ Ngạc thân thể yếu hại.

"Dừng lại, mau dừng lại! Đừng động chúng nó, lại cử động ta liền bị cắn chết!"

Man Hoang Cổ Ngạc bị trăm kiến phệ thể, đau chết đi sống lại, tại chủ trướng trong đại doanh lăn lộn, kêu rên: "Yêu Nguyệt tông gia đại nghiệp đại, muốn diệt Tô Trần, có rất nhiều thủ đoạn. Hà tất cho ta mượn Yêu giới tay, như thế khó xử ta một cái nho nhỏ Giới Chủ!"

Chúng yêu thánh nhóm thấy Man Hoang Cổ Ngạc thảm trạng, đều là hai mặt nhìn nhau, lộ ra vẻ sợ hãi.

"Thôi, ngươi ý đã quyết, đừng hối hận là được."

Kim Tình thần tôn bất đắc dĩ, chỉ có thể dừng tay, quay người rời đi Yêu giới đại doanh.

Man Hoang Cổ Ngạc đầu hàng, đại quân yêu giới cũng đi theo đầu hàng.

Trở ngại Tiên Vực quy củ, nó cũng không thể động thủ giết Man Hoang Cổ Ngạc, lại đợi tại đại quân yêu giới, cũng không có chút ý nghĩa nào

Man Hoang Cổ Ngạc suất lĩnh thượng cổ Yêu giới chúng thánh và mấy chục vạn yêu tộc đại quân, hướng Tiên cảnh xin hàng, nghe theo Tô Trần Giới Chủ xử lý.

"Tô Giới Chủ, ta suất thượng cổ đại quân yêu giới xin hàng, mặc cho xử trí. Chỉ mong hạ thủ lưu tình có thể thả ta chờ rời đi? Ta Yêu giới chúng thánh dùng tự thân Thiên Đạo hoành nguyện thề, vĩnh không tái phạm Thập Châu tiên cảnh!"

Man Hoang Cổ Ngạc hướng Tô Trần bái một cái, mang theo một phần mong đợi, hỏi.

Chỉ cần có thể sống sót trở lại thượng cổ Yêu giới, nó cũng là vừa lòng thỏa ý, không nữa khao khát cái khác.

Từ nay về sau, Thập Châu tiên cảnh sự tình, lại không có quan hệ gì với nó.

"Các ngươi Yêu giới xâm lấn ta Thập Châu tiên cảnh, như là đã bại, liền muốn nhận mệnh. Tội chết có thể miễn, tội sống khó tha. Toàn bộ vào quặng mỏ đào quáng, Nguyên Anh phía dưới hai đến ba trăm năm, Thánh Tôn năm trăm năm, dùng cái này chuộc tội!"

Tô Trần sắc mặt lạnh lùng nói.

"Tô Giới Chủ, chớ có lấn yêu quá đáng! Ta Yêu giới còn có 80 thánh, đủ để cùng các ngươi Tiên cảnh một trận chiến."

"Cùng kỳ vi nô năm trăm năm, không bằng dứt khoát liều mạng với ngươi!"

Yêu giới chúng yêu thánh nhóm nghe xong, đều là khiếp sợ, giận dữ giận dữ.

Chúng nó đầu hàng có khả năng, nhưng tối thiểu muốn cho tốt một chút đãi ngộ đi. Thả chúng nó trở về, lại không xâm phạm chính là.

Tô Trần thế mà để chúng nó như đê tiện yêu nô đi đào quáng, một đào liền là mấy trăm năm, đây là quả quyết không được.

Man Hoang Cổ Ngạc cũng choáng váng.

Nó coi là, chỉ cần đầu hàng. Tô Trần Giới Chủ hẳn là sẽ không quá khó xử nó, tối đa cũng liền có thể cùng U giới một dạng, buộc nó kết thành đồng minh loại hình.

Không nghĩ tới, lại muốn nó làm hầm mỏ nô hết thảy nô lệ bên trong, đê tiện nhất, đãi ngộ kém nhất một loại.

"Thật sao? Cái thớt gỗ bên trên một đống thịt thế mà còn dám phản kháng, coi là bản giới chủ là tại cùng các ngươi thương lượng sao? Bản giới chủ quyết định, không cần các ngươi đồng ý. Nếu kháng người, vậy liền giết không tha!"

Tô Trần lạnh lùng một tiếng thét ra lệnh, "Giết cho ta, giết tới chúng nó cầu xin tha thứ mới thôi!"

Thập Châu tiên cảnh hôm nay thảm trạng, dẫn đầu xâm lấn liền là thượng cổ Yêu giới chúng thánh.

Nếu không phải là bởi vì Thập Châu tiên cảnh mười không còn ba, cực độ thiếu nhân thủ, hắn còn không muốn này chút thượng cổ Yêu giới hầm mỏ nô, trực tiếp diệt xong việc.

Giết

"Toàn quân xuất động!"

Thập Châu tiên cảnh chúng thánh nhóm đã sớm không kiên nhẫn, chờ lệnh đã lâu, lập tức xung phong ra ngoài.

Ba tòa chiến đấu thành lũy một trong phương trượng thành lũy, như một thanh ngàn dặm dài to lớn tiên kiếm, hào quang tỏa sáng, phóng tới mấy chục vạn yêu quân trong đại trận.

Cùng lúc đó, U giới trên trăm tên Quỷ Thánh nhóm, cũng từ phía sau vọt ra, giết hướng về thượng cổ Yêu giới phía sau.

Tô Trần thì tự mình dẫn Côn Lôn thành lũy cùng Bồng Lai khâu thành lũy, phong tỏa phía trên bầu trời, để phòng Yêu Thánh nhóm thoát đi.

Toàn bộ yêu quân đại trận, trực tiếp bị to lớn phương trượng chiến đấu thành lũy cho xé vỡ thành hai mảnh, xông liểng xiểng.

Thượng cổ Yêu giới chúng thánh nhóm bị Tiên cảnh cùng U giới bầy quỷ thánh nhóm tiền hậu giáp kích, lập tức bị giết quỷ khóc sói gào, không thể nào ngăn cản, chỉ có thể liều mạng chạy trốn.

Lại thêm khôi phục thực lực Côn Thánh, Tiên cảnh một phương sức chiến đấu ít nhất là Yêu giới gấp bốn năm lần trở lên, trực tiếp ép đè lên đánh.

Man Hoang Cổ Ngạc nhìn thấy một màn này, mặt xám như tro, lại là đợi tại tại chỗ không nhúc nhích, cũng không chống cự.

Trong cơ thể nó trăm kiến phụ thể, đã sớm đánh mất năng lực chiến đấu. Tùy tiện một cái Thánh Tôn, đều có thể đánh nó gần chết.

Mà mấy chục vạn yêu tộc đại quân thì hoàn toàn bị đánh cho hồ đồ.

Chúng yêu thánh nhóm đều tự thân khó đảm bảo, chỗ nào còn nhớ được chúng nó này chút đê giai yêu binh yêu tướng?

Giảm

"Ta đầu hàng, nguyện vì hầm mỏ nô, đừng giết ta!"

Những cái kia lanh lợi đê giai yêu tu, thấy tình thế không ổn, dồn dập phủ phục bái hàng.

Cũng may, chỉ cần đầu hàng, Tiên cảnh chúng thánh cũng không giết bọn nó. Dù sao, hầm mỏ nô vẫn là cần

Tầm nửa ngày sau.

Một trận quy mô khổng lồ chiến đấu, cuối cùng bình ổn lại.

Thượng cổ Yêu giới Yêu Thánh cùng mấy chục vạn đại quân, bị Tiên cảnh một phương nhất cử đánh tan, chết trận gần ba thành.

Còn lại Yêu Thánh nhóm đầu óc tỉnh táo lại, cuối cùng nhận rõ tình thế, triệt để từ bỏ ý niệm phản kháng, dồn dập đầu hàng, tiếp nhận làm hầm mỏ nô vận mệnh.

Tại chiến đấu thành lũy cùng Tiên cảnh, U giới chúng thánh giáp công phía dưới, chúng nó căn bản không có chống cự tiền vốn.

Làm hầm mỏ nô, đây là chúng nó mạng sống đường tắt duy nhất.

Bằng không chính là một con đường chết.

Chúng nó không có cò kè mặc cả tiền vốn.

Thượng cổ Yêu giới, theo Yêu Thánh đến số lượng khổng lồ Nguyên Anh yêu tu, đều bị tước vũ khí, sau đó dùng các phẩm giai "Phong yêu khóa" khóa lại hắn yêu lực, xua đuổi đến Thập Châu tiên cảnh từng cái đại lục quặng mỏ đi đào linh thạch, cho ba tòa chiến đấu thành lũy cung cấp sung túc linh thạch cung ứng

A Nô có chút lo lắng, "Công tử, này chút yêu nô rải Tiên cảnh từng cái quặng mỏ, ngày sau có thể hay không gây rối? !"

Tô Trần nhàn nhạt lắc đầu, cười nói: "Không sao. Đối đãi nó nhóm quá tốt, chúng nó này chút Yêu giới Thánh Tôn đều là phản cốt, sẽ không cảm ân, ngược lại cảm giác đến đương nhiên.

Để chúng nó tại quặng mỏ ăn chịu đau khổ, biểu hiện tốt lại phóng xuất, để chúng nó vì ta Tiên cảnh chiến đấu. Biểu hiện không tốt, nhốt vào chết!"

Trước ném đến ác liệt nhất quặng mỏ đi chịu chịu tội, sau đó lung lạc một nhóm, trấn áp một nhóm. Cuối cùng này chút thượng cổ Yêu giới hầm mỏ nô, bị tan rã chia năm xẻ bảy, lật không nổi bọt nước tới.

Đây đều là thủ đoạn nhỏ, không đáng giá nhắc tới.

A Nô gật gật đầu, "Đúng rồi, U giới chúng thánh nhóm phái sứ giả Quỷ Đồng thánh mẫu đến đây, nói muốn đi. Nó cũng không có cùng ngươi ngay mặt nói, chỉ làm cho ta chuyển một thoáng lời."

Nói xong, nàng phốc phốc một thoáng bật cười, "Chúng nó giống như sợ ngươi giữ lại chúng nó lợi dụng xong chúng nó, đem bọn nó cũng nhốt vào quặng mỏ đi!"

"Được, để chúng nó đi thôi! Chúng nó trên người quỷ khí quá nặng, dễ dàng ô nhiễm Thập Châu tiên cảnh, khắp nơi tản quỷ khí. Để chúng nó đi đào quáng, ta còn chê chúng nó ô nhiễm quặng mỏ đâu!"

Tô Trần cũng không có giữ lại.

Lúc trước hắn đã đáp ứng U giới chúng thánh, đánh xong một trận, để chúng nó rời đi Tiên cảnh

Thập Châu tiên cảnh.

Giới ngoại tinh không.

Kim Tình thần tôn ảo não rời đi thượng cổ đại quân yêu giới, liền phá không bay hướng giới ngoại, tìm được Yêu Nguyệt tông Tán Tiên trưởng lão Khánh Kỵ, hướng nó báo cáo thượng cổ Yêu giới tình huống.

Khánh Kỵ nghe xong, cũng không có để ý.

Tổn thất một cái thượng cổ Yêu giới, người đối diện đáy hùng hậu Yêu Nguyệt tông tới nói tổn thất không lớn, chỉ là có chút mất mặt.

Ngoại trừ Yêu Nguyệt tông Khánh Kỵ bên ngoài, Vấn Đạo tông Tán Tiên trưởng lão Chu Tiên Phong, Thần Ma tông Tán Tiên trưởng lão Vi Thuấn, cũng ở tại chỗ.

Khánh Kỵ lắc đầu thở dài, "Thượng cổ Yêu giới đầu hàng làm nô, U giới chúng thánh cùng Tiên cảnh kết minh có thể may mắn còn sống sót. Thất giới bên trong chỉ có Thánh Võ giới sớm chạy trốn tới giới ngoại, ngoài ra chư giới đều bị tiêu diệt từng bộ phận, toàn quân bị diệt, hoặc là đầu hàng. Một trận, rõ ràng Tô Trần kẻ này cực kỳ thiện chiến, khó mà bị chinh phục.

Còn có hơn mười cái Tu Tiên giới đang ở trên đường chạy tới, để chúng nó tạm thời không nên tiến vào Thập Châu tiên cảnh, để tránh lọt vào đả kích."

Chu Tiên Phong thản nhiên nói: "Sau trận chiến này, cái khác Tu Tiên giới Thánh Tôn nghe nói tin tức, cũng nhất định e sợ chiến, không dám tùy tiện xông vào trong tiên cảnh cùng Tô Trần một trận chiến. Xem ra lợi dụng những giới khác bốc lên giới chiến, tới đối phó hắn đã là không xong rồi.

Ta Tam Tiên tông ra tay, thế mà không làm gì được một cái nho nhỏ Giới Chủ, không khỏi có sai lầm mặt mũi. Chẳng qua là trở ngại quy củ, thần tôn trở lên vô phương đối với hắn một cái nho nhỏ Thánh Tôn ra tay. Chư vị có không cái khác thượng sách, đối phó Tô Trần?"

Muốn tuân thủ Tiên Vực quy củ là một vấn đề.

Nhưng vấn đề lớn nhất, vẫn là xuất hiện ở Đại Cước cái tiên chờ ba tên Tán Tiên trưởng lão trên người.

Chúng nó tự mình tại Tiên cảnh tọa trấn nhìn chằm chằm, bảo hộ lấy trước đây bá chủ Hỏa Phượng Niết Bàn trùng sinh, gián tiếp bảo vệ nàng tân chủ nhân Tô Trần, để phòng có người phá hư quy củ.

Tỉ như ám sát loại hình, rất nhiều không thể lộ ra ngoài ánh sáng thủ đoạn, căn bản không thể nào thi triển.

Cừu Xuân Thu cái này Đại Thừa thần tôn, bất quá là cầm Tô Trần bên người Côn Thánh, hơi thăm dò một thoáng, liền bị La tiên quân một cước cho đạp vỡ Thần thể, đến nay còn nằm tại một cái không tên tiểu giới "Lẩm bẩm" đứng dậy không nổi thân thể. Chớ nói chi là trực tiếp đi giết Tô Trần cùng Hỏa Phượng.

Nhất định phải cây đuốc Phượng bên người ô dù, toàn bộ nhổ, mới có thể cuối cùng bức bách Hỏa Phượng, giao ra Tán Tiên thứ chín kiếp huyền bí.

Thần Ma tông Tán Tiên Vi Thuấn thần bí cười một tiếng, "Biện pháp tự nhiên có, liền xem chúng ta có nguyện ý hay không bỏ ra!"

Khánh Kỵ ngạc nhiên nói: "Há, nói nghe một chút?".