Chương 830 ba mươi năm, Hóa Thần kỳ viên mãn!

Chương 830 ba mươi năm, Hóa Thần kỳ viên mãn!

Thượng cổ Yêu giới, Ngụy Long giới, Vũ Giới, Lan Giới chờ thất giới xâm lấn Thập Châu tiên cảnh triệt để thất bại, cơ hồ toàn thể hủy diệt. Trọn vẹn diệt Tứ Giới, Thánh Võ giới chật vật chạy trốn, thượng cổ Yêu giới toàn bị bắt làm tù binh làm hầm mỏ nô, U giới thậm chí lâm trận phản bội chạy trốn.

Rất nhiều đang chạy về Thập Châu tiên cảnh các giới Thánh Tôn nhóm nghe nói cái này doạ người tin tức, đều là vẻ mặt kinh biến, hành quân tốc độ lập tức trên diện rộng chậm lại.

Chúng nó thậm chí tìm đủ loại lý do lấy cớ trì trệ không tiến, chuẩn bị quan sát một thoáng tình thế.

Chúng nó này chút Tu Tiên giới mặc dù là Vấn Đạo tông, Yêu Nguyệt tông, Thần Ma tông này tam tông thành viên, nhưng kỳ thật cũng không phải là nghiêm ngặt ý nghĩa "Thượng hạ cấp" bề tôi quan hệ.

Tu vi cảnh giới có cao thấp, tại tông môn chức vụ có cao thấp. Nhưng hết thảy Giới Chủ địa vị, đều là bình đẳng.

Này mảnh Tiên Vực quá mức bao la, có được ba ngàn Tu Tiên giới, Hóa Thần kỳ Thánh Tôn theo Tiên Vực nhất đầu đông đi tới nhất tây một mặt, trọn vẹn muốn hao tổn lúc trăm năm lâu.

Đại Thừa thần tôn cần mười năm.

Cho dù là Tán Tiên cũng muốn một năm.

Địa vực quá mức bao la, ba ngàn Giới Chủ căn bản không thể nào làm được đúng nghĩa bề tôi, chỉ có thể là thành viên.

Ý vị này, từng cái Giới Chủ có khả năng nghe theo tam đại Tiên tông hiệu lệnh, cũng có thể dùng đủ loại lý do không nghe theo.

Tam đại Tiên tông cho chúng nó ban bố là diệt đi Thập Châu tiên cảnh nhiệm vụ, cũng không là cưỡng chế mệnh lệnh.

Nhiệm vụ hoàn thành có Tiên tinh ban thưởng.

Nhiệm vụ không thể hoàn thành, đối quan hệ của bọn nó cũng không lớn, nhiều lắm là một chuyến tay không mà thôi.

Chúng nó dĩ nhiên không muốn đánh bạc tính mạng của mình đi tiến đánh Thập Châu tiên cảnh.

Tam đại Tiên tông cũng hiểu rõ, dùng giới chiến tới diệt đi Thập Châu tiên cảnh độ khó cực cao, cũng từ bỏ lại mở giới chiến, tạm thời hành quân lặng lẽ, khác nghĩ đối sách.

. . .

Trận này hao tổn lúc nửa năm Thập Châu tiên cảnh giới chiến, cuối cùng lắng xuống.

Theo xâm lấn Thánh Tôn biến mất.

Thập châu đại lục, các tòa Tiên thành rào rạt khói lửa, bị các tu sĩ dập tắt. Những cái kia đào vong rừng sâu núi thẳm các tu sĩ, trong lòng run sợ đi ra núi rừng, trở về riêng phần mình Tiên thành, chuẩn bị bắt đầu cuộc sống mới.

Tô Trần hạ lệnh tất cả Hóa Thần Thánh Tôn nhóm, đi tới thập đại châu từng cái quốc gia, bắt đầu trùng kiến Tiên thành, trồng trọt linh điền, khai thác tài nguyên khoáng sản, khôi phục sản xuất.

Tô Trần rất rõ ràng, ngoại giới xâm lấn chẳng qua là tạm thời dừng lại, cũng không phải là đến đây dừng tay.

Nhưng tháng ngày còn muốn qua xuống.

Thập Châu tiên cảnh cần phải nhanh một chút khôi phục sản xuất, khôi phục một chút nguyên khí. Bằng không, lần sau lại bùng nổ giới chiến, chỉ sợ không có đầy đủ vật tư tới ngăn cản ngoại địch xâm lấn.

Chúng thánh nhóm dồn dập trở về thập châu đại lục, quản lý chính mình danh hạ tu tiên quốc.

Toàn bộ Thập Châu tiên cảnh nhân khẩu giảm bớt gần bảy thành, hương hỏa giảm mạnh rất nhiều.

Bất quá cũng may, cấp thấp tu sĩ sinh sôi tốc độ cực nhanh, mấy chục năm liền có thể sinh ra hàng loạt luyện khí tu sĩ, bốn năm mươi năm liền có thể sinh ra một nhóm kim đan tu sĩ.

Ước chừng một hai trăm năm, một đời mới Nguyên Anh tu sĩ liền sẽ sinh ra, nhân khẩu liền có thể khôi phục lại.

Đương nhiên, trận chiến này cũng không hoàn toàn là tổn thất, thu hoạch cũng to lớn.

Ngụy Long giới, Vũ Giới chờ hơn hai trăm Thánh Tôn hủy diệt.

Một tên Thánh Tôn giá trị bù đắp được một cái tu tiên quốc, thất giới tổn thất xa so với Thập Châu tiên cảnh to lớn hơn.

Những cái kia bị giết chết Yêu Thánh linh thánh, đều bị Côn Thánh 《 Phệ Nguyên quyết 》 luyện hóa thành ngũ giai Hỗn Nguyên đan. Này chút Hỗn Nguyên đan số lượng vô cùng khổng lồ, có tới hơn vạn hạt.

Đối Hóa Thần tu sĩ tới nói, dùng một hạt Hỗn Nguyên đan liền có thể tăng lên một tầng cảnh giới một phần mười thành, mười hạt liền có thể phồng một tầng cảnh giới tu vi.

Cấp thấp tu sĩ dùng lời hiệu quả càng cường đại, tăng thêm đủ loại phá giai cơ duyên, một hạt đầy đủ nhường một tên kim đan tu sĩ tu luyện tới Nguyên Anh trung hậu kỳ cảnh giới.

Tô Trần đem một nửa Hỗn Nguyên đan, ban cho tác chiến dũng mãnh Tiên cảnh Thánh Tôn, để bọn hắn có tài nguyên tới khao thưởng chính mình tu tiên quốc tu sĩ.

Sau đó, Tô Trần cùng Côn Thánh, Huyền Vũ chờ mười hai thánh nhóm trở lại Côn Lôn thành lũy, toàn lực tu luyện. Có hàng loạt Hỗn Nguyên đan tương trợ, tu vi cảnh giới, tự nhiên là tăng nhanh như gió.

Côn Lôn thành lũy hết sức an toàn, mặc dù có Đại Thừa thần tôn đánh lén, cũng khó có thể thời gian ngắn công phá phòng hộ lồng ánh sáng.

. . .

Ba mươi năm!

Xuân đi thu đến, đông hạ nóng lạnh.

Hơn nghìn dặm Côn Lôn tiên đảo, trải rộng ngàn năm kỳ hoa dị thảo, vạn năm thần thụ.

Đây đều là Tô Trần theo thức hải Linh sơn bên trong cấy ghép ra tới năm sáu phẩm linh hoa cỏ cây, loại tại nguyên bản hoang vu Côn Lôn tiên đảo lên.

Nguyên bản có chút hoang vu Côn Lôn tiên đảo, loại lên này chút linh hoa về sau, giống như tiên cung lộng lẫy vô cùng  khiến cho người lưu luyến quên về.

Đỉnh Côn Lôn có một tảng đá lớn, trên đá có Thạch Môn. Cự thạch bên cạnh có một gốc mấy trăm trượng cao lớn hoa đào thần thụ, dưới cây có mấy cái ghế đá cùng một bộ bàn đá, trên bàn một bộ hắc bạch thạch dịch.

Hai tên dáng người nổi bật thướt tha nữ tử, đang ở hết sức chăm chú đánh cờ.

"A Nô tỷ, ngươi cờ đen bị ta ăn hết."

"Ha ha, Lục Y muội muội, ngươi bị lừa rồi! Ta đây là bỏ con, cẩn thận ngươi Đại Long nha!"

A Nô cùng Trang Lục Y tại một gốc to lớn hoa đào dưới cây thần đánh cờ, một hồi nhíu mày trầm tư, một hồi vỗ tay cười to, đấu ngang tay.

Hỏa Phượng cùng Đào Yêu ở trên đảo vui chơi, hóa thành Hỏa Phượng cùng Đào Hoa tinh linh, lẫn nhau truy đuổi.

Côn Thánh, Huyền Vũ, Giao Ngao, Tất Phương, Quỳ Ngưu, Vương Tử Dương, Ngô Tiều chờ chúng thánh, lại tại Côn Lôn trên đảo một tòa diễn võ trường, tại lẫn nhau đánh nhau luận bàn.

Những năm này trong tiên cảnh không chiến sự, tại Côn Lôn trên đảo mười phần an nhàn, bọn hắn không chỗ thi triển tay chân, đành phải lẫn nhau luận bàn chiến kỹ.

"Két" một tiếng.

Tô Trần theo hoa đào thần bên cạnh cây một tòa bế quan trong thạch thất ra tới, trong mắt thần quang lẫm liệt, trong tay cầm một quyển 《 Tọa Vong kinh 》 khóe miệng mang theo một vệt cười nhạt.

Hắn trong động phủ dùng Hỗn Nguyên đan, bế quan tu luyện hai mươi năm, đem Thất Bảo hồ lô, ngũ phẩm công đức Kim Liên, một gốc sống Tiên Huyễn linh đàm thần mộc, toàn bộ luyện thành Đạo Thai chí bảo, nhất cổ tác khí vọt tới Hóa Thần kỳ đỉnh phong cảnh giới.

Ngũ phẩm công đức Kim Liên là đã sớm đã suy nghĩ kỹ.

Đem một gốc lục phẩm Tiên Huyễn linh đàm thần mộc luyện thành cuối cùng một kiện Đạo Thai chí bảo, lại là Hỏa Phượng cho hắn kiến nghị.

Hỏa Phượng nói, này mộc vô cùng ít có, Tiên Huyễn linh đàm bên trong ẩn chứa "Thời gian tuế nguyệt" Thiên Đạo.

"Ba ngàn năm nở hoa, trong nháy mắt tức tạ, sát na phương hoa!"

Ngày sau hắn trở thành Tán Tiên, đối lĩnh ngộ tuế nguyệt Thiên Đạo, vô cùng có trợ giúp.

Tô Trần suy nghĩ rất lâu, Hỏa Phượng đối Tán Tiên Thiên Đạo hiểu rõ chi sâu, xa ở trên hắn. Đề nghị này, dĩ nhiên có khả năng tiếp thu.

Mà lại hắn Mộc hệ tu sĩ, đối linh thảo linh mộc cực kỳ thân cận, mộc tu sĩ thiên sinh liền thích hợp điều khiển đủ loại linh hoa dị thảo.

Này gốc Tiên Huyễn linh đàm luyện thành Đạo Thai chí bảo về sau, vẫn là có thể trồng ở ý thức của hắn biển Linh sơn bên trong, nhường trên cây tốc độ cao nở đầy một cây Tiên Huyễn linh đàm nụ hoa.

Hắn đem này gốc Tiên Huyễn linh đàm thần mộc cùng nguyên thần của mình Đạo Thai dung hợp về sau, thần thụ biến thành chính mình một phần nhỏ, hắn thậm chí có thể khống chế thần mộc tiên Huyễn Linh hoa nở rộ thời gian.

Trong lòng bàn tay của hắn  có thể hiển hiện một đóa ngậm nụ muốn thả linh hoa, vô cùng thần diệu, tự nhiên cũng là làm hắn cảm giác sâu sắc hài lòng.

Hắn ngoại trừ ngũ giai Bí Kim Chi Kiếm bên ngoài, nhiều một cái uy lực cực kỳ cường đại Mộc hệ pháp thuật đại thần thông chiêu thức —— dĩ nhiên, mỗi một lần phóng thích chiêu này, đều muốn tiêu hao một đóa Tiên Huyễn linh đàm nụ hoa.

Sau đó, Tô Trần vì củng cố cảnh giới, nhìn Tán Tiên thiên 《 Tọa Vong kinh 》 câu đầu tiên, liền thoáng qua lại qua mười năm.

Hắn Hóa Thần kỳ chín tầng cảnh giới đỉnh cao, đã vững chắc.

"Công tử, ngươi xuất quan!"

A Nô thấy Tô Trần theo trong thạch thất xuất quan, không khỏi vui vẻ nghênh đón tiếp lấy.

Trang Lục Y còn tại mặt ủ mày chau nhìn chằm chằm bàn cờ, khổ tư đối sách, mong muốn nghịch chuyển thế cục.

Ừm

Tô Trần gật đầu, cười nói: "Các ngươi gần nhất tu luyện có không lười biếng?"

"Mỗi ngày đều tu luyện nửa ngày, chưa từng lười biếng! Hôm nay có chút buồn bực, liền cùng Lục Y muội muội đánh cờ chơi đùa. Ta trong khoảng thời gian này kỳ nghệ phóng đại, Lục Y muội muội đã hạ bất quá ta."

A Nô đắc ý phun một thoáng cái lưỡi.

Tô Trần nhìn thoáng qua bàn cờ, lại cười hỏi: "Đúng rồi, bên ngoài có thể có chuyện gì phát sinh?"

"Cách mỗi mấy ngày, thập châu đại lục các nơi đều sẽ phát tới tình báo, các châu đại lục mười phần bình tĩnh, cũng không đại sự phát sinh. Tam đại Tiên tông thần tôn nhóm cũng tựa hồ mai danh ẩn tích, không có bất cứ động tĩnh gì. Này đều ba mươi năm trôi qua, bọn họ có phải hay không triệt để từ bỏ?"

A Nô hơi nghi hoặc một chút nói.

"Bọn hắn không có khả năng từ bỏ, đoán chừng là đang suy nghĩ cái khác đối sách đi. Ba mươi năm, đối với Tán Tiên tới nói không lại là đánh một chợp mắt mà thôi!"

Tô Trần nhẹ nhàng lắc đầu.

Này ba mươi năm không có bất cứ động tĩnh gì, cũng là cho Tô phủ chúng thánh nhóm một cái cực kỳ thời gian quý giá, nhường tu vi của bọn hắn đạt được tăng lên cực lớn.

Có lẽ, tam đại Tiên tông căn bản không quan tâm bọn hắn cảnh giới Hóa Thần có thể tăng lên nhiều ít, ngược lại đều là tại cảnh giới Đại Thừa phía dưới, nhảy ra lòng bàn tay của bọn hắn.

Đến mức tam đại Tiên tông đến tột cùng đang có ý đồ gì, nhất thời cũng không biết.

Hắn muốn cẩn thận đề phòng mới là..