Chương 831 hối đoái Tiên tinh

Chương 831 hối đoái Tiên tinh

Tô Trần cùng A Nô hàn huyên một hồi.

Hoa đào dưới cây thần, Trang Lục Y nằm ở trên bàn đá đối bàn cờ khổ suy nghĩ thật lâu, cuối cùng nghĩ ra phá giải chiêu số, tràn đầy mừng rỡ, vui vẻ gọi A Nô đi tới cờ.

A Nô liền tiếp theo cùng Trang Lục Y đánh cờ, hai người trên bàn cờ giết đến quên cả trời đất.

Tô Trần ở bên xem trong chốc lát, thấy các nàng đắm chìm trong đó, cười lắc đầu, quay người rời đi.

Hắn chuẩn bị đi trùng kích cảnh giới Đại Thừa.

Hóa Thần đỉnh phong đạp vào cảnh giới Đại Thừa, chỉ cần một vật, cái kia chính là Tiên tinh Tán Tiên dùng chính mình tu luyện ra được tiên khí ngưng kết thành một loại huyền diệu tinh thể.

Cần năm mươi tỷ điểm hương hỏa mới có thể hối đoái một khối Tiên tinh. Hóa Thần Thánh Tôn bình thường cần một đến ba khối Tiên tinh, đột phá cảnh giới Đại Thừa.

Lần này bế quan ba mươi năm, hắn Linh sơn tiểu giới bên trong, đã tồn đủ năm mươi tỷ điểm hương hỏa.

Tô Trần kêu lên ở trên núi Côn Lôn, đang cùng Đào Yêu vui đùa ầm ĩ truy đuổi Hỏa Phượng, cùng đi Huyền Quốc, tìm Đại Cước cái tiên La tiên quân.

La tiên quân vì bảo hộ Hỏa Phượng, một mực đợi tại Thập Châu tiên cảnh Huyền Quốc. Đi tìm hắn hối đoái một khối Tiên tinh, không thể nghi ngờ là tối vi thuận tiện.

Đương nhiên, tìm Kim Ô Tán Tiên cũng được, bất luận một vị nào tán tiên đều nguyện ý dùng Tiên tinh hối đoái hương hỏa. Hương hỏa có khả năng bóc ra nguyện lực.

Thế nhưng Kim Ô vừa trở thành Tán Tiên không lâu, có hay không ngưng luyện ra Tiên tinh, vẫn là một vấn đề.

Mà Đại Cước cái tiên đã thành tiên mấy ngàn năm, ngũ kiếp Tán Tiên, trong tay khẳng định có thừa thãi Tiên tinh, cho nên đi tìm Đại Cước cái tiên đầu tiên là thỏa đáng nhất

Tô Trần cùng Hỏa Phượng rời đi Côn Lôn tiên đảo, đi tới Huyền Châu đại lục Huyền Quốc, đi tìm Đại Cước cái tiên La tiên quân.

Trên đường, Tô Trần thuận miệng hướng Hỏa Phượng hỏi: "Gần nhất tam đại Tiên tông tựa hồ không có cái gì động tĩnh? Bọn hắn đang làm cái gì tính toán?"

Hỏa Phượng đã từng là Yêu Nguyệt tông Tông chủ, này mảnh Tiên Vực trước đây bá chủ, đối tam đại Tiên tông hết sức quen thuộc. Chúng nó sẽ áp dụng thủ đoạn, nàng nhất định có thể phán đoán ra.

"Thập Châu tiên cảnh chính là ba ngàn trong tu tiên giới lớn nhất một giới, nội tình quá mạnh, chỉ là này ba tòa chiến đấu thành lũy liền để ngươi chiếm hết ưu thế tuyệt đối, mười phần khó đối phó.

Thất giới hủy diệt về sau, cái khác Tu Tiên giới Thánh Tôn nhóm đều e ngại không tiến, tam tông cưỡng ép mệnh lệnh cũng hiệu quả không lớn, dứt khoát liền từ bỏ giới chiến biện pháp đối trả cho chúng ta."

Hỏa Phượng cười một tiếng, "Xem chừng tam đại Tiên tông là đang chờ ngươi đạp vào Đại Thừa Thần cảnh, động thủ lần nữa. Đây là đơn giản nhất, cũng hiệu suất cao nhất biện pháp.

Ngươi một khi đạp vào đại thành cảnh giới  dựa theo tam tông quyết định quy củ, bọn hắn liền có thể phái ra Đại Thừa thần tôn tới đối phó ngươi.

Dùng ngươi Đại Thừa sơ kỳ cảnh giới, bọn hắn chỉ cần xuất động ba tên Đại Thừa sơ kỳ thần tôn, hoặc là một tên trung kỳ thần tôn, liền đủ để vững vàng ăn chắc ngươi!"

Tô Trần không khỏi gật đầu, cười nói: "Cái này biện pháp cũng không tệ, chỉ cần xuất động ba tên thần tôn đủ để dễ dàng đánh giết ta. Cái này thuận tiện kỹ thuật, mà lại đại giới xa so với hủy diệt mấy cái Tu Tiên giới muốn nhỏ!"

Tô Trần cùng Hỏa Phượng một bên tán gẫu, đến Huyền Quốc đô thành.

Huyền Quốc đang ở trùng kiến.

Thế nhưng, đã từng đô thành, y nguyên hơn phân nửa vẫn là phế tích, khắp nơi là tàn ngói phá thạch cùng thiêu huỷ lầu các cung điện. Ngày xưa phồn vinh, chẳng qua là khôi phục một chút.

Tại một tòa rách nát quán rượu bên cạnh, chỉ có tốp năm tốp ba mấy người khách xuất nhập, các lữ nhân vẻ mặt vội vàng.

La tiên quân tại tửu lâu này ngoài cửa ăn xin, cầm trong tay một cái phá hồ lô uống từng ngụm lớn lấy rượu buồn, mắt say lờ đờ nhập nhèm, vẻ mặt thoạt nhìn có chút sầu não uất ức, tựa hồ có chút thương cảm.

Đi ngang qua nơi này lữ nhân không biết La tiên quân diện mạo, chỉ coi hắn là một cái Luyện Khí kỳ ăn mày, thỉnh thoảng sẽ bố thí một điểm rượu thịt cho hắn.

Tô Trần trong lòng kinh ngạc, dùng La tiên quân tu vi cảnh giới, gặp gỡ chuyện gì khiến cho hắn như thế thương cảm?

"La tiền bối, ngài tựa hồ có chút không cao hứng?"

Tô Trần tiến lên thi lễ, kinh ngạc dò hỏi.

"Thập Châu tiên cảnh Huyền Quốc, là cố hương của ta."

La tiên quân mở mắt ra, nhìn thoáng qua Tô Trần cùng Hỏa Phượng, uống một ngụm rượu, thở dài một hơi: "Ta từ nhỏ sinh trưởng ở chỗ này, một ngọn cây cọng cỏ, một viên ngói một viên gạch đều là hồi ức. Huyền Quốc đô thành mặc dù trải qua nhiều lần rối loạn, thế nhưng bị triệt để phá hủy vẫn là lần đầu. Làm sao có thể không bi thương?"

Tô Trần không khỏi yên lặng, không biết nên như thế nào an ủi.

La tiên quân tuy là Tán Tiên, nhưng cũng là tính tình bên trong người.

Đã từng quen thuộc cố hương bị chiến hỏa hoàn toàn phá hủy, trong lòng sinh ra bi thiết chi niệm, đúng là nhân chi thường tình, cũng là chẳng có gì lạ.

Nhưng dùng La tiên quân tu vi, hắn một số liên quan, ngăn cản trận chiến này, giữ được Huyền Vũ, không có cái kia Thánh Tôn có thể phá hủy Huyền Quốc.

Có thể là, La tiên quân một mực đợi tại Huyền Vũ, nhưng không có làm bất cứ chuyện gì, chẳng qua là trơ mắt nhìn toàn bộ Huyền Quốc tại trong chiến hỏa, hóa thành một mảnh tro tàn.

Đã từng quen thuộc, thành trì, đường đi, đều tại trong chiến hỏa biến thành tro bụi.

La tiên quân nhìn Tô Trần liếc mắt, biết hắn suy nghĩ trong lòng, tự giễu nói nói, " ngươi có thể là nghi hoặc, ta đã như vậy bi thương, vì sao trước đó không đi ngăn cản tất cả những thứ này?"

"Ta có thể ngăn cản nhất thời, không ngăn cản được nhất thế. Đây là Thập Châu tiên cảnh một trận đại kiếp, muốn ngăn cản kiếp nạn này, nhất định dính lên đại nhân quả, Thập Châu tiên cảnh đại kiếp, biến thành ta đại kiếp."

"Ta thân là Tán Tiên lại như thế nào? Mỗi khi gặp ngàn năm, liền có một trận đại kiếp. Kiếp đến từ lúc, vô phương độ kiếp, liền biến thành tro bụi. Trải qua Cửu Kiếp, mới có thể vũ hóa thành tiên."

"Người chính là như vậy. Nghĩ muốn bảo vệ càng nhiều, chính mình tiếp nhận gánh nặng lại càng lớn. Mà hết thảy này đều sẽ trở thành nhược điểm của ngươi, bị địch nhân của ngươi bắt lấy lợi dùng để công kích ngươi, mãi cho đến ngươi bị gánh nặng triệt để đè sập. Ngươi không biết, bên ngoài có nhiều ít Tán Tiên đang ngó chừng ta."

La tiên quân nói xong, ngụm lớn uống rượu, rầu rĩ không vui, "Ta này ngũ kiếp Tán Tiên, đã thân ở một trận trong đại kiếp. Cho nên chỉ có thể chọn trọng yếu nhất tiến hành bảo hộ mặt khác thứ yếu, chỉ có thể từ bỏ."

Hắn lưu tại Thập Châu tiên cảnh, chủ yếu là vì bảo hộ Hỏa Phượng Niết Bàn trùng sinh.

Hỏa Phượng, bị tam đại Tiên tông để mắt tới, bây giờ xuất hiện tại Thập Châu tiên cảnh chung quanh Tán Tiên, liền không dưới mười tên số lượng.

Hắn muốn bảo hộ Hỏa Phượng Niết Bàn trùng sinh, đây đã là cực độ chuyện khó khăn.

Đến mức Huyền Quốc, sẽ chỉ gia tăng hắn ngoài định mức gánh vác hơi không cẩn thận, liền sẽ bị đối thủ nắm lấy cơ hội, khiến cho hắn thất bại trong gang tấc, kiếp bại mà chết.

Tô Trần im lặng.

Hắn nghe được La tiên quân nói bóng gió.

La tiên quân lời này không chỉ là đang lầm bầm lầu bầu, tựa hồ lời nói bên trong có lời, tại mịt mờ nhắc nhở hắn. Vì đạt thành mục đích, nhất định phải từ bỏ một chút thứ yếu đồ vật. Muốn cái gì đều bảo hộ chu toàn, cuối cùng sẽ chỉ vạn kiếp bất phục.

"Những lời này nói đến thương cảm, không cần kể đến."

Tô Trần không nữa xoắn xuýt tại cái đề tài này, vừa cười vừa nói: "Ta lần này đến đây tìm La tiền bối, là vì cùng ngài hối đoái một khối Tiên tinh."

"Ngươi nhanh như vậy liền góp nhặt đến năm mươi tỷ hương hỏa?"

La tiên quân lộ ra vẻ kinh ngạc.

Tô Trần mặc dù trở thành Thập Châu tiên cảnh Giới Chủ, thế nhưng toàn bộ Tiên cảnh cơ hồ bị phá hủy, tu sĩ nhân khẩu tổn thất cực nặng, trong khoảng thời gian này căn bản thu không lên hương hỏa, muốn có được nhiều như vậy hương hỏa không thể nghi ngờ là vô cùng khó khăn.

Xem ra, Tô Trần còn có cách khác đạt được hương hỏa.

Tô Trần gật đầu, theo trong túi trữ vật lấy ra 500 khối hương hỏa gạch đen, mỗi một khối đều là một trăm triệu điểm hương hỏa.

La tiên quân cũng không có hỏi tới, Tô Trần là từ đâu đạt được nhiều như vậy hương hỏa gạch đen.

Tán Tiên cần khổng lồ hương hỏa  có thể gia tăng chính mình tiên lực, đốn ngộ càng cao tâm cảnh. Càng nhiều càng tốt, sẽ không truy vấn hương hỏa đường về.

La tiên quân theo trong tay áo lấy ra một khối Tiên tinh, tiện tay ném cho Tô Trần.

Tô Trần đem Tiên tinh cầm ở trong tay.

Đây là một khối Tiên thạch.

Hắn đây là lần thứ hai đạt được ẩn chứa tiên khí vật, lần trước vẫn là Man Hoang Cổ Ngạc bán đấu giá cái kia đoạn lục giai Phượng Tê thần mộc, ẩn chứa có ít như vậy hứa mỏng manh tiên khí.

Khối này Tiên tinh so lớn cỡ bàn tay một chút, một khối hồn nhiên màu trắng Tiên thạch, tản ra nồng đậm tiên khí.

Này tiên khí chẳng qua là sờ chạm, liền cảm giác được một cỗ khó có thể tưởng tượng Tiên Linh khí tức  khiến cho người phiêu nhiên dục tiên.

"Tô tiểu đệ có câu nói, bằng vào ta Vấn Đạo tông trưởng lão thân phận, vốn không nên nói nhiều . Bất quá, khối này Tiên tinh là ta hối đoái cho ngươi, vẫn là nhắc nhở ngươi một thoáng.

Ngươi nếu là muốn đột phá cảnh giới Đại Thừa, nhất định phải sớm làm tốt phòng bị.

Dựa theo tam tông quy củ, ngươi làm thần tôn về sau, cùng cảnh giới thần tôn ra tay với ngươi, ta sẽ không ra tay bảo vệ ngươi."

La tiên quân suy nghĩ một chút, vẫn là nói, "Dĩ nhiên, nếu là Hỏa Phượng tương thỉnh, ta y nguyên có thể ra tay."

Trước đó, bởi vì tam tông quy củ, hắn có khả năng ra tay bảo hộ Thánh Tôn cảnh giới Tô Trần, khiến cho hắn miễn bị Đại Thừa thần tôn tập kích.

Nhưng Tô Trần đạp vào thần tôn cảnh giới, hắn lại bảo hộ Tô Trần, liền không hợp tam đại Tiên tông quy củ.

Trừ phi, Hỏa Phượng mời hắn vị này Tán Tiên ra tay bảo hộ Tô Trần, mà này sẽ tiêu hao Hỏa Phượng nhân tình. Mỗi dùng một lần, liền thiếu một lần.

"Tạ Tiên Quân nhắc nhở, ta tự xét lại. Ta lần này được Tiên cảnh, trở về liền bế quan trùng kích Đại Thừa thần tôn cảnh giới. Ta muốn thấy, cái kia thần tôn có thể để giết ta!"

Tô Trần cười cười, hướng La tiên quân cáo từ, hắn cùng Hỏa Phượng lập tức rời đi..