Chương 832 cái này nhiệm vụ ám sát, ta Cừu Xuân Thu tiếp nhận!

Chương 832 cái này nhiệm vụ ám sát, ta Cừu Xuân Thu tiếp nhận!

Tinh không.

Một tòa không tên tiểu giới.

Cừu Xuân Thu tuyệt vọng nằm tại một mảnh hoang nguyên bên trên, tình cờ phát ra "Lẩm bẩm" rên thống khổ tiếng.

Hắn thần thể vỡ vụn thành từng mảnh, mặc dù không chết, nhưng ở này chim không thèm ị Hoang Vu Chi Địa không thể động đậy, bị phơi gió phơi nắng, như cực hình một ngày bằng một năm, lại là so chết còn thống khổ.

Dưới tình huống bình thường, hắn mong muốn đem này trọng thương dưỡng tốt, dựa vào lực lượng của mình, không có ba trăm năm trăm năm căn bản làm không được.

Thế nhưng này loại đê giai tiểu giới có một cái chỗ xấu, cái kia chính là linh khí cực kỳ mỏng manh, thần tôn lực lượng lại không ngừng tiết ra ngoài, cho nên không thích hợp thời gian dài lưu lại.

Tu vi càng cao Tu Tiên giả, càng không nguyện ý tại linh khí mỏng manh đê giai tiểu giới lưu lại.

Cừu Xuân Thu thần thể vỡ vụn, tiết ra ngoài càng nghiêm trọng hơn.

Thương thế đừng nói phục hồi như cũ, thậm chí còn đang không ngừng chuyển biến xấu. Năm này qua năm khác, hắn tại đây bên trong đã nằm hơn ba mươi năm, thần lực không ngừng trôi qua.

Thời gian đằng đẵng, mãi đến số trăm năm về sau, tử vong ngày đó buông xuống.

Hô

Theo một cái bóng đen to lớn từ trên trời giáng xuống, đã thấy là Dạ Kiêu thần tôn bay rơi xuống, xuất hiện tại Cừu Xuân Thu bên cạnh.

Cừu Xuân Thu nhìn thấy Dạ Kiêu thần tôn xuất hiện, không khỏi run lên, lo lắng nó sẽ gây bất lợi cho chính mình.

Cũng may, Dạ Kiêu chẳng qua là đánh giá Cừu Xuân Thu một phiên, tuy có chút cười trên nỗi đau của người khác vẻ mặt, lại tựa hồ như cũng không có ác ý.

Cừu Xuân Thu vội vàng nói: "Dạ Kiêu huynh, cứu ta! Giúp ta tìm một gốc đền bù Thần thể thần thảo đến, ngày sau thù mỗ tất nhiên hậu báo."

Dạ Kiêu thần tôn một tiếng cười nhạo, lắc đầu nói: "Thù huynh dám ở La tiên quân ngay dưới mắt tùy ý làm bậy, Tiên Quân đạp ngươi một cước, đây là lão nhân gia ông ta tại trừng phạt ngươi, ta cũng không dám xuất thủ cứu ngươi! Quay đầu lão nhân gia ông ta nhớ thương bên trên ta, cảm thấy ta hết sức chướng mắt, đây chính là một trận tai bay vạ gió."

Sự tình khác đều tốt nói, duy chỉ có này loại cùng Tán Tiên nhấc lên nhân quả sự tình là trăm triệu dính không thể, đi tới đừng cuốn vào.

Tán Tiên trưởng lão ra tay trừng trị đối tượng, nó nhưng không có chán sống, còn dám đi cứu người.

Đừng nói cứu Cừu Xuân Thu, coi như là giết Cừu Xuân Thu, nó cũng không dám.

La tiên quân không có giết Cừu Xuân Thu, chẳng qua là đạp hắn thần thể vỡ vụn, nhường hắn tại đây tiểu giới bên trong chịu mấy trăm năm phơi gió phơi nắng nỗi khổ. Rõ ràng là đem Cừu Xuân Thu phơi tại đây bên trong chịu tội, răn đe, cảnh cáo cái khác Đại Thừa thần tôn.

Nó nào dám nhường Cừu Xuân Thu chết sớm một chút, sớm một chút giải thoát siêu sinh? !

Cừu Xuân Thu trên mặt lập tức thất vọng, uể oải suy sụp, nổi nóng nói: "Vậy ngươi cố ý tới nơi đây làm cái gì? Nhìn ta mất mặt?"

"Tán Tiên ra tay trừng trị thần tôn, này cũng không thấy nhiều. Ta tới thăm ngươi thương thế, cũng tốt lấy đó mà làm gương."

Dạ Kiêu thần tôn ha ha cười gật đầu, "Dĩ nhiên, thuận tiện tới nói cho ngươi một tin tức tốt. Tô Giới Chủ rất nhanh sẽ đột phá Đại Thừa thần tôn cảnh giới, cho nên ngươi hẳn là được cứu rồi.

Thật tốt nắm bắt cơ hội đi! Ta mang cho ngươi tới này sao một tin tức tốt, nhường ngươi không tuyệt vọng, cũng tính đủ ý tứ đi."

Nói xong, nó "Phần phật" một thoáng, hóa thành một điểm đen vỗ cánh mà đi.

Cừu Xuân Thu không khỏi bị choáng váng.

Tô Trần đột phá Đại Thừa thần tôn cảnh giới, này cùng hắn được cứu có quan hệ gì?

Nhưng trong lòng hắn khẽ động, lập tức mừng rỡ.

Không sai, Tô Trần trở thành Đại Thừa thần tôn về sau, tất nhiên có Tiên Tôn cần muốn nhân thủ tới giết hắn. Đây đúng là chính mình được cứu vớt một cái cơ hội tuyệt vời.

Cừu Xuân Thu nằm tại đây hoang vu tiểu giới, ngày nhớ đêm mong.

Cuối cùng, nửa năm sau, Yêu Nguyệt tông Tán Tiên trưởng lão Khánh Kỵ xuất hiện tại không tên tiểu giới.

Phải cứu Cừu Xuân Thu, không thể nghi ngờ sẽ đắc tội Đại Cước cái tiên La tiên quân.

Bất quá, La tiên quân bây giờ tại Tiên cảnh độ hắn thứ sáu đại kiếp, phân thân pháp thuật. Khánh Kỵ cũng không lo lắng bởi vì cứu được một cái Đại Thừa thần tôn Cừu Xuân Thu, hắn sẽ cùng chính mình trở mặt.

"Ngươi là Cừu Xuân Thu?"

"Đại nhân, chính là vãn bối!"

Khánh Kỵ nhìn Cừu Xuân Thu liếc mắt, theo một cái tiểu Tiên trong bình lấy một giọt không biết tên màu phỉ thúy sáng bóng tiên lộ, nhỏ tại thần thể vỡ vụn Cừu Xuân Thu trên thân.

Cừu Xuân Thu bộ kia cơ hồ vỡ vụn thành từng mảnh Thần thể, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu lấp đầy.

Đã từng nát bấy thần thể, giống như là bị vá kín lại một dạng.

Hắn cuối cùng có khả năng động đậy, suy yếu đứng lên, không khỏi mừng rỡ, "Tạ Tiên Tôn đại ân! Nhưng có khu sử, không dám không theo!"

Khánh Kỵ thản nhiên nói: "Bản tiên tôn xuất thủ cứu ngươi, cũng không phải là không có đại giới. Cho ngươi một cái nhiệm vụ đi, Thập Châu tiên cảnh Giới Chủ Tô Trần đã Hóa Thần đỉnh phong, hắn đang lúc bế quan trùng kích cảnh giới Đại Thừa, ít ngày nữa sắp xuất quan.

Đãi hắn xuất quan ngày, ngươi liền lập tức giết hắn, một ngày cũng không thể trì hoãn! Nếu là làm không được, bản tiên tôn nếu có thể cứu ngươi, cũng có thể để ngươi một lần nữa tại đây bên trong nằm xuống!"

"Ám sát Tô Trần, này thật cũng không độ khó. Có thể La tiên quân bên kia, vãn bối chỉ thực không biết nên như thế nào đi ứng đối, Tiên Tôn có không dạy ta?"

Cừu Xuân Thu mặc dù sớm có chuẩn bị tâm lý, có thể sắp đến đầu vẫn là do dự một chút.

Ám sát Tô Trần, dĩ nhiên không có vấn đề gì cả.

Đại Cước cái tiên bên kia là cái phiền toái lớn.

Lần trước, hắn không dám đi phanh Tô Trần, chẳng qua là nhúc nhích một chút Côn Thánh, liền bị Đại Cước cái tiên cho một cước dẫm đến thân thể đập tan, khiến cho hắn đến nay lòng còn sợ hãi.

Đại Cước cái tiên tại Thập Châu tiên cảnh nhìn chằm chằm, hắn chỉ sợ tới gần Tô Trần đều khó khăn.

"Yên tâm đi, Tô Trần đột phá Đại Thừa thần tôn về sau, ngươi đối Tô Trần động thủ liền phù hợp Tiên Vực quy củ, La tiên quân đương nhiên sẽ không lại ra tay với ngươi.

Hỏa Phượng sẽ không thỉnh La tiên quân đi bảo hộ Tô Trần, phần nhân tình này quá quý giá, nàng không nỡ bỏ dùng tại trên thân người khác, sẽ chỉ dùng tại nàng trên người mình."

Khánh Kỵ nói.

Đương nhiên, có một câu, hắn cũng không nói.

Hắn nhưng thật ra là ước gì Hỏa Phượng thỉnh La tiên quân xuất thủ cứu Tô Trần một mạng, dùng tiêu hao nàng đối La tiên quân ân tình. Cứ như vậy, Hỏa Phượng lá bài tẩy của mình giảm bớt, tình cảnh liền nguy hiểm hơn.

"Tốt, cái này nhiệm vụ ám sát, ta Cừu Xuân Thu tiếp nhận! Chỉ cần La tiên quân không ra tay, ta tất nhiên đem Tô Trần đầu hái xuống, dùng báo trước thù!"

Cừu Xuân Thu khẽ cắn răng.

Bị Tô Trần làm hại hắn nằm ở nơi đáng chết này địa phương dài đến hơn ba mươi năm, phơi gió phơi nắng, thần tôn cảnh giới thậm chí sụt giảm một tầng. Thù này, hắn đã sớm nên báo.

Tô Trần cùng Hỏa Phượng từ biệt La tiên quân, được một khối Tiên tinh, liền trở lại Côn Lôn tiên đảo, bế quan trùng kích Đại Thừa thần tôn cảnh giới.

Hóa Thần Thánh Tôn cảnh giới cùng Đại Thừa thần tôn cảnh giới, khác biệt lớn nhất cái trước chỉ cần tu luyện Nguyên Thần Đạo Thai là xong, mà cái sau thì phải bắt đầu toàn lực tu luyện thân thể, làm tán tiên cảnh giới độ Cửu Kiếp làm chuẩn bị.

Đây cũng là cái gọi là "Thân thể thành thần" .

Đại Thừa tu sĩ thần thể tu luyện, phân biệt là sơ kỳ "Huyết hải" trung kỳ "Khí hải" hậu kỳ "Biển sâu" .

Mà đem Nguyên Thần Đạo Thai cùng thân thể hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, cần dùng Thượng Tiên khí.

Dưới tình huống bình thường một khối Tiên tinh bên trong chứa đựng tiên khí, ước chừng đầy đủ một tên Hóa Thần Thánh Tôn dùng tới.

Còn có một nơi đặc thù là, Đại Thừa thần tôn bởi vì là thân thể thành thần, sẽ không dẫn phát linh khí phản ứng, vì vậy sẽ không giống đột phá Nguyên Anh, Thánh Tôn một dạng, dị thường thiên tượng xuất hiện.

"Chủ nhân, ngươi lần này bế quan đạp vào cảnh giới Đại Thừa về sau, chỉ sợ sẽ có thần tôn đến đây hành thích có muốn hay không ta đi cùng La tiên quân chào hỏi một tiếng?"

Hỏa Phượng rời đi phòng bế quan trước đó, bỗng nhiên hướng Tô Trần hỏi.

"Không sao, ta đạp vào cảnh giới Đại Thừa chẳng qua là một chuyện nhỏ, không cần vì thế thiếu La tiên quân một cái ân cứu mạng. Ngươi cứ yên tâm đi thôi, ta từ có thể ứng phó!"

Tô Trần cười nói.

Tô Trần trùng kích Đại Thừa, đây là Thập Châu tiên cảnh hạng nhất việc lớn.

Thập Châu tiên cảnh các châu đại lục hơn một trăm tên thánh nhóm, Tần Thất Bảo, Hữu Tô Thiên Hồ, Đan Tâm thánh tôn, Long Hải các loại mười vị châu chủ môn, đều dồn dập chạy đến.

Toàn bộ Côn Lôn tiên cung như phố xá sầm uất, trang điểm vui mừng hớn hở, chuẩn bị nghênh đón này đại hỉ sự. Chúng thánh nhóm tức là Tô Trần hộ pháp, cũng chuẩn bị ăn mừng Tô Trần Giới Chủ đạp vào thần tôn cảnh giới.

Thậm chí, liền một chút mặt khác Tu Tiên giới Thánh Tôn nhóm, tại các giới du lịch Thánh Tôn, cũng nghe nghe Tô Trần sắp đạp vào Đại Thừa tin tức, đến đây chúc mừng, lấy chút ăn mừng, kết một thiện duyên.

Đối với Thánh Tôn tới nói, có thể cùng một tên thần tôn kết giao, không thể nghi ngờ là vô cùng có mặt mũi sự tình. Nếu là Đại Thừa thần tôn cho chút chỗ tốt, so với bọn hắn lịch luyện trăm năm tiền lời đều càng mạnh.

Trong lúc nhất thời, Côn Lôn tiên cung tụ tập hơn hai trăm tên Thánh Tôn.

Tô Trần tại Côn Lôn tiên đảo đỉnh, hoa đào thần bên cạnh cây cự thạch trong thạch thất, bế quan một năm về sau.

Oanh

Bỗng nhiên, Côn Lôn tiên đảo đỉnh, một cỗ vô cùng mãnh liệt thần tôn khí tức, theo phòng bế quan bên trong dâng trào bạo phát đi ra.

Đại Thừa thần uy, bao phủ toàn bộ ngàn dặm Côn Lôn tiên đảo.

"Đột phá!"

"Chúc mừng Tô Giới Chủ, đột phá Đại Thừa thần tôn cảnh giới! Ta Thập Châu tiên cảnh lại thêm một vị thần tôn!"

Côn Lôn tiên đảo bên trên, Tô phủ chúng thánh, chúng châu chủ hòa Thánh Tôn nhóm, bên ngoài tới Thánh Tôn khách khứa nhóm, vui mừng quá độ, dồn dập hướng đỉnh Côn Lôn chúc mừng, mong mỏi cùng trông mong Đại Thừa thần tôn Tô Trần xuất quan..