Chương 833 bị một bàn tay phiến hôn mê rồi

Chương 833 bị một bàn tay phiến hôn mê rồi

Côn Lôn tiên đảo.

Một mảnh núi kêu biển gầm, chúng thánh nhóm đều đang hoan hô chúc mừng lấy Thập Châu tiên cảnh Tô Trần Giới Chủ đạp vào cảnh giới Đại Thừa, này mảnh Tiên Vực lại sinh ra một tôn tân thần tôn.

Một lát sau, tiên đảo đỉnh thạch thất cửa lớn cuối cùng "Két" mở ra.

Tô Trần một bộ Thanh Sam, trên mặt cười nhạt xuất hiện tại chúng thánh trước mặt. Theo sát sau lưng hắn, thì là Côn Thánh cùng Huyền Vũ, cũng theo phòng bế quan bên trong đi ra tới.

Hai bọn chúng ở thạch thất họ hàng bên vợ thân là Tô Trần hộ pháp.

Mà đỉnh núi Côn Lôn, A Nô, Hỏa Phượng, Đào Yêu, Quỳ Ngưu, Giao Ngao, Vương Tử Dương, Ngô Tiều, Tất Phương chờ Tô phủ chúng thánh nhóm rải tại bốn phía, đem thạch thất vây quanh cái kín không kẽ hở.

Trang Lục Y cùng A Sửu hai cái đứng tại hoa đào trên thần thụ, dùng kim ngươi con mắt không ngừng quét mắt tiên đảo trong ngoài từng tấc một.

Vì phòng bị đột phá thần tôn cảnh giới về sau ám sát, Tô Trần đề phòng cấp bậc, đã đi đến cao nhất trình độ.

Toàn bộ Côn Lôn tiên cung bên trong, mỗi một cái Thánh Tôn nội tình càng là điều tra vô cùng kỹ càng, phòng ngừa xuất hiện ngụy trang cùng lẫn vào tiến đến gian tế.

Đương nhiên, Tô phủ chúng thánh đều là cảnh giới Hóa Thần, cấp bậc này vẫn có chút thấp, rất khó phòng ngừa thần tôn ám sát. Bình thường Tân Thần tôn sinh ra  bình thường đều sẽ trước đó thỉnh nhiều vị thần Tôn hộ pháp, để tránh xảy ra chuyện.

Hỏa Phượng có chút bất đắc dĩ, nàng muốn mời La tiên quân ra tay, có thể là bị Tô Trần cự tuyệt.

Đương nhiên, nàng cũng không lo lắng Tô Trần an toàn.

Tô Trần nếu là dễ dàng như vậy liền bị địch nhân cho tính kế, hắn cũng không sống tới hôm nay.

"Ta Thập Châu tiên cảnh bách phế đãi hưng, Tô Giới Chủ đạp vào cảnh giới Đại Thừa, chắc chắn cực lớn cổ vũ toàn cảnh trên dưới sĩ khí! Chúng tu sĩ nhóm đều dùng Giới Chủ làm mẫu mực cùng vinh quang, dốc lòng tu luyện, để sớm ngày tùy tùng Giới Chủ bước chân!"

"Giới Chủ đột phá Đại Thừa, chính là ta giới hạng nhất việc vui, làm toàn cảnh khắp chốn mừng vui!"

Chờ ở bên ngoài về sau đã lâu Tô phủ chúng thánh, chúng châu chủ môn, lập tức dồn dập tiến lên, vui mừng hớn hở chúc mừng.

Tô Trần mỉm cười gật đầu, tầm mắt lại là như có như không quét mắt chung quanh, tựa hồ đang đợi cái gì

Giới ngoại, một vùng tăm tối hư không.

Cừu Xuân Thu từ khi bị Yêu Nguyệt tông Tán Tiên trưởng lão Khánh Kỵ cứu về sau, tại trong hư không chờ đợi trọn vẹn nửa năm lâu, một bên yên lặng liếm thương, một bên chờ đợi thời cơ, mưu đồ trả thù trước thù.

Thập Châu tiên cảnh bên trong, Côn Lôn tiên đảo đột nhiên bộc phát ra một cỗ cực kỳ sục sôi mà bền bỉ Đại Thừa thần tôn uy áp, ước chừng kéo dài mười hơi lâu, mới tan biến mà đi.

"Hừ, lão tử đợi nhiều năm như vậy, tiểu tử ngươi cuối cùng đạp vào cảnh giới Đại Thừa! Ngươi là Thánh Tôn thời điểm, trở ngại quy củ, ta không có cách nào động tới ngươi. Có thể ngươi đạp vào cảnh giới Đại Thừa, vậy liền xin lỗi!"

Bỗng nhiên, Cừu Xuân Thu mở ra một đôi khói mù hai mắt, lộ ra một vệt phong mang tất lộ hàn quang.

Thân là Đại Thừa trung kỳ hắn, dĩ nhiên sẽ không đem một tên vừa mới đạp vào cảnh giới Đại Thừa tu sĩ để vào mắt.

Hắn đột nhiên theo hư không tan biến, hóa thành một đầu cơ hồ đạm không thể nhận ra màu trắng quang ngân, trốn vào Thập Châu tiên cảnh bên trong, bay thẳng Côn Lôn tiên đảo mà đi.

Côn Lôn tiên đảo, lúc này đang bị một tầng thật dày lồng ánh sáng bao phủ lấy.

Côn Lôn chiến đấu thành lũy vòng bảo hộ, cấp bậc là Tán Tiên cấp bậc. Nhưng này chỉ là hơn nghìn dặm lồng ánh sáng toàn thể  có thể miễn cưỡng chống cự một lần Tán Tiên uy lực đại tiên thuật, mà không phải cục bộ.

Đây đối với Cừu Xuân Thu cái này cấp cao nhất Đại Thừa thần tôn cấp thích khách tới nói, đem thần lực của mình đánh trúng một cái rất nhỏ nhỏ chút, đột phá tầng này vòng phòng hộ một cái rất nhỏ nhỏ chút, không có chút nào khó khăn.

Xùy

Cừu Xuân Thu nhẹ nhàng một đao.

Một đao đâm vào Côn Lôn tiên đảo lồng ánh sáng, lộ ra một đạo cực kỳ nhỏ khe hở, không đến rộng một tấc.

Hắn hóa thành một đạo màu trắng dây nhỏ, trong nháy mắt xuyên qua Côn Lôn tiên đảo vòng bảo hộ.

Trong nháy mắt, lồng ánh sáng một lần nữa khép lại, thậm chí không thể phát động tiên đảo trận pháp cảnh báo.

Cừu Xuân Thu như một đạo bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy màu trắng dây tóc, cũng không kinh động đảo bên trong bất luận cái gì một tên Hóa Thần Thánh Tôn, tốc độ cực nhanh tới gần tiên đảo đỉnh phong cự thạch bên ngoài, phòng bế quan đứng ở cửa trên mặt nụ cười Tô Trần.

"Đáng tiếc a, như thế trẻ tuổi liền đạp vào cảnh giới Đại Thừa, tại nhân tộc thần tôn nhân tài mới nổi bên trong cũng xem như đứng đầu nhất một nhúm nhỏ, so năm đó ta đột phá cảnh giới Đại Thừa tốc độ còn nhanh!"

"Đi chết đi!"

"Ta hận nhất người khác vượt qua ta!"

Cừu Xuân Thu trên mặt một vệt chế giễu.

Trong bàn tay hắn khẽ đảo, thần đao mũi nhọn nở rộ một vệt thủy sắc hàn quang, chém về phía Tô Trần.

Hắn xưa nay không kiêng kị trước mặt mọi người giết người, tại Thập Châu tiên cảnh mấy trăm tên Thánh Tôn trước mặt tru diệt Tô Trần, tận mắt nhìn thấy chúng thánh nhóm kinh ngạc cùng kinh khủng, này sẽ cho hắn mạnh hơn kích thích cùng khoái cảm.

Nghĩ đến những thứ này, hắn liền toàn thân hưng phấn gần như run rẩy, so uống lớn nhất bình tốt nhất liệt tửu còn sảng khoái.

Cừu Xuân Thu mở to hai mắt, muốn nhìn rõ ràng, Tô Trần như thế nào bị này một đao cho trảm thần thể vỡ vụn, suốt đời khổ luyện tu vi hóa thành hư không

Giới ngoại.

Dạ Kiêu thần tôn ở cách xa xa, mắt ánh sáng chăm chú nhìn chằm chằm, nhìn xem Cừu Xuân Thu ám sát Tô Trần vị này Tân Thần tôn một màn này.

Yêu Nguyệt tông Tán Tiên trưởng lão Khánh Kỵ, không tiếc đắc tội Đại Cước cái tiên, kết xuống nhân quả, cũng muốn cứu sống Cừu Xuân Thu. Cũng đem ám sát Tô Trần nhiệm vụ, giao cho Cừu Xuân Thu cái tên điên này.

Thủ tiêu Hỏa Phượng ở kiếp này tân chủ nhân Tô Trần, đây là "Vây quét Hỏa Phượng" phi thường mấu chốt một khâu.

Khánh Kỵ sau đó hứa hẹn cho Cừu Xuân Thu chỗ tốt cũng không ít, đủ Cừu Xuân Thu vất vả làm sống ngàn năm chỗ được.

Nó không hiểu có chút hâm mộ.

Thế nhưng, nhiệm vụ này nó không dám nhận, lấy hạt dẻ trong lò lửa sự tình nguy hiểm quá cao, cẩn thận một chút luôn là tốt.

Ai biết Tô Trần cái này tâm cơ sâu lắng Tiên cảnh Giới Chủ, có thể chơi ra bao nhiêu nhiều kiểu tới? ! Đại Cước cái tiên có thể hay không xuất thủ lần nữa đâu?

Những đạo lý này, Cừu Xuân Thu cũng không phải không hiểu.

Thế nhưng, hắn thiên sinh quá ham mê mạo hiểm. Thân là một tên đỉnh tiêm Đại Thừa cảnh thích khách, hắn càng sâu hiểu cầu phú quý trong nguy hiểm đạo lý

Giới ngoại.

Triệu Dận cùng Thang Tiếu này hai tên Vấn Đạo tông thần Tôn hộ pháp, cũng đang ngó chừng Côn Lôn tiên đảo bên trong động tĩnh, chú ý Tô Trần có hay không đột phá Đại Thừa thần tôn cảnh giới.

Bọn hắn đã phát hiện Cừu Xuân Thu hướng tiên đảo mà đi, đột phá Côn Lôn tiên đảo vòng bảo hộ, ngang tàng ra tay với Tô Trần.

"Cừu Xuân Thu cái tên điên này làm việc luôn luôn là binh đi nước cờ hiểm, không đủ đáng tin. Tô Trần đã đạp vào cảnh giới Đại Thừa, thực lực của hắn có chút quỷ dị, mỗi lần luôn là có thể tại hiểm cảnh bên trong lật bàn, cực khó đối phó, chỉ sợ so bình thường thần tôn mạnh hơn rất nhiều. Hai chúng ta cùng lên đi, ba tên Đại Thừa thần tôn ra tay, sẽ làm cho hắn hữu tử vô sinh!"

Triệu Dận có chút kìm nén không được, trầm giọng nói.

Xong xuôi chuyện này, bọn hắn liền có thể thành công lui thân, để tránh dây dưa qua sâu. Còn lại, nhường tam đại tông tiếp tục điều động mặt khác thần tôn đi làm.

"Cẩn thận chút! Ngươi đừng quên, Tô Trần có được trọng đồng mục  có thể phóng xuất ra Đại Thừa uy áp. Nói không chừng lần này là lừa dối!"

Thang Tiếu nhíu mày.

Hắn có một loại hết sức dự cảm mãnh liệt, Côn Lôn tiên đảo bên trong mai phục có một trận âm mưu.

Nếu như Tô Trần lần này đột phá thần tôn cảnh giới là chơi lừa gạt.

Cừu Xuân Thu chính là lần nữa trái với tam tông quy củ, chỉ sợ phải xui xẻo!

"Ý của ngươi là, Tô Trần lần này giả đột phá, hắn vẫn là Hóa Thần Thánh Tôn?"

Triệu Dận một thoáng kịp phản ứng, lắc đầu: "Có thể là, không giống a! Hắn trọng đồng mục, theo ta được biết chỉ có thể trong nháy mắt bùng nổ uy áp, một lần phóng thích về sau uy áp lập tức liền biến mất, vô phương kéo dài.

Thế nhưng lần này phóng thích ra Đại Thừa uy áp, bền bỉ mà ổn định, chí ít vì này mười mấy hơi thở thời gian. Chỉ có chân chính thần tôn mới có thể phóng xuất ra ổn định Đại Thừa uy áp tới!

Cho nên, hắn tất nhiên là thật đột phá cảnh giới Đại Thừa."

Thang Tiếu trầm mặc một chút.

Triệu Dận nói phân tích không phải không có lý.

Trọng đồng mục mặc dù có thể bộc phát ra so tự thân cao một cái đại cảnh giới uy áp, nhưng có một cái nhược điểm, cũng không cách nào bền bỉ bùng nổ uy áp.

Tô Trần lần này phóng thích uy áp kéo dài rất lâu, hẳn là thật đột phá, hắn hẳn là thật Đại Thừa thần tôn.

Mà lại, Hỏa Phượng từ đầu tới đuôi, đều không có hướng La tiên quân đưa ra hỗ trợ thỉnh cầu. Cho nên trên lý luận, La tiên quân hẳn là sẽ không vô duyên vô cớ chủ động ra tay.

Cừu Xuân Thu đối Tô Trần ám sát, hoàn toàn phù hợp tam tông quy củ. Một tên Đại Thừa thần tôn sơ kỳ tu sĩ là ngăn không được Cừu Xuân Thu cái này Đại Thừa trung kỳ đỉnh cấp thích khách.

Như vậy thôi diễn xuống tới, Tô Trần chắc chắn phải chết!

Có thể là, Thang Tiếu luôn là tâm thần có chút không tập trung, cảm thấy chuyện này sẽ không như thế đơn giản. Bọn hắn mạo muội đi qua giết Tô Trần, sợ là sẽ phải đưa tới mầm tai vạ.

"Chờ một chút! Trước hết để cho Cừu Xuân Thu ra tay, chúng ta quan sát một phiên! Hắn nếu là thất bại "

Cừu Xuân Thu nhìn lưỡi đao hướng Tô Trần chém đi, trong lòng thoải mái vô cùng.

Xong rồi!

Này một đao hạ xuống, Tô Trần tuyệt đối là bạo thể mà chết, cặn bã đều sẽ không còn lại.

Lúc này, bỗng nhiên điềm lạ phát sinh.

Đã thấy một nhánh Kim Ô tiên cánh, từ trên trời giáng xuống, đem một đao kia ngăn cản dưới, sau đó một cánh đập tới đi, đánh tại ẩn giấu tại chúng thánh tôn phía sau Cừu Xuân Thu trên gương mặt.

Bành

Cừu Xuân Thu toàn bộ gương mặt đều bị phiến chia năm xẻ bảy, Thần thể nứt ra, bay ngược ra ngoài.

Một cỗ kinh khủng mà vô phương ngăn cản tiên lực, đem Cừu Xuân Thu phiến bay ra Côn Lôn tiên đảo, bay ra Thập Châu tiên cảnh giới ngoại, bay về phía ngày xưa hắn nằm trọn vẹn ba mươi năm toà kia hoang vu tiểu giới.

Oanh

Cừu Xuân Thu rơi. Rơi vào hoang vu tiểu giới, nằm lại nguyên lai hắn bị cứu địa phương.

Cừu Xuân Thu bị này một ẩn chứa khủng bố tiên lực bàn tay, cho phiến hai mắt nổi đom đóm, toàn thân thần thể chia năm xẻ bảy, đau nhức khó nhịn, trong đầu càng là trực tiếp phiến bối rối.

"Bản tiên tôn ngay dưới mắt không cho phép hạt cát, tam tông quy củ không thể trái với. Bản tôn đối ngươi này nho nhỏ thần tôn bỏ bớt trừng trị, từ đâu tới đây, nằm chạy về chỗ đó!"

Một đạo uy nghiêm mà thương mang tiên âm, ở trên bầu trời vang lên.

Dạ Kiêu thần tôn lập tức tê cả da đầu, lộ ra vẻ sợ hãi, tựa hồ tại vui mừng, chính mình không có đi mạo hiểm ám sát Tô Trần.

Triệu Dận cùng Thang Tiếu này hai tên Đại Thừa thần tôn trong lòng chấn động, lại không một chút ra tay suy nghĩ.

Tô Trần lần này đột phá, quả nhiên có âm mưu!

Kim Ô Tán Tiên ra tay trừng trị?

Cừu Xuân Thu đầu óc ông ông tác hưởng, hắn suy nghĩ rất nhiều khả năng, cũng không nghĩ tới Kim Ô Tán Tiên sẽ ra tay đánh hắn một bàn tay.

Đại Cước cái tiên đều đã yên lặng không có động tĩnh, nói rõ hắn đã chấp nhận Cừu Xuân Thu đối Tô Trần hành thích, là hợp quy.

Nó Kim Ô Tán Tiên vì sao còn muốn mạnh mẽ ra mặt?

Hắn cũng không đắc tội Kim Ô Tán Tiên lão nhân gia, nó lão nhân gia đánh hắn một cái nho nhỏ thần tôn thần thể chia năm xẻ bảy làm gì.

Đây là cái gì thù, cái gì oán?

Cừu Xuân Thu nghĩ đến đây, trong lòng vô cùng phẫn nộ buồn bực.

Cũng không thể bởi vì ngươi Kim Ô con cái là Thập Châu tiên cảnh Thánh Tôn, cùng Tô Trần đi hơi gần một điểm, liền công nhiên làm việc thiên tư, ra tay phá hư tam đại Tiên tông cùng một chỗ quyết định quy củ đi!

Tại Thập Châu tiên cảnh giới ngoại, có thể là còn có không ít Tán Tiên đang ngó chừng đâu, bọn hắn tuyệt đối sẽ không chẳng quan tâm..