Chương 834 Tán Tiên nhóm lẫn nhau đào hố

Chương 834 Tán Tiên nhóm lẫn nhau đào hố

Kim Ô Tán Tiên bỗng nhiên ra tay can thiệp, một bàn tay quạt bay muốn ám sát Tô Trần Cừu Xuân Thu.

Này không chỉ có chấn nhiếp những cái kia tùy thời mà động Đại Thừa thần tôn, thậm chí lệnh tam đại Tiên tông vài vị Tán Tiên nhóm khiếp sợ kinh ngạc, mười phần không hiểu.

Tán Tiên trưởng lão vị tôn mà thọ dài, có thể nói là này mảnh Tiên Vực cao cao tại thượng, Vô Thượng Chí Tôn.

Nhưng Tán Tiên cũng cũng không thể không kiêng nể gì cả làm việc, mà là có chính mình cực lớn lo lắng.

Tán Tiên thọ có thể đạt tới trên vạn năm, mỗi ngàn năm ít nhất phải vượt qua nhất kiếp, chung chín đại Tán Tiên kiếp, kiếp bại thì bỏ mình, Cửu Kiếp hoàn thành thì phi tiên Tiên giới mà đi.

Này Cửu Kiếp, bao gồm Thiên Lôi kiếp, phong hỏa kiếp, đao binh kiếp, nhân tình kiếp chờ chín đại kiếp số ở bên trong.

Kiếp số, là Tán Tiên nhóm uy hiếp lớn nhất.

Kiếp lớn nhất nơi phát ra, là nhân quả.

Sinh lão bệnh tử đều là mệnh, hết thảy nhân quả đều là kiếp.

Sợ nhất là "Bắn trúng nên có này nhất kiếp" tránh đều tránh không khỏi!

Tán Tiên nhóm đều sợ nhân quả quấn thân, để cho mình lúc độ kiếp trở nên càng thêm hung hiểm.

Nhân quả càng nhiều, kiếp tới càng nhanh, càng hung mãnh hơn. Nhân quả nhỏ yếu, kiếp tới yếu, thì Tán Tiên độ kiếp sống sót tỷ lệ tự nhiên tăng nhiều.

Năm đó Đại Cước cái tiên, cũng là bởi vì độ Tán Tiên nhất kiếp kém chút thất bại bỏ mình, bị Hỏa Phượng cứu, lây dính một cái to lớn nhân quả. Bây giờ, hắn không thể không tại Thập Châu tiên cảnh báo Hỏa Phượng ân cứu mạng, hãm sâu một trận thứ sáu trong đại kiếp.

Tính toán nhân quả cùng bởi vậy sinh ra kiếp số, là Tán Tiên làm bất cứ chuyện gì đều sẽ đi đầu suy tính sự tình.

Vì để tránh cho chính mình quấn lên mãnh liệt nhân quả, Tán Tiên nhóm cực ít tự mình lộ diện, chớ nói chi là tự mình ra tay can thiệp, giấu ở phía sau màn chỗ sâu xa xa chỉ huy.

Tán Tiên điều khiển một tên Đại Thừa thần tôn đi ra tay, nhân quả sẽ mãnh liệt trả thù tại Đại Thừa thần tôn trên thân, dù cho cuối cùng truyền đến Tán Tiên trên người thời điểm, sẽ bị trên diện rộng suy yếu.

Đây là suy yếu nhân quả một cái đơn giản biện pháp.

Mà tốt nhất tránh cho dính nhân quả biện pháp, vẫn là chế định hạ quy tắc trật tự, để tránh Tiên Vực hỗn loạn.

Bình thường là tam đại Tiên tông Tán Tiên nhóm cùng một chỗ chế định một ít quy củ về sau, dùng quy củ tới lệnh Tán Tiên, Đại Thừa thần tôn cùng Hóa Thần Thánh Tôn chung nhau tuân thủ.

Dùng quy củ để ước thúc chúng sinh, kể từ đó, chúng Tán Tiên nhóm chung nhau gánh chịu quy củ mang tới nhân quả, mà không cần một cái nào đó Tán Tiên một mình gánh chịu.

Có thể cứ như vậy, quy củ nếu như bị phá hủy, như vậy toàn bộ Tiên Vực nhân quả dây xích liền sụp đổ, sẽ tai họa hết thảy chúng Tán Tiên, không một có thể đào thoát.

Đây cũng là hết thảy Tán Tiên nhóm kiêng kỵ nhất sự tình, cái kia Tán Tiên phá hư quy củ, chắc chắn lọt vào chúng phu chỉ.

Khánh Kỵ thật sâu nhíu mày.

Thật nhanh đang tính mà tính toán.

Hắn xuất thủ cứu Cừu Xuân Thu, liền cùng Vấn Đạo tông Đại Cước cái tiên kết một chút kẽ hở, nhưng này phần nhân quả không phải sát phạt cừu hận, hoàn toàn ở có thể điều khiển phạm vi bên trong, thậm chí có khả năng trừ khử đi.

Hắn nhường Đại Thừa trung kỳ Cừu Xuân Thu, ám sát một cái vừa mới đạp vào cảnh giới Đại Thừa Tô Trần, đây càng là phù hợp tam tông quy củ, không có bất kỳ cái gì nhân quả cho dù có, cũng là trực tiếp báo tại Cừu Xuân Thu cái này Đại Thừa thần tôn trên thân, mà mỏng manh tiêm nhiễm đến trên người hắn.

Có thể là, trong lúc này bỗng nhiên xuất hiện một cái to lớn chướng ngại.

Kim Ô Tán Tiên vô duyên vô cớ ra tay, đột nhiên can thiệp hai tên thần tôn ở giữa chiến đấu, cái này vi quy.

Tinh không bên ngoài, Khánh Kỵ kinh ngạc trầm giọng dò hỏi: "Kim Ô đạo hữu, ngươi này là ý gì? Hai tên thần tôn ở giữa xuất hiện tranh chấp lẫn nhau tranh đấu, cũng là phù hợp tam tông quy tắc. Đạo hữu vô cớ ra tay can thiệp, phá hư quy củ, sợ là cực kỳ thỏa đáng a? !"

Vấn Đạo tông Chu Tiên Phong, Thần Ma tông Vi Thuấn chờ Tán Tiên nhóm đều tại lắng nghe.

Bọn hắn cũng muốn biết, Kim Ô Tán Tiên ra tay nguyên nhân.

Xa xôi núi lửa lòng đất, Kim Ô Tán Tiên ngồi xếp bằng, lại là cười một tiếng, hướng tinh không bên ngoài, hỏi ngược lại: "Khánh Kỵ huynh, tam tông quy củ: Đại Thừa thần tôn không được tại một giới bên trong, uổng giết Hóa Thần Thánh Tôn. Đúng không? Chẳng lẽ ngươi không nhìn ra Tô Trần tu vi thật sự cảnh giới?"

"Chẳng lẽ, hắn vẫn là Thánh Tôn? !"

Khánh Kỵ trong lòng hơi hồi hộp một chút, yên lặng không nói gì.

Dưới tình huống bình thường, Tán Tiên tu vi rất dễ dàng liếc mắt liền dò xét ra Thánh Tôn, thần tôn cảnh giới tu vi, thậm chí liền mấy tầng lần cũng nhìn ra được.

Cấp thấp tu sĩ rất nhiều Ẩn Nặc Thuật, căn bản là không có cách ngăn cản Tán Tiên thăm dò.

Thế nhưng, Tô Trần cảnh giới, hắn nhìn không ra.

Tô Trần quá đặc thù, trong cơ thể Nguyên Thần Đạo Thai dung hợp một kiện trọng đồng mục, đây là này mảnh Tiên Vực xuất hiện cái thứ tám trọng đồng mục, cực kỳ hiếm thấy vượt cảnh giới phóng thích uy áp chí bảo.

Trọng đồng mục Đại Thừa uy áp phóng xuất ra bên ngoài cơ thể, chỉ có thể kéo dài trong nháy mắt.

Nhưng ở Tô Trần trong cơ thể Nguyên Thần dung hợp trọng đồng mục về sau, trọng đồng mục Đại Thừa uy áp lại kéo dài tồn tại, từ đó nghiêm trọng quấy nhiễu ngoại giới điều tra.

Đừng nói mặt khác Đại Thừa thần tôn, nhìn không ra Tô Trần tu vi chân chính cảnh giới, cho dù là Tán Tiên cũng làm không được. Dùng thần niệm điều tra, Tô Trần liền là cảnh giới Đại Thừa.

Đại Cước cái tiên La tiên quân cũng nhìn không ra đến, cho nên hắn thủy chung trầm mặc, cũng không ra tay can thiệp.

Chu Tiên Phong, Vi Thuấn, Khánh Kỵ chờ ba tên Tán Tiên, cũng không cách nào nhìn ra Tô Trần chân chính cảnh giới tu vi.

Khánh Kỵ nhường Cừu Xuân Thu đi ám sát, cũng tính toán qua Tô Trần là có hay không đột phá, nhưng y nguyên điều động hắn ra tay. Đây là cược một nửa xác suất Tô Trần đã đạp vào cảnh giới Đại Thừa. Nếu như Tô Trần không có đột phá, Cừu Xuân Thu giết chết một cái Thánh Tôn, như vậy Cừu Xuân Thu liền nhất định phải tiếp nhận trừng trị.

Mặc kệ kết quả như thế nào, ngược lại sinh tử đều là Cừu Xuân Thu. Cừu Xuân Thu liền là cái vật hi sinh, dùng tới cược một lần.

Chúng Tán Tiên nhóm cũng nhìn không ra Tô Trần tu vi.

Kim Ô Tán Tiên chợt ra tay ngăn cản, đây cũng là chúng Tán Tiên nhóm cảm giác sâu sắc kinh ngạc nguyên nhân.

Bọn hắn vẫn cảm thấy, Kim Ô Tán Tiên hẳn là cũng nhìn không ra tới.

"Há, ha ha. Nhìn ta, thế mà quên, các ngươi không có Kim Ô Tán Tiên con mắt, căn bản nhìn không ra Tô Trần chân thực cảnh giới."

Kim Ô Tán Tiên cười một tiếng.

Nó chính là Tiên thú Yêu cầm, Kim Ô tiên mắt chính là phần độc nhất tiên mắt, ngạo thị Tiên Vực, nhưng nhìn phá hết thảy hư ảo giấu kín.

Mặt khác Tán Tiên, tại điểm này rõ ràng bên trên không bằng nó.

Vi Thuấn bỗng nhiên âm thanh lạnh lùng nói: "Kim Ô đạo hữu, chúng ta chúng Tán Tiên đều không có cách nào hiểu rõ Tô Trần tu vi thật sự. Chỉ có ngươi có Kim Ô tiên mắt, tự xưng có khả năng xem thấu. Tự nhiên ngươi nói thật chính là thật, nói giả chính là giả.

Ta tạm thời không nói, ngươi Kim Ô tiên mắt có thể hay không xem thấu trọng đồng mục.

Coi như có thể đi.

Có thể là, nếu là ngươi cố ý bảo hộ Tô Trần đâu? Hắn rõ ràng y nguyên Đại Thừa, ngươi lại nói hắn là Thánh Tôn, tự mình gian lận phá hủy tam tông quy tắc. Mà chúng ta hết lần này tới lần khác cũng không cách nào chứng ngụy, chỉ có thể ngồi nhìn mặc kệ  mặc cho ngươi một nhà độc đoán!"

Kim Ô Tán Tiên tiên mắt, đến tột cùng có thể hay không hiểu rõ trọng đồng mục, này bản thân liền là một kiện bọn hắn vô phương chứng thực sự tình.

Hắn có đầy đủ lý do, hoài nghi Kim Ô Tán Tiên tại bao che Tô Trần.

Ai bảo Kim Ô Tán Tiên một đôi nữ cùng Tô Trần đi được như thế thân cận, không có chút nào ngăn cách, cơ hồ cùng thân huynh đệ cùng tương lai vị hôn phu không sai biệt lắm.

Thân duyên, chính là thế gian hạng nhất mạnh nhân quả. Trừ phi chuyển thế, bằng không căn bản chạy không thoát, cắt không đứt.

Kim Ô Tán Tiên căn bản chạy không thoát tầng này mạnh nhân quả.

Kim Ô Tán Tiên yêu ai yêu cả đường đi, bao che con rể tương lai Tô Trần thật sự là thuận lý thành chương.

Kim Ô Tán Tiên cũng là thái độ cường ngạnh, cười lạnh nói: "Vi huynh cảm thấy ta tại bao che, cái này thật sự là tự dưng chỉ trích, phá hư quy củ này khẩu Đại Hắc nồi ta cũng không lưng.

Như vậy đi, ngươi ta bên nào cũng cho là mình phải, may mà cược một lần như thế nào?

Tô Trần nếu là thật đột phá Đại Thừa, mà ta phạm phải cố ý bao che, nhận phạt ngàn năm bế quan không thể xuất thế. Hắn nếu là Hóa Thần Thánh Tôn, ta xử trí công đạo, Vi huynh tự dưng chỉ trích tại hạ, tự nhiên cũng muốn nhận phạt, ngàn năm bế quan không thể xuất thế!

Chư vị Tán Tiên đều là chứng kiến, nhìn một chút là ai bao che, người nào tự dưng chỉ trích! Vi huynh có dám một cược?"

Vi Thuấn lần nữa lâm vào thật sâu yên lặng.

Ngàn năm bế quan không thể xuất thế!

Đây là đóng cửa cấm túc.

Nhìn như rất nhẹ trừng phạt.

Nhưng ý vị này  mặc cho bên ngoài huyên náo nghiêng trời lệch đất, chính mình cũng không thể lại ra bất kỳ thủ đoạn nào can thiệp. Nếu là bên ngoài đang đang phát sinh đối với mình cực kỳ bất lợi sự tình, chẳng phải là chỉ có thể ngồi chờ chết?

Một ngàn năm, trong lúc này vượt ngang hai cái đại kiếp số, biến hóa nhiều lắm.

Trận chiến này "Vây quét Hỏa Phượng" càng là dính đến ích lợi thật lớn. Nếu là hắn bị phạt bế quan ngàn năm, vậy liền một điểm chỗ tốt cũng không được chia.

Này ván cược, hắn không dám nhận.

Bởi vì Kim Ô Tán Tiên có được Kim Ô tiên mắt, có thể "Xem" đến rất nhiều chân tướng. Thật thật giả giả, nó trong lòng hiểu rõ.

Này rất có thể là Kim Ô Tán Tiên đào một cái bẫy.

Nhưng hắn Vi Thuấn không nhìn thấy thật giả, một cái sơ sẩy, liền bị hố tiến vào trong cạm bẫy đi.

Kim Ô Tán Tiên xem Vi Thuấn yên lặng không nói, hướng cái khác Tán Tiên nhóm hỏi: "Ta nói hắn không có đột phá, chính là không có đột phá. Chư vị nếu là nghi vấn ta tồn tại bao che, đều có thể đón lấy tiền đặt cược này! Nếu là không nhân ngôn ngữ, đó chính là ngầm thừa nhận ta chấp pháp công đạo."

Chúng Tán Tiên nhóm đều là yên lặng.

Tán Tiên các trưởng lão đều có quyền chấp pháp, chỉ cần dựa theo quy củ, theo lẽ công bằng chấp pháp, mặt khác Tán Tiên liền không lời nào để nói.

Kim Ô Tán Tiên đây là đào một cái Thần Cơ khó lường hố to.

Bọn hắn có thể không nguyện ý nhảy vào đi, đặt mình vào nguy hiểm.

"Cừu Xuân Thu nhiều lần phạm tam tông quy củ, tại giới người trong nghề đâm Thánh Tôn, dù chưa tạo thành trí mạng hậu quả, nhưng cũng xứng nhận trừng trị. Phạt hắn tại hoang vu tiểu giới chịu 300 năm phơi gió phơi nắng nỗi khổ, đúng mức! Việc này như vậy thôi, không cần tiếp tục tranh chấp."

Đại Cước cái tiên thản nhiên nói.

Chu Tiên Phong, Khánh Kỵ, Vi Thuấn chờ Tán Tiên các trưởng lão, cũng chưa tiếp tục tranh chấp xuống, lần này chỉ có thể nhận thua, chấp nhận kết quả này. Cũng may, tổn thất một tên Đại Thừa thần tôn, đối tổn thất của bọn họ cũng không lớn..