Chương 839 Thanh Ngưu xuất chiến!

Chương 839 Thanh Ngưu xuất chiến!

Khải Thử thần tôn bị Đại Thừa Kim Ô bắt lấy, đưa vào trong động phủ, trong lòng kinh khủng, sợ Đại Thừa Kim Ô đem chính mình tươi sống ăn. Ăn nó một đầu Khải Thử thần tôn, có thể bù đắp được Đại Thừa Kim Ô tu luyện ngàn năm, đây là có chỗ tốt cực lớn.

Đương nhiên, nó mặc dù bản năng kinh khủng, nhưng cũng không hoàn toàn là sợ hãi.

Dù sao, nó còn có viện quân.

Nghĩ đi ra bên ngoài 17 tên Đại Thừa thần tôn, trong đó một nửa đều so đến được đầu này Đại Thừa Kim Ô lợi hại, Khải Thử thần tôn không khỏi dũng khí một tráng, khoa tay múa chân bén nhọn kêu gào nói:

"Kim Ô, mau thả ta, Thập Châu tiên cảnh giới ngoại đang có một đám Đại Thừa thần tôn nhìn chằm chằm. Ngươi nếu là không thả ta, chúng nó tất nhiên muốn một loạt mà tới, diệt ngươi!"

"Cô nãi nãi chờ lấy đâu, liền sợ chúng nó không đến!"

Trang Lục Y lại cười lạnh một tiếng, cũng không để ý tới, nắm lấy nó, lôi vào Côn Lôn tiên đảo động phủ, mãi đến mấy trăm dặm chỗ sâu, một tòa thật to dưới mặt đất động phủ.

Toà động phủ này, chính là Côn Lôn tiên đảo trận pháp đầu mối chỗ, chỉ có một cái thông đạo có thể ra vào, phòng ngự cực cường.

"Kim Ô, ngươi đừng hung hăng càn quấy, coi như ngươi lợi hại hơn ta nhiều lắm, thế nhưng song quyền nan địch tứ thủ, tuyệt không phải bên ngoài chúng Đại Thừa thần tôn đối thủ!"

Khải Thử thần tôn đang vẫn điên cuồng kêu gào, bỗng nhiên thấy không khí chung quanh không thích hợp, cảm thấy có chút không đúng.

Nó mở mắt ra, lại thấy chung quanh một đám Đại Thừa thần tôn nhìn nó.

Côn Bằng Đại Thừa thần tôn ngồi tại động phủ chủ tọa bên trên, toàn thân vàng óng lân giáp, trên lưng một đôi to lớn màu vàng kim cánh đại bàng, lạnh lùng ngồi.

Huyền Vũ Đại Thừa thần tôn khuôn mặt song mặt, thần tuấn tuyệt mỹ, tay phải Huyền Vũ thần lá chắn, tay trái một cây Thần Giao chiến xiên, như một pho tượng chiến thần.

Hỏa Phượng Đại Thừa thần tôn giống như cười mà không phải cười.

Hai đầu Kim Ô Đại Thừa thần tôn một trái một phải, nhìn chằm chằm vào Khải Thử, tựa hồ đang suy nghĩ làm sao ngoạm ăn.

Một tên Kim Phủ nhân tộc Đại Thừa thần tôn tại nghiêm túc mài rìu.

Quỳ Ngưu Đại Thừa thần tôn một bộ bình chân như vại, thần thanh khí nhàn.

Cũng không nhìn thấy Thập Châu tiên cảnh Giới Chủ Tô Trần thần tôn, lại gặp được mặt khác một đám Đại Thừa thần tôn.

. . .

Côn Bằng Đại Thừa thần tôn tướng mạo trang nghiêm, khí tức thâm bất khả trắc, so Đại Thừa Kim Ô còn kinh khủng uy áp  khiến cho Khải Thử cơ hồ không thở nổi.

Khải Thử thần tôn bị dại ra, bỗng nhiên lấy lại tinh thần, lập tức run rẩy một chút, run nhè nhẹ, trong lòng rét run.

Đối thủ của bọn nó căn bản không ngừng Tô Trần thần tôn, mà là một đám Đại Thừa thần tôn.

"Viện binh của ngươi rất nhiều?"

Côn Bằng thần tôn thản nhiên nói.

"Không. . Không coi là nhiều!"

Khải Thử thần tôn hung hăng càn quấy vẻ mặt triệt để uể oải xuống.

Cẩn thận tính toán, chúng nó bên này thần tôn tuy không ít, có thể là cũng không chiếm nhiều lớn ưu thế.

Chỉ là một cái Côn Bằng thần tôn, một cái Huyền Vũ Thánh Tôn, coi như Thanh Ngưu cùng Long Thái Tử ra tay, cũng chiếm không đến bất luận cái gì tiện nghi.

"Chúng nó có thể cứu ngươi ra ngoài?"

Côn Bằng thần tôn lại hỏi.

"Không thể!"

Khải Thử thần tôn đàng hoàng nói.

"Nếu cứu không được ngươi, vậy ngươi có thể chính là một con đường chết! Lưu lại di ngôn, lên đường đi đi!"

Côn Bằng đạm mạc nói.

"Chớ ăn ta, ta nguyện vì tiên tôn đại nhân hiệu lực! Ta cái gì đều nguyện ý cung khai, bên ngoài hết thảy còn có mười bảy cái Đại Thừa thần tôn, bao quát Thanh Ngưu, Long Thái Tử, Thi Côn, Vạn Tái Hàn Huyền, Kim Giáp chiến thần Triệu Vân, Phong Vân nho sĩ Thang Tiếu, Dạ Kiêu, Thanh Đồng Cự Nhân, Sơn Tiêu, Thần Diêu . . . vân vân.

Còn có tán tiên cảnh giới trở lên, Khánh Kỵ, Vi Thuấn, Chu Tiên Phong, cùng với Hỏa Viên, Trung Tê Khuyển các loại, là bọn hắn tại phía sau màn bố cục điều khiển, ưng thuận rất nhiều chỗ tốt để cho ta tới."

Khải Thử thần tôn khóc ròng ròng.

Nó tung hoành Tu Tiên giới nhiều năm, luôn luôn cẩn thận, theo không trêu chọc cường địch, mới nấu đến cảnh giới Đại Thừa.

Lần này mười tám Đại Thừa thần tôn ra tay, nguyên lai tưởng rằng có tuyệt đối phần thắng  có thể nhặt có một cái tiện nghi, không nghĩ tới thế mà đá phải một khối nóng đỏ trên miếng sắt.

Thập Châu tiên cảnh Đại Thừa thần tôn nhiều như thế, sau lưng khẳng định có Tán Tiên tại chỗ dựa, chỗ nào dễ dàng đối phó như vậy.

Nó "Phù phù" một tiếng bái trên mặt đất, liều mạng cầu xin tha thứ.

Nó hối hận, không nên tham Khánh Kỵ hứa hẹn chỗ tốt, lẫn vào trận này vây quét Thập Châu tiên cảnh đại chiến.

Nó này dò đường tiên phong, hoàn toàn liền là pháo hôi, tại hai thế lực lớn đấu sức dưới, trong nháy mắt liền thành cặn bã.

Hỏa Phượng nghe được Khải Thử thần tôn cung khai, lại là mắt phượng sáng lên.

Những tin tình báo này giá trị rất cao.

Nàng biết có tam tông Tán Tiên tại thiết kế chính mình.

Chẳng qua là, nàng bây giờ tu vi còn thấp, cảnh giới Đại Thừa, vô phương cảm giác được đối thủ của mình là ai. La tiên quân mặc dù tại bảo hộ nàng, nhưng cho tới bây giờ chưa đối nàng chủ động nói qua những tán tiên này cấp tình báo.

Theo Khải Thử thần tôn trong miệng biết có thế nào mấy tên Tán Tiên tham dự, nàng lập tức nghĩ đến không ít đối sách.

. . .

Thập châu giới ngoại.

Một đám Đại Thừa thần tôn nhóm lâm vào ngắn ngủi yên lặng.

Khải Thử thần tôn xuất sư bất lợi, gãy, chỉ phái một tên thần tôn rõ ràng dò xét không ra Thập Châu tiên cảnh hư thực tới.

Sau đó làm sao bây giờ?

Bọn chúng kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú, biết có thể để cho lựa chọn đối sách cũng không nhiều, chỉ có hai con đường có thể đi: Lại dò xét một lần, hoặc là trực tiếp đại quyết chiến.

Lại phái ba tên Đại Thừa tiên phong thám tử đi tìm hiểu hư thực? Biết rõ ràng Tiên cảnh nội tình, lại thương lượng ra một cái tốt chiến thuật đối sách?

Cái phương án này, càng thong dong, không dễ dàng xảy ra vấn đề.

Nếu là tại không biết địch tình tình huống dưới, nhất cổ tác khí vọt thẳng giết tiến vào Côn Lôn tiên đảo, cái kia bắt đầu làm việc không quay đầu lại tiễn, liền là trực tiếp đại quyết chiến.

Có khả năng xuất hiện sai lầm, dẫn đến bỏ mình.

"Lại dò xét một lần? Đáng tin một chút."

Nửa ngày, Thần Diêu hỏi.

"Hừ, chỗ nào cần phiền toái như vậy!

Bằng vào ta chờ mười tám. . . 17 thần tôn tề tụ thực lực, chiến bại khả năng hầu như không tồn tại. Dứt khoát tốc chiến tốc thắng, trực tiếp giết đi vào đi, không cần ở đây lãng phí thời gian."

Long Thái Tử lạnh giọng cười một tiếng, hướng chúng thần tôn nhóm hỏi.

Có thể là, không ai hưởng ứng nó.

Long Thái Tử hậu trường Long giới rất cứng, mười phần cao ngạo, tự cho mình quá cao. Cảm giác mình chiến lực cường đại, được nhiều người ủng hộ, chúng thần tôn nhóm hẳn là nghe sắp xếp của nó.

Có thể là, chúng Đại Thừa thần tôn nhóm có thể tu luyện tới cảnh giới này, người nào không tự ngạo? Đều là không thích nó, tự nhiên cũng không đi nghênh hợp nó.

Coi như Long Thái Tử nói lại đúng, cũng không ai nguyện ý nghe nó, không muốn tới đồng hành.

Long Thái Tử thấy không có một người hưởng ứng, làm cho một cái khó coi, trong lòng nổi nóng, đành phải ngậm miệng lại.

Chúng Đại Thừa thần tôn nhóm lại lần nữa lâm vào yên lặng, bầu không khí cũng biến thành cổ quái.

Chúng nó đều hiểu, 17 tên Đại Thừa thần tôn nhìn qua tuy nhiều, thế nhưng không có một cái nào thần tôn có quyền quyết định, nhường nguyên bản chuyện đơn giản, trở nên có chút khó làm.

Tiếp tục như vậy cũng không phải chút chuyện.

Thanh Ngưu thần tôn lắc đầu, cuối cùng đứng dậy, "Thôi, vẫn là vững chắc một chút đi, ta đi tìm một chút Côn Lôn tiên đảo, trở về lại thương nghị đối sách."

Thanh Ngưu thần tôn thực lực cực cường, thế nhưng điệu thấp ổn trọng, là cái lão tốt trâu, tại chúng thần tôn trước mặt nhân duyên tự nhiên là rất tốt.

Chẳng qua là nó tính cách quá nguội, tính tình tản mạn, không thích dùng thủ lĩnh tự cho mình là.

"Thanh Ngưu huynh, này Côn Lôn tiên đảo có chút cổ quái, cần phải ta hộ tống đi tới? !" Thanh Đồng Cự Nhân dạng này trầm mặc ít nói thần tôn, cũng khó được mở miệng nói.

"Không sao cả! Lão Ngưu ta một thân man lực, có thể đảm nhận núi, có thể chọn biển  bình thường ba năm cái thần tôn cũng không để lại ta! Cái kia Đại Thừa Kim Ô có thể sống cầm Khải Thử thần tôn, nhưng cũng không động đậy ta. Ta lại đi đi, một lát liền hồi trở lại!"

Thanh Ngưu lắc đầu, xin miễn chúng thần tôn hảo ý, đằng vân giá vũ, thoải mái nhàn nhã một mình hướng Côn Lôn tiên đảo bay đi.

Chúng Đại Thừa thần tôn nhóm thấy nó nếu cự tuyệt đồng hành, liền cũng không có cưỡng cầu.

Chúng nó biết rõ Thanh Ngưu thần tôn thực lực, tại mười tám Đại Thừa thần tôn bên trong tuyệt đối là ba vị trí đầu tồn tại. Côn Lôn tiên đảo không ra hết thực lực, nắm át chủ bài lộ ra đến, căn bản chiến không được Thanh Ngưu thần tôn tiện nghi.

Chúng nó chẳng qua là ở ngoại giới chờ đợi quan chiến, nhìn một chút Côn Lôn tiên đảo đến tột cùng có mấy phần thực lực..