Chương 840 Ngưu tộc bản gia, hoa đào dưới cây thần kết nghĩa!

Chương 840 Ngưu tộc bản gia, hoa đào dưới cây thần kết nghĩa!

Thanh Ngưu Đại Thừa thần tôn xuất mã, một cái đỉnh ba.

Bất luận là Thanh Đồng Cự Nhân, Thi Côn bực này cường lực Đại Thừa thần tôn, vẫn là Long Thái Tử như vậy hậu trường cứng rắn kiêu căng hạng người, đối Thanh Ngưu thần tôn thực lực vẫn là hết sức tin phục.

"Vẫn là Thanh Ngưu huynh có đảm đương a, ở tại chúng ta chúng thần bên trong giơ cao hàng đầu, thế nhưng khổ hoạt, việc cực, cao nguy hiểm sống, không chút nào chối từ, không nói hai lời tự thân lên tràng!"

"Thanh Ngưu huynh chính là chúng ta làm gương mẫu a!"

"Không sai, Thanh Ngưu huynh tự thân xuất mã, thực lực của nó bắt lại nho nhỏ Thập Châu tiên cảnh cũng là dễ dàng. Nói không chừng nó một mình một liền làm xong, căn bản không cần chờ ta ra tay!"

Chúng Đại Thừa thần tôn nhóm nghị luận, đều tràn đầy khen ngợi cùng lòng tràn đầy chờ mong

Côn Lôn tiên đảo.

Tô Trần tại bế dài quan, Côn Bằng thần tôn tự nhiên là người chủ trì. Đã đột phá Đại Thừa thần tôn mọi người, đều tụ tại động phủ chỗ sâu, một bên tu luyện, một bên tùy thời chuẩn bị nghênh chiến.

"Thanh Ngưu tới, ai đi nghênh chiến?"

Côn Bằng thần tôn hướng mọi người hỏi.

"Tới một cái bản gia, ta đi chiếu cố nó đi!"

Quỳ Ngưu không nói hai lời, lập tức đứng dậy

Thanh Ngưu thần tôn dạo bước mà đi, tiến vào Thập Châu tiên cảnh, đã tới Côn Lôn tiên đảo.

Hộ đảo lồng phòng ngự dĩ nhiên ngăn không được nó.

Ở phía xa quan sát, này Côn Lôn tiên đảo phong quang kiều diễm, cảnh sắc không tệ, đảo cũng không thấy đến có đặc biệt tốt chỗ. Có thể là, vừa tiến vào đảo bên trong, lập tức cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Linh khí quá đậm!

Thập Châu tiên cảnh vốn chính là ba ngàn giới bên trong lớn nhất, cũng là linh khí đủ nhất một tòa Tu Tiên giới, thích hợp nhất Hóa Thần Thánh Tôn tu luyện.

Mà này Côn Lôn tiên đảo bên trong, hộ đảo lồng ánh sáng phía dưới, linh khí càng là nồng đậm không tưởng nổi, vượt qua Thập Châu tiên cảnh trọn vẹn gấp mười lần.

Trên đảo, cơ hồ đầy khắp núi đồi đều trồng đầy ngũ lục giai trở lên Linh Dược Linh thảo, tùy tiện một gốc đều có giá trị không nhỏ, đơn giản một tòa nhân gian tiểu Tiên cảnh.

Thanh Ngưu thần tôn đi qua rất nhiều Tu Tiên giới, đạp biến thiên sơn vạn thủy, nhưng còn chưa bao giờ thấy qua như thế linh khí nồng đậm tiên đảo. Nơi này so với nó quê quán, còn càng tốt hơn.

Thanh Ngưu nghe trên đồng cỏ linh thảo mùi thơm, nhịn không được cắn một nắm lớn lục giai linh thảo, bắt đầu nhai nuốt.

Miệng đầy mùi thơm ngát, nhịn không được hạnh phúc rên rỉ.

Nếu là ở loại địa phương này, Thiên Thiên ăn linh thảo, đơn giản hạnh phúc muốn chết. Đáng tiếc, đảo này là giới khí, bị Thập Châu tiên cảnh Giới Chủ chiếm lấy rồi.

"A, tới một cái bản gia? !"

Thanh Ngưu thần tôn đang suy nghĩ, bỗng nhiên sững sờ.

Nó thấy một đoàn ngàn trượng phong lôi vân đoàn, hướng nó bay tới. Này to lớn bão táp trong đám mây, rõ ràng là một đầu Man Hoang Hung thú, tam hệ Ngưu tộc thần tôn.

Tuy nói này trâu chỉ có một sừng, bộ dáng cổ quái, nhưng vẫn là liếc mắt nhìn ra, đây là Ngưu tộc hiếm hoi chủng loại Quỳ Ngưu nhất tộc.

Nó còn tưởng rằng Quỳ Ngưu tuyệt chủng!

Đương nhiên, nó tấm Giác Thanh trâu cũng là dị chủng, trâu bên trong cực phẩm, bằng không cũng không thành được Đại Thừa thần tôn.

"Ngươi là phương nào Đại Thừa thần tôn, vì sao tại đây Côn Lôn tiên đảo?"

Thanh Ngưu quát.

"Bản trâu chính là Thập Châu tiên cảnh châu chủ, bò....ò... ~! Các hạ vì sao tự tiện xông vào ta Côn Lôn tiên đảo? Đến, giác đấu một trận đi!"

Quỳ Ngưu cuồng hống một tiếng, một đầu hướng Thanh Ngưu đụng tới.

Thanh Ngưu thần tôn không cam lòng yếu thế, cũng là trực tiếp đâm vào nhau.

Phanh

Một tiếng kinh thiên động địa va chạm, toàn bộ tiên đảo đều rung động. Chúng nó đều là Đại Thừa thần tôn, Ngưu tộc thần lực kinh người, đủ để đụng sơn băng địa liệt, biển cả lật trời.

Hai đầu trâu đồng thời rút lui ra.

Quỳ Ngưu đã là Đại Thừa sơ kỳ thần tôn.

Cảnh giới Đại Thừa tu thân thể, khí huyết, pháp lực cùng thần thức. Mặc dù Quỳ Ngưu pháp lực cùng thần thức muốn so Thanh Ngưu yếu rất nhiều, thế nhưng bọn chúng khí huyết lượng cơ hồ không kém bao nhiêu.

Bất quá, Thanh Ngưu tựa hồ cũng không có cùng Quỳ Ngưu đấu pháp lực ý tứ.

Quỳ Ngưu thiên sinh tinh thông bão táp nước tam hệ yêu pháp, pháp lực tuy ít, uy lực lại khủng bố, nó cũng không chiếm được nhiều ít tiện nghi.

Ầm

Ầm

Hai đầu trâu thần giác đấu hơn mười cái, không thể phân ra cao thấp, cũng không cừu thị, ngược lại lẫn nhau khâm phục, có chút cùng chung chí hướng dâng lên.

Có thể cùng thần trâu chính diện đấu sức yêu tộc, có thể cũng ít khi thấy.

Ngưu tộc ở giữa, ưa thích dùng đấu sức tới phân cao thấp, định địa vị. Giác đấu không ra cao thấp, thực lực kia liền là không kém bao nhiêu.

"Quỳ Ngưu lão đệ là nơi nào xuất thân? Ta trước kia tới Thập Châu tiên cảnh, chưa từng nhìn thấy qua Quỳ Ngưu!"

Thanh Ngưu tò mò.

"Từ Trung Thổ giới, phi thăng đến Thập Châu tiên cảnh!"

Quỳ Ngưu nói.

"Trung Thổ giới thế mà còn có Quỳ Ngưu, cũng là hiếm có."

"Thanh Ngưu huynh lại là nơi nào đường về, vì sao xâm phạm ta Thập Châu tiên cảnh?"

"Ta chủ nhân chính là Vấn Đạo tông Tông chủ Lý Đạo Cát, hắn tại bế quan tu luyện. Ta liền thừa dịp nhàn hạ, ra đến rèn luyện một phiên, trên đường gặp được Khánh Kỵ tán tiên, mời tới trợ quyền.

Không nghĩ ở chỗ này gặp gỡ bản gia Quỳ Ngưu lão đệ, cũng xem như một cọc chuyện may mắn. Đại Thừa thần tôn Ngưu tộc, ta vẫn là lần đầu gặp gỡ, ngươi ta hẳn là này mảnh Tiên Vực chỉ có hai cái Ngưu tộc Đại Thừa thần tôn!"

Thanh Ngưu một bộ vui vẻ nói ra.

Này mảnh Tiên Vực Đại Thừa thần tôn không cao hơn ngàn tên, Ngưu tộc có thể độc chiếm hai cái, đã coi như là tốt vô cùng.

"Ngươi ta là bản gia, như thế hữu duyên, không bằng bái riêng biệt Tử?"

Quỳ Ngưu đầu óc nóng lên, lập tức thuận dây leo trèo lên trên.

"A, ý nghĩ này không sai!"

Thanh Ngưu sững sờ.

Cảm thấy sâu có đạo lý.

Chúng nó kỳ thật cũng không oán không cừu, lại là Ngưu tộc bản gia chỉ có hai cái Đại Thừa thần tôn. Như thế duyên phận, kết nghĩa trở thành huynh đệ, quả thực là thiên địa tạo hóa.

Tại chỗ, hai trâu liền muốn thành anh em kết bái.

"Đi, trên đảo này có một gốc hoa đào thần thụ, đang thích hợp kết bái!"

"Ta chỗ này có hai vò hoa đào thần tửu, hai anh em chúng ta uống một thoáng!"

Hai tên Đại Thừa thần trâu đi vào tại Côn Lôn tiên đảo đỉnh, hoa đào thần dưới cây, dùng thần thụ làm chứng, tại chỗ bái nổi lên cầm.

Quỳ Ngưu móc ra hai vò hoa đào thần tửu.

Hai tên thần trâu giơ cao hai vò rượu ngon, uống thả cửa một phiên, xưng huynh gọi đệ, tốt không thoải mái

Thập châu giới ngoại.

" "

"Đây là cái gì tình huống?"

Chúng Đại Thừa thần tôn nhóm trợn mắt hốc mồm, hai mặt nhìn nhau, đầu óc trong lúc nhất thời chuyển không đến.

Thanh Ngưu đang làm gì?

Cùng Quỳ Ngưu cùng một chỗ bái hoa đào thần thụ, hào uống rượu ngon?

Đây là tại trên đảo kết nghĩa Kim Lan sao?

Vấn đề là, Thanh Ngưu ngươi không phải đi chiến tranh, dò xét hư thực sao? Này hai tên thần trâu đầu óc là nghĩ như thế nào, đánh lấy đánh lấy, thành kết bái huynh đệ rồi?

"Lần này đi ra ngoài lịch luyện, vậy mà tìm được một Ngưu tộc huynh đệ, ta vừa lòng thỏa ý, thu hoạch rất nhiều! Này Thập Châu tiên cảnh bây giờ là nơi thị phi, Quỳ Ngưu lão đệ có bằng lòng hay không theo ta rời đi, khác chọn thanh lọc tu chỗ tu hành? Chủ nhân nhà ta nơi ở, có chút thanh tĩnh, không dường như hướng? !"

Thanh Ngưu vui vẻ nói.

Cái gọi là thanh tĩnh, tự nhiên là an toàn.

Vấn Đạo tông chủ nơi ở, là nhất không quá an toàn.

"Ngươi ta là huynh đệ kết nghĩa, nhưng ta cùng Tô Giới Chủ cũng là trên trăm năm huynh đệ giao tình. Ta phải lưu lại trợ hắn chống cự ngoại địch! Nghĩa huynh lại đi, ngày sau rảnh rỗi, ta đi tìm nghĩa huynh họp gặp."

Quỳ Ngưu lắc đầu nói.

"Có thể cần ta lưu lại hỗ trợ?"

Thanh Ngưu hỏi.

Nó cùng Quỳ Ngưu đều kết nghĩa, Quỳ Ngưu cùng Tô Trần lại là huynh đệ. Vậy nó cùng Tô Giới Chủ cũng gián tiếp liền là huynh đệ. Nó cùng cái kia một đám Đại Thừa thần tôn cũng không quen, đương nhiên sẽ không bang bên kia.

"Nghĩa huynh yên tâm đi thôi, không cần ra tay, miễn cho ngươi kẹp ở giữa khó xử. Ta Tiên cảnh chúng thần, đủ để chống lại chúng nó!"

Quỳ Ngưu cười to nói.

"Thôi được! Vi huynh đi vậy!"

Thanh Ngưu suy nghĩ, nghênh ngang rời đi Côn Lôn tiên đảo, cũng không nữa cùng cái khác mười sáu Đại Thừa thần tôn nhóm gặp nhau, rời đi trước.

Nó muốn đến thì đến, muốn đi liền đi, cũng không lo lắng sẽ đắc tội Khánh Kỵ tán tiên.

Hậu trường thứ này, nó cũng có, cứng rắn cực kì. Ngoại trừ Lý Đạo Cát, không ai có thể ra lệnh cho nó.

Cho Khánh Kỵ mười cái lá gan, nó cũng không dám đi tìm Vấn Đạo tông chủ Lý Đạo Cát giảng đạo lý..