Chương 841 cùng nhau tiến lên, quyết chiến bùng nổ!

Chương 841 cùng nhau tiến lên, quyết chiến bùng nổ!

Tiên cảnh giới ngoại.

Mười sáu tên Đại Thừa thần tôn nhóm khiếp sợ, trầm mặc.

Thanh Ngưu thần tôn thế mà cùng Côn Lôn tiên đảo Quỳ Ngưu thần tôn tại hoa đào dưới cây thần kết nghĩa, sau đó phủi mông một cái đi trâu rồi, không nữa lẫn vào việc này, tới lui tự do.

Coi như là Khánh Kỵ tán tiên ở đây, cũng đối cái này làm việc tản mạn Thanh Ngưu thần tôn không có cách.

Chúng nó dĩ nhiên càng là ngăn không được.

Còn tốt Thanh Ngưu thần tôn không có lưu tại Côn Lôn tiên đảo, lâm trận làm phản đi giúp Tô Trần, bằng không chúng nó càng khó làm hơn.

"Thanh Ngưu huynh đi, có thể là Côn Lôn tiên đảo nội tình vẫn không thể nào dò xét điều tra ra, vậy phải làm sao bây giờ? !"

Vạn Tái Hàn Huyền chớp lấy một đôi to lớn băng tuyết cánh, có chút mờ mịt.

Nàng quanh năm tại hàn băng Thần giới đợi, tu luyện vạn năm lâu, Băng hệ yêu thuật đạo hạnh cực sâu. Thế nhưng, nàng đối chuyện ngoại giới lịch luyện thiếu, chưa từng thấy qua như thế chuyện thần kỳ.

"Bất quá, Thanh Ngưu thần tôn lần này đi, vẫn là xác nhận một việc, Côn Lôn tiên đảo bên trong chí ít có ba tôn Đại Thừa thần tôn. Tô Trần, Kim Ô, Quỳ Ngưu!

Chúng ta một khi xuất chiến, không thể thiếu tại ba vị. Để cho an toàn, ít nhất phải gấp đôi tại địch, xuất động sáu tên Đại Thừa thần tôn."

Thần Diêu suy nghĩ, nói ra.

"Không, Tô Trần kẻ này có được trọng đồng mục, có thể phóng thích Tán Tiên cấp uy áp, không thể khinh thường, ít nhất phải chín tên mới được! Chúng ta tuần tự phái Khải Thử, Thanh Ngưu xuất chiến, đã liên tục hai lần thất bại, không thể lại bại.

Lại thua một trận, chỉ sợ sĩ khí hoàn toàn không có. Chúng ta mười tám tên Đại Thừa thần tôn ra tay, thế mà bắt không được một cái nho nhỏ Thập Châu tiên cảnh, tránh không được toàn bộ Tiên Vực trò cười?"

Kim Tình thần tôn trầm giọng nói.

"Ngược lại đều là quần đấu, đừng có dùng thêm dầu chiến thuật, dứt khoát mọi người cùng nhau xông lên đi! Thắng liền thắng, thua liền thua, một thanh giải quyết. Cùng tiến lên vẫn thua, vậy liền nhận thua đi."

Thanh Đồng Cự Nhân trầm trầm nói.

"Được thôi!"

Chúng Đại Thừa thần tôn nhóm nhìn nhau, cuối cùng có nhất trí quyết đoán.

Đằng trước ăn hai lần thiệt thòi nhỏ, rõ ràng đơn đả độc đấu, thực sự khó mà chiếm được tiện nghi. Chúng thần tôn đi ra chiến, mặc dù trên mặt mũi có chút không qua được, nhưng dù sao cũng so chiến bại mạnh.

. . .

Long Thái Tử, Thi Côn, Thanh Đồng Cự Nhân, Kim Giáp chiến thần Triệu Dận, Phong Vân nho sĩ Thang Tiếu, Kim Tình Yêu Thần, Vạn Tái Hàn Huyền, Thần Diêu, Dạ Kiêu, Sơn Tiêu. . . . Chờ Đại Thừa thần tôn nhóm tập thể xuất động, khí thế hùng hổ xông vào Thập Châu tiên cảnh bên trong, hướng trên đại dương bao la Côn Lôn tiên đảo đánh tới.

Mười sáu tên Đại Thừa thần tôn xuất động, màu vàng kim thần lóng lánh, Phi Long Tại Thiên, đầy trời băng tuyết, thi khí cuồn cuộn, quỷ khóc sói gào. . . Toàn bộ bầu trời, bao phủ kinh khủng thần tôn buông xuống dị tượng.

Đây là hạng gì uy thế kinh khủng!

Trong bọn hắn tùy tiện một tên Đại Thừa thần tôn ra tới, đều có thể trấn sát mấy cái Tu Tiên giới tồn tại. Đại Thừa thần tôn, đủ để diệt đi mấy trăm cái Tu Tiên giới.

Chỉ sợ này mảnh ba ngàn Tiên Vực, tại đi qua vạn năm bên trong, chưa bao giờ có như thế đại quy mô Đại Thừa thần tôn cấp bậc đại chiến.

Bọn hắn giờ phút này, chỉ vì trấn áp Thập Châu tiên cảnh tới.

Côn Lôn tiên đảo.

Côn Thánh, Huyền Vũ, Hỏa Phượng, Trang Lục Y, Quỳ Ngưu, Ngô Tiều chờ Tô phủ Đại Thừa thần tôn nhóm, thấy Tiên cảnh giới ngoại cường địch quy mô đến đây, lập tức vẻ mặt đều là nhất biến.

Thanh Ngưu mặc dù đi, thiếu một cái đối thủ cường đại. Thế nhưng, còn lại mười sáu tôn Đại Thừa thần tôn, cùng nhau tiến lên cũng hết sức không dễ dàng đối phó.

Tô phủ bên này Đại Thừa thần tôn nhân số rõ ràng ở thế yếu.

"Tô sư đệ như thế nào  có thể hay không xuất chiến?"

Vương Tử Dương vẻ mặt có chút khẩn trương, hướng A Nô hỏi.

Tô Trần chiến lực rất mạnh, càng là Tô phủ mọi người hạch tâm, nhưng hắn trong khoảng thời gian này đều đang toàn lực bế quan, trùng kích Đại Thừa hậu kỳ đỉnh phong.

Nếu là hắn có thể xuất chiến, muốn tốt rất nhiều.

"Ta đi hỏi một chút!"

A Nô lập tức đứng dậy, đi đảo bên trong trụ cột động phủ một tòa phòng bế quan.

. . .

Tĩnh mịch im ắng phòng bế quan bên trong.

Tô Trần ngồi xếp bằng.

Lúc trước hắn lấy được một khối Huyết Long tủy, bỏ ra mấy năm thời gian cùng mình Đại Thừa Thần thể Hạ đan điền dung hợp, hoàn thành Đại Thừa sơ kỳ tu luyện.

Hỏa Phượng cho hắn một khối thất giai gan phượng dùng cho tu luyện Linh Hải, cùng một đoạn cao vài trượng thất giai bồ đề tiên mộc dùng cho tu luyện thần thức.

Hắn đang ở Đại Thừa trung kỳ, luyện hóa thất giai gan phượng, đem hắn dung nhập chính mình Đại Thừa Thần thể Trung đan điền, tiếp cận muốn tu luyện hoàn thành.

Một khi hoàn thành này giai đoạn, thì linh khí như biển, cơ hồ dùng mãi không cạn.

Nhưng Đại Thừa sơ kỳ cùng trung kỳ tu luyện đều không tính là gì.

Chỉ cần có đầy đủ thời gian, Tô Trần đột phá Đại Thừa sơ kỳ cùng trung kỳ, đều là thuận theo tự nhiên sự tình.

Chân chính khiến cho hắn thấy ngoài ý muốn, lại là cái kia đoạn thất giai bồ đề mộc.

Bởi vì tạm thời còn không có tu luyện tới Đại Thừa hậu kỳ, hắn liền tiện tay đem bồ đề mộc ném vào thức hải Linh sơn giới bên trong giữ.

Không nghĩ này cử chỉ vô tâm, lại được một cái ngoài ý muốn thu hoạch khổng lồ.

Này đoạn bồ đề mộc cũng không phải là chết mộc, mà là một đoạn sống mộc.

Như thường tới nói, nếu như là một hạt bồ đề hạt giống. Nó tại Tô Trần thức hải Linh sơn tiểu giới bên trong, nhiều nhất sinh trưởng đến lục giai Đại Thừa cấp liền sẽ dừng lại, tại Tô Trần đạp vào Tán Tiên cảnh trước đó, hạt giống cũng không cách nào đột phá lục giai.

Nhưng đây là một đoạn thất giai tiên mộc, hơn nữa còn là sống thất giai tiên mộc.

Bên ngoài thoáng qua mười năm, Linh sơn tiểu giới liền trọn vẹn qua hơn ba nghìn năm.

Này đoạn thất giai bồ đề tiên mộc tại Linh sơn tiểu giới bên trong, thế mà bắt đầu mọc rễ, nảy mầm, dài lá. . . Thoáng qua ba ngàn năm, nguyên bản một đoạn cao vài trượng trụi lủi bồ đề tiên mộc, tại tiểu giới bên trong bất ngờ trưởng thành một gốc cao tới ngàn trượng um tùm tiên mộc.

Dưới cây bồ đề, nguy nguy nga nga, như Tiên cảnh.

Tô Trần Đạo Thai Nguyên Thần liền ở đây dưới cây tu luyện, tọa hạ là công đức Kim Liên, khí vận tụ tập, đỉnh đầu là bồ đề tiên thụ lọng che, ngộ tính tăng lên dữ dội.

Này tiên thụ đối Đại Thừa thần tôn tác dụng kỳ thật cũng không lớn, chân chính tạo tác dụng là tán tiên cảnh giới.

Bồ đề mộc, ngộ đạo cây!

Này tiên Mộc Đối Tán Tiên đột phá tâm cảnh, lĩnh ngộ Đại Đạo, có rất tốt phụ trợ hiệu quả.

Này bồ đề tiên mộc càng lớn, nó đối ngộ đạo tác dụng tự nhiên là càng mạnh. Nó có thể sinh trưởng đến ngàn trượng, đã đến thất giai cực hạn.

Đây cũng là Hỏa Phượng sở dĩ nhường Tô Trần đem này đoạn bồ đề mộc, dung nhập chính mình Đại Thừa Thần thể Thượng đan điền nguyên nhân. Có thể là, nàng trăm triệu nghĩ không ra, Tô Trần thế mà tiện tay đem này đoạn nho nhỏ tiên mộc để vào Linh sơn tiểu giới, trưởng thành một gốc che trời tiên mộc.

Thậm chí hoàn toàn có thể nói, này gốc bồ đề tiên thụ, là này mảnh ba ngàn Tiên Vực lớn nhất một gốc tiên thụ.

Bất luận một vị nào Tán Tiên nhìn thấy khổng lồ như thế bồ đề tiên mộc, chỉ sợ đều sẽ điên cuồng.

. . .

"Công tử."

Bỗng nhiên, phòng bế quan cửa bị nhẹ nhàng khấu trừ vang, truyền đến A Nô thanh âm.

Tô Trần lần này bế cửa ải lớn trước đó nói qua, lần này cửa ải lớn cực kỳ trọng yếu, phân phó mọi người tận lực không nên quấy rầy hắn. Trời sập xuống, mọi người cũng muốn đỉnh trước ở.

Những người khác cũng không dám tới tìm hắn, ảnh hưởng hắn bế quan.

Chỉ có A Nô dám đến hỏi hắn.

"Làm sao vậy?"

Tô Trần tâm thần đều đắm chìm trong tu luyện, nghe được ngoài cửa thanh âm, không khỏi hỏi.

"Ở ngoại giới có mười sáu tên Đại Thừa thần tôn cùng một chỗ xâm lấn Côn Luân chúng ta tiên đảo, công tử khả năng xuất chiến? !"

A Nô hỏi.

Tô Trần suy nghĩ một chút.

Mong muốn bình yên vượt qua kiếp nạn này, Tô phủ vẻn vẹn một chút Đại Thừa thần tôn là không đủ, thủy chung là đệm thịt bên trên thịt mỡ, đợi làm thịt dê con.

Chỉ có hắn dùng tốc độ nhanh nhất đạp vào Tán Tiên, Tiên cảnh mới có thể chống cự xâm lấn cường địch.

Hắn nói: "Tại đột phá Tán Tiên trước đó, ta không thể bước ra môn này. Nhưng ta có khả năng Tán Tiên uy áp, giúp đỡ bọn ngươi một chút sức lực, đủ để phá địch!"

Hắn tuy vẫn Đại Thừa trung kỳ, bằng vào trọng đồng mục, cũng đã có thể phóng xuất ra Tán Tiên trung kỳ uy áp.

Loại cấp bậc này uy áp, đối hết thảy Đại Thừa thần tôn đều là áp lực kinh khủng.

"Ừm, tốt!"

A Nô vui vẻ, Tô phủ bên này mặc dù chỉ có tám tên thần tôn, nhân số rõ ràng thế yếu, nhưng Tô Trần chỉ cần có thể dùng Tán Tiên uy áp ra tay, liền đầy đủ. Ít nhất, cũng có thể đánh ngang tay.

. . .

Long Thái Tử, Thanh Đồng Cự Nhân, Thi Côn, Kim Giáp chiến thần Triệu Dận các loại một đám mười sáu tên Đại Thừa thần tôn bay vào Tiên cảnh, rất mau tới đến Côn Lôn tiên đảo bên ngoài.

Chúng nó rất nhanh bị Côn Lôn tiên đảo lồng ánh sáng, chặn đường đi.

Này vướng bận lồng phòng ngự, dĩ nhiên ngăn không được chúng nó này chút Đại Thừa thần tôn bước chân.

"Này Côn Lôn tiên đảo vòng phòng hộ là thất giai Tán Tiên cấp bậc. Nhưng chúng ta chỉ cần hợp lực, công kích vòng phòng hộ một cái điểm, phá nó cũng là dễ dàng."

Giết

Oanh

"Răng rắc ——!"

Không thể đếm hết đao kiếm hào quang, yêu thuật, long khí, thi khí, điên cuồng công kích tại Côn Lôn tiên đảo hộ pháp lồng ánh sáng lên. Này hộ pháp lồng ánh sáng, thế mà bị chúng Đại Thừa thần tôn hợp lực, trực tiếp công phá, vỡ vụn tan rã.

Chúng Đại Thừa thần tôn thế như chẻ tre, công phá hộ pháp lồng ánh sáng, vọt thẳng đến hoa đào thần thụ phía trên.

Côn Lôn tiên đảo trung tâm động phủ, tại đảo bên trong mấy trăm dặm chỗ sâu.

Mà động phủ lối vào, ngay tại hoa đào thần bên cạnh cây cự thạch chỗ.

"Tô Giới Chủ, ra đi! Quỳ xuống đất đầu hàng, tha cho ngươi khỏi chết! Trốn ở Côn Lôn tiên đảo trong động, là vô dụng. Cho ngươi một cái cơ hội, muốn không ra đơn đấu, chỉ cần ngươi thắng bản Thái Tử, bản Thái Tử lập tức đi Long!"

Long Thái Tử kiêu căng quát.

"Chúng ta Đại Thừa thần tôn đồng loạt ra tay, đã đủ nể mặt ngươi, không muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại! Quần ẩu đơn đấu, tùy ngươi chọn."

Kim Tình Yêu Thần cũng là hét lớn.

Chúng nó đang kêu gào ở giữa.

Hừ

Lại là nghe được trong động phủ, truyền đến một tiếng nhàn nhạt quát lạnh, "Không biết sống chết!"

Trong chốc lát, một cỗ vô cùng cường đại Tán Tiên trung kỳ thần uy theo trong động phủ bạo phát đi ra, cuồn cuộn như sấm, thần uy chấn hồn.

Tán Tiên, đối Đại Thừa thần tôn là nghiền ép!

Bất luận là La tiên quân, vẫn là Kim Ô Tán Tiên, đối Cừu Xuân Thu dạng này cao cấp nhất cấp thích khách, đều là một bàn tay liền chụp chết, đem Thần thể ép thành phấn vụn.

Tán Tiên uy áp mặc dù không đủ để chấn vỡ bọn chúng Thần thể, lại đủ để cho Đại Thừa thần tôn nhóm vào bị lôi phệ, trong lòng lớn sợ, tay chân chết lặng, cơ hồ ngốc kinh ngạc tại chỗ.

Ngay tại này cùng trong nháy mắt, Côn Bằng Đại Thừa thần tôn lao ra động phủ, hiển lộ ra nó đại bàng chân thân.

Nó cánh đột nhiên vỗ.

Hô

Một cỗ ba ngàn dặm gió lốc, bằng đi lên.

Cỗ này gió lốc là bực nào mạnh mẽ, đủ để nước kích ba ngàn dặm, gió lốc phía trên chín vạn dặm. Trong nháy mắt sẽ bị Tán Tiên oai chấn nhiếp mười sáu tên Đại Thừa thần tôn thổi đến liểng xiểng, bay ra đảo bên ngoài.

Gần chút, chỉ bị thổi ra bên ngoài một, hai ngàn dặm.

Giống Thanh Đồng Cự Nhân, Thi Côn các loại, bọn chúng khổ người cực lớn, lại am hiểu Thổ hệ pháp thuật, trên mặt biển ổn định bước chân, không có bị cỗ này yêu phong thổi quá xa.

Có thể là, Vạn Tái Hàn Huyền, Dạ Kiêu, Thần Diêu này một ít liền xui xẻo, chúng nó Thần thể nhẹ nhàng, chịu không nổi Cụ Phong Chi Lực, càng là trong chớp mắt bị gió lốc cho thổi biến mất không thấy gì nữa, cơ hồ bay ra giới ngoại đi.

Mười sáu tên Đại Thừa thần tôn, trong chớp mắt bị thổi bay hơn phân nửa, tốp năm tốp ba, thưa thớt, không thành vây công trận thế.

Giết

Theo sát Côn Bằng thần tôn về sau, Huyền Vũ, Hỏa Phượng, Kim Ô, Quỳ Ngưu, Ngô Tiều chờ Tô phủ chúng Đại Thừa thần tôn nhóm, dồn dập hét lớn, lao ra động phủ, hướng xâm lấn Đại Thừa thần tôn nhóm phản giết đi qua..