Chương 842 nhân tộc mãnh nhân bùng nổ!

Chương 842 nhân tộc mãnh nhân bùng nổ!

Thanh Đồng Cự Nhân, Thi Côn các loại, đều bị này một đợt đánh cho hồ đồ, bay ra ở ngoài mấy ngàn dặm.

Chúng nó vạn không nghĩ tới, Tô phủ sinh ra Côn Bằng Đại Thừa thần tôn.

Càng chưa đoán trước, Tô Trần Tán Tiên uy áp cùng Côn Bằng thần tôn gió lốc thuật hợp lại, này một đợt hoàn mỹ không một tì vết phối hợp, trực tiếp đem bọn nó mười sáu tên thần tôn đánh hoàn toàn tản ra tới.

Dùng Thanh Đồng Cự Nhân cùng Thi Côn hai vị này trọng lượng cấp thần tôn làm một đợt, đứng vững gió lốc, lưu tại mấy ngàn dặm bên trong, trên mặt biển miễn cưỡng đứng vững gót chân.

Còn lại Long Thái Tử, Kim Giáp chiến thần Triệu Dận, Kim Tình Yêu Thần, Sơn Tiêu chờ một đám năm sáu tên trung lượng cấp thần tôn, bị gẩy ra bên ngoài ba vạn dặm.

Còn lại một đám, Vạn Tái Hàn Huyền, Dạ Kiêu, Thần Diêu, Thang Tiếu các loại tám, chín tên nhẹ lượng cấp thần tôn, thể cốt quá nhẹ không chịu nổi gió lốc gió lốc uy lực, dứt khoát bị đánh ra chín vạn dặm Tiên cảnh bên ngoài, giờ phút này đều không thấy bóng dáng.

Vốn là mười sáu thần tôn vây công Côn Lôn tiên đảo Tô phủ chúng thần.

Lần này tình thế kịch biến, biến thành chúng nó hai đánh thất, lâm vào tuyệt đối thế yếu bên trong.

"Ta cứ nói đi! Nhất định phải trước xác minh địch tình, động thủ lần nữa, bằng không rất dễ dàng lâm vào bị động. Các ngươi không nghe khuyên bảo, nhất định phải cùng nhau tiến lên làm đại quyết chiến, nhất cổ tác khí bắt lại Côn Lôn tiên đảo. Thoải mái là thống khoái, đều là một đám không có đầu óc, hiện tại phải xui xẻo!"

Thi Côn lơ lửng ở trên đại dương bao la, vô cùng hối hận.

Nó khuyên qua một lần.

Nhưng nó là quỷ tộc thần tôn, cảnh giới Đại Thừa chính là nó đời này mức cực hạn, muốn trở thành Tán Tiên cơ hồ là không thể nào, nhịn không quá đại kiếp, chỉ có thể tìm Luân Hồi trì chuyển thế. Tự nhiên, nó tại Đại Thừa thần tôn bên trong quyền nói chuyện cực thấp, cái khác thần tôn nhóm đều không thích tới gần nó, chớ nói chi là nghe nó khuyên.

"Bây giờ nói lời này có làm được cái gì, vẫn là nghĩ rút lui đi!"

Thanh Đồng Cự Nhân phiền muộn vô cùng.

Nó cũng không nghĩ tới, sẽ xuất hiện cục diện như vậy. Chỉ muốn, mười sáu tên Đại Thừa thần tôn đồng loạt ra tay, làm sao tính toán, cũng có thể nắm đối thủ bắt lại đi.

Có thể là, bị Côn Bằng thần tôn một chiêu gió lốc quyết, cho nắm một đám Đại Thừa thần tôn cho đánh tan.

Thật là làm nó rất cảm thấy bất đắc dĩ.

"Chạy cũng không kịp, Côn Lôn đảo chúng thần tôn đuổi theo tới, chúng nó bên trong không ít là dực tộc Thánh Tôn, truy kích tốc độ tuyệt đối nhanh hơn chúng ta rất nhiều lần!

Liều chết ở đi  chờ Long Thái Tử, Triệu Dận, Kim Tình Yêu Thần bọn hắn đến đây trợ giúp. Long Thái Tử chúng nó này một đợt có năm sáu cái, chỉ cần chúng nó tới, chúng ta liền có thể đứng vững tiến công!"

Thi Côn lắc đầu.

Côn Bằng thần tôn liền không nói, hai cái Đại Thừa Kim Ô, Đại Thừa Hỏa Phượng, tất cả đều là tốc độ nhanh nhất dực tộc thần tôn, chúng nó làm sao trốn? !

"Thi Côn thần tôn! Côn Bằng Thánh Tôn có cánh có thể thi triển gió lốc quyết. Ngươi cũng là Côn, tại sao không có cánh? Ngươi sẽ không gió lốc quyết, đem bọn nó phiến bay trở về?"

Thanh Đồng Cự Nhân thấy Thi Côn không có ý định trốn, đành phải đợi tại tại chỗ, nắm chặt to lớn một đôi thanh đồng thạch quyền, chuẩn bị nghênh Chiến Côn Lôn đảo chúng thần tôn, buồn bực mà hỏi.

"Ta Thánh Tôn thời điểm liền chết qua một lần, thân thể một khi tử vong, không cách nào lại biến hóa ra đại bàng hình dáng. Ta chỉ có thể thi triển ra nước kích ba ngàn dặm, vô phương thi triển gió lốc quyết gió lốc chín vạn dặm!"

Thi Côn phiền muộn, giận dữ nói.

Nó mặc dù theo Thánh Tôn đột phá thần tôn, nhưng bởi vì quỷ thần mà không cách nào lại lần tiến hóa biến thân, cái này cũng mang ý nghĩa, nó chỉ có thể thi triển quỷ hệ cùng thủy hệ yêu thuật, triệt để vô duyên đại bàng thần tôn phong hệ yêu thuật cùng phi hành thuật.

Chờ đánh xong một trận, góp nhặt chút tiền vốn, nó xem chừng cũng muốn Nguyên Thần đi luân hồi chuyển thế đầu thai. Kiếp sau lại tu, so làm quỷ tu muốn tốt hơn nhiều.

Thanh Đồng Cự Nhân không có lại nói.

Côn Lôn tiên đảo chúng Đại Thừa thần tôn nhóm đã truy sát mà tới, có chừng bảy vị nhiều. Ngoại trừ Tô Trần chưa từng xuất hiện bên ngoài, Côn Lôn tiên đảo đã đột phá chúng Đại Thừa thần tôn, hẳn là tất cả đều ra tay rồi.

. . .

Thi Côn đã hiển lộ ra nguyên hình, hóa thành một đầu xấu xí mà dữ tợn Thi Côn cá lớn, chìm nổi tại trên đại dương bao la, hít sâu một hơi, đột nhiên một tiếng kêu to, trong miệng cuồn cuộn thi khí phun ra ngoài.

Cỗ này thi khí che khuất bầu trời, bao phủ mấy ngàn dặm vùng biển.

Những nơi đi qua, biển bên trong vô số yêu ngư hoảng sợ bốn trốn, lại là trong nháy mắt đảo bụng, hóa thành trắng như tuyết Bạch Cốt. Nước biển, đều trở thành màu mực, thi khí hôi thối trùng thiên.

Này thi khí quá kinh khủng, đậm đặc như mực, một khi tiêm nhiễm thân thể, liền có thể trong nháy mắt  ăn mòn thân thể. Linh khí một khi cùng thi khí đụng chạm, cũng là trong nháy mắt liền bị ô nhiễm, chuyển hóa trở thành thi khí.

Nó định dùng này thi khí, tới ngăn cản Côn Lôn đảo chúng thần tôn nhóm truy sát.

"Hai chúng ta ngăn trở chúng nó một lát  chờ đợi Long Thái Tử chờ đến trợ giúp!"

Tốt

Mà Thanh Đồng Cự Nhân thì đứng sau lưng nó, chuẩn bị nghênh địch.

Sưu

Đã thấy, một đạo thớt luyện kim quang thần quang, xé mở thi khí, không hề cố kỵ xông vào này mảnh thi khí vùng biển.

Rõ ràng là Ngô Tiều.

Hắn toàn thân kim quang đại phóng, như mặt trời chói chang trên không, quanh thân ngàn trượng bên trong thi khí như như là hoa tuyết tan rã, bách độc bất xâm. Thi độc mặc dù liệt, thế nhưng Ngô Tiều toàn thân màu vàng kim thần quang lại có thể khắc chế nó.

Thi Côn sửng sốt một chút.

Nhưng thấy là một tên nhân tộc thần tôn, lại thở dài một hơi. Nhân tộc thần tôn sức chiến đấu bình thường, tại phía xa Côn Bằng, Huyền Vũ, Hỏa Phượng phía dưới. Nó sợ nhất là Côn Bằng cùng Huyền Vũ mấy cái.

Ngô Tiều lao ra thi khí chi hải, như một tôn màu vàng kim Thiên thần, giơ cao một thanh Kim Phủ, ngửa mặt lên trời kêu to một tiếng, "Trảm ——!"

Phốc

Một đạo kinh khủng màu vàng kim ánh búa chợt lóe lên rồi biến mất, bắn vào Thi Côn đầu bên trong.

Thi Côn trong nháy mắt ngốc kinh ngạc tại tại chỗ.

Nó có thể là Đại Thừa trung kỳ quỷ tộc thần tôn!

Chỉ nghe được, nó mấy trăm dặm to lớn xương sọ đang không ngừng phát ra "Răng rắc" vỡ vụn tiếng nổ mạnh, một đạo trọn vẹn mấy trăm dặm lớn lên vết nứt, cơ hồ đem toàn bộ xương đầu đều cho xé mở.

Thi Côn kinh hãi đều nhanh hồn phi phách tán.

Đỉnh đầu của nó xương là bực nào cứng rắn cùng thâm hậu, dùng tới bảo hộ Nguyên Thần, thế mà bị cái này tiểu tiểu nhân tộc Đại Thừa sơ kỳ thần tôn cho kích vỡ đi ra.

Chỉ cần lại đến một búa, cái này nho nhỏ nhân tộc thần tôn, là có thể đem nó cạo chết!

Cái này nhân tộc sức chiến đấu, làm gì khủng bố như thế cùng dũng mãnh? Đại Thừa sơ kỳ, liền có thể đánh nó Đại Thừa trung kỳ.

"Tiểu tiểu nhân tộc, muốn chết!"

Thanh Đồng Cự Nhân kêu to một tiếng, một đôi cự quyền như đại sơn, hướng Ngô Tiều thái sơn áp đỉnh đánh tới.

"Lại đến!"

Ngô Tiều khinh thường xoa xoa đôi bàn tay, trong tay Kim Phủ một vòng, lại là một vệt kim quang hướng Thanh Đồng Cự Nhân trảm tới.

Keng

Một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, cơ hồ chấn lật ra mặt biển.

Ngô Tiều y nguyên đứng lặng giữa trời, Thanh Đồng Cự Nhân thạch quyền bị ngăn cản trở về.

Thanh Đồng Cự Nhân thu hồi nắm đấm, khiếp sợ thấy, nó nắm đấm trung tâm một cái bạo liệt điểm, chung quanh tràn đầy từng đạo ngàn trượng vết rạn.

Này

Nó có thể là Đại Thừa trung kỳ, thân thể cường ngạnh nhất thần tôn, không có cái thứ hai.

Cái này nhân tộc thần tôn, muốn nghịch thiên a!

"Lại đến! Lão tử một chọi hai, đánh ngã các ngươi!"

Ngô Tiều lại cảm thấy chưa đủ nghiền, chiến ý rào rạt bốc cháy, gầm nhẹ một tiếng, xé rách xiêm áo trên người, lộ ra kim màu đồng điêu khắc Khổng Vũ cơ bắp.

Với hắn mà nói, đơn giản là phạt hai cái Đại Thừa trung kỳ đầu gỗ mà thôi.

Giết

Ngô Tiều Kim Phủ một vòng, chính là một vệt kim quang hướng Thanh Đồng Cự Nhân chém đi.

Hắn càng trảm càng nhanh, cơ hồ thành làm một đạo màu vàng kim thần ảnh.

Thanh Đồng Cự Nhân cùng Thi Côn hai đại thần tôn hợp lại, thế mà chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ cấp thấp. Hai bọn chúng mặc dù vô cùng to lớn, nhưng chính là không đánh nổi cái này Kim hệ nhân tộc thần tôn.

Thi Côn mười phần phiền muộn, nó sở trường nhất thi khí, hết lần này tới lần khác đối Ngô Tiều không có lên đến bất cứ tác dụng gì.

Liệt Nhật chiếu rọi đến.

Một hồi kim quang quanh quẩn tại Ngô Tiều uy mãnh trên thân thể, tại rào rạt chiến ý bùng cháy phía dưới, không nghĩ tới một cái càng ngoài ý muốn sự tình cự nhân phát sinh.

"Lốp bốp!"

Hắn toàn thân gân cốt một hồi thanh thúy nổ vang, Trung đan điền màu vàng kim linh khí ngưng tụ như biển, hắn thân thể phảng phất cất cao rất nhiều.

Đột phá!

Đại Thừa trung kỳ!

"Thoải mái!"

Ngô Tiều toàn thân một hồi vô cùng thoải mái, mãnh liệt màu vàng kim thần quang phun ra ngoài, không ngừng tụ tập trong tay hắn Kim Phủ lên.

Cái này người là thần thánh phương nào? !

Chẳng lẽ Trích Tiên chuyển thế hay sao? !

Côn Lôn trong đảo ra tới, làm sao khủng bố như vậy!

Thi Côn cùng Thanh Đồng Cự Nhân đều xem choáng váng, chúng nó chưa bao giờ thấy qua  có thể không cần bất luận cái gì bằng vào, tự động đột phá Đại Thừa trung kỳ. Này loại thần tích, chỉ sợ liền Tiên thú huyết mạch đều làm không được.

Hai bọn chúng nguyên lai tưởng rằng  có thể ngăn cản được Côn Lôn đảo chúng thần tôn truy kích, kết quả đánh xuống, một cái Ngô Tiều liền đem bọn nó chế trụ.

. . .

Sưu

Côn Bằng, Huyền Vũ, Hỏa Phượng, hai tên Kim Ô, Quỳ Ngưu chờ thần tôn nhóm thấy Ngô Tiều dữ dội như vậy, dùng một chọi hai thế mà không rơi vào thế hạ phong, đều là kinh ngạc tán thán.

"Cái tên này. . . Là thế nào đường tiên nhân chuyển thế? Tô Trần chỗ nào tìm người tới tộc mãnh nhân? !"

Hỏa Phượng đều có chút khó có thể tin.

Chúng nó dứt khoát trực tiếp vòng qua Thi Côn cùng Thanh Đồng Cự Nhân, nhào về phía chúng nó sau lưng Long Thái Tử một đám năm sáu tên thần tôn..