Chương 1 : Huyết mạch trọng sinh

Chương 1 : Huyết mạch trọng sinh

Mặt trời chiều ngã về tây, hào quang đầy trời.

Phong Hỏa thành ngoài ý muốn, Thúy Vân trên đỉnh, có một trương bàn đá, bên cạnh bàn, có ghế đá, một đôi thiếu niên nam nữ lẫn nhau dựa sát vào nhau.

Thiếu niên dáng người hơi gầy, sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt, khuôn mặt thanh tú.

Thiếu nữ nhất tịch tuyết trắng váy dài, da thịt như ngọc, dung mạo tuyệt mỹ.

Thiếu nữ đầu tựa ở bả vai của thiếu niên lên, tại trời chiều chiếu xuống, tựa như một đôi thần tiên quyến lữ.

"Dao nhi, thực hy vọng có thể cả đời như thế!" Thiếu niên trên mặt tràn đầy nụ cười hạnh phúc, nhẹ nhàng nói ra.

"Minh ca ca, đương nhiên là có thể, chúng ta cũng đã có nói muốn một đời một thế cùng một chỗ đấy."

Thiếu nữ trên mặt lộ ra nụ cười hạnh phúc.

Thiếu niên tên là Lục Minh, thiếu nữ tên là Lục Dao.

Nhìn xem Lục Dao nụ cười trên mặt, Lục Minh ánh mắt càng là ôn nhu, cầm chặt Lục Dao nhu nhược không có xương ngọc thủ, nói: "Dao nhi, ta tuy nhiên gân mạch bế tắc, không thể cô đọng chân khí, nhưng chỉ cần ta có thể thức tỉnh huyết mạch, đến lúc đó Trưởng Lão Viện sẽ mua sắm linh dược, vì ta khơi thông kinh mạch, ta đây có thể tu luyện rồi."

"Ta nhất định sẽ trở thành nhất cái Võ Đạo cường giả, thủ hộ ngươi một đời một thế đấy."

"Cảm ơn Minh ca ca."

Lục Dao ánh mắt lộ ra vẻ cảm động, lại nói: "Minh ca ca, đã từng thật sự có trắc mạch người trắc qua, ngươi di truyền phụ thân ngươi huyết mạch sao?"

"Đúng vậy a, Dao nhi, cho nên tương lai ngươi nam nhân, nhất định sẽ là một cường giả." Lục Minh trên mặt lộ ra nụ cười tự tin.

Lục Dao mỉm cười, bưng lên đá rượu trên bàn chén, chén rượu ở bên trong, là trứ danh Huyết Thiệt Lan Hoa rượu, tản mát ra nhàn nhạt mùi thơm ngát.

Lục Dao như thiểm điện ở Lục Minh mặt lên hôn một cái, sắc mặt đỏ bừng, bưng chén rượu lên nói: "Minh ca ca, ra, Dao nhi phần thưởng ngươi đấy."

Lục Minh tiếp nhận chén rượu, nói: "Dao nhi, ngươi mỗi ngày đều mời ta uống một chén Huyết Thiệt Lan Hoa rượu, ta thật sự rất cảm tạ có ngươi cùng ở bên cạnh ta."

Nói xong, bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

Mùi rượu tại đầu lưỡi lượn lờ đấy, Lục Minh tâm giống như là mùi rượu đồng dạng điềm mật, ngọt ngào, nhưng sau một khắc, hắn cảm giác có chút trời đất quay cuồng lên.

"Dao nhi, ta như thế nào có chút chóng mặt? ngươi rượu này. . ."

Lục Minh vịn bàn đá, nhìn về phía Lục Dao, nhưng lúc này, hắn phát hiện Lục Dao sắc mặt có chút lạnh.

"Ha ha ha, Lục Minh, Dao nhi cùng ngươi ba năm, đơn giản đúng là dưỡng mạch, hiện tại thời kì đã đến, đem huyết mạch của ngươi cống hiến xuất hiện đi?"

Lúc này, một người trung niên nam tử từ một bên xuất hiện, là phụ thân của Lục Dao.

Ầm ầm!

Tựa như sấm sét giữa trời quang, tại Lục Minh trong đầu nổ vang.

"Dao nhi!"

Lục Minh không thể tin nhìn về phía Lục Dao, nhưng Lục Dao trong mắt lộ vẻ lạnh lùng.

"Vì cái gì? Ta như vậy cái ái ngươi!"

Lục Dao lạnh lùng ánh mắt, như là một thanh đem đao nhọn, đâm vào Lục Minh trong nội tâm, hắn hét lớn một tiếng, hướng về Lục Dao đánh tới.

Nhưng Lục Dao chỉ hơi hơi vừa lui, hắn liền bổ nhào vào trên mặt đất.

"Huyền Nguyên kiếm phái Đoan Mộc Lân, sáu tuổi tu luyện, nửa năm đả thông hai cái thần mạch, bước vào Võ Sĩ cảnh, Cửu tuổi bước vào Võ sư cảnh, hôm nay mười sáu tuổi, Huyền Nguyên kiếm phái Tứ đại thiên tài một trong, mà ngươi đâu rồi, thể yếu nhiều bệnh, kinh mạch bế tắc, nói trắng ra là, ngươi đúng là phế vật mà thôi, cho dù ngươi đã thức tỉnh huyết mạch, đã vẫn là phế vật, ngươi có thể cùng Đoan Mộc Lân so sao?"

"Thiên tài như vậy, mới là ta Lục Dao lương xứng, muốn cùng chi quan hệ thông gia, nhất định phải thức tỉnh cường đại huyết mạch, ngươi đã như vậy yêu ta, không bằng thành toàn ta, theo huyết mạch của ngươi, trợ giúp ta thức tỉnh cường đại hơn huyết mạch."

Thanh âm lạnh lùng theo Lục Dao trong miệng phát ra.

Phanh

Lúc này, trung niên nam tử một cước dẫm nát Lục Minh trên lưng, trong tay xuất hiện một thanh đao nhọn, gọi vào: "Lục Minh, dâng ra huyết mạch của ngươi a!"

Ah

Xương sống chỗ, toàn tâm đau nhức đau lập tức bao phủ Lục Minh, Lục Minh gào rú, trong thanh âm tràn đầy cô độc bất lực cùng với tuyệt vọng.

Dần dần, Lục Minh lâm vào vô biên trong bóng tối.

"Lục Dao, ta đối đãi ngươi như tình cảm chân thành, ngươi vì sao phải hại ta!"

Lục Minh hét lớn một tiếng, đột nhiên từ trên giường ngồi dậy, áp gỗ lim chế tác giường một tiếng 'Cót kẹtzz' tiếng nổ.

Lục Minh đầu đầy Đại Hãn, nguyên lai là một giấc mộng.

Không, đây không phải là mộng, đây hết thảy tại sao có thể là một giấc mộng đâu rồi, đó là ba ngày trước chuyện phát sinh thực.

Lục Minh, Phong Hỏa thành Lục gia chủ mạch truyền nhân, hắn phụ thân là Lục gia gia chủ. Mà Lục Dao, Lục gia thứ nhất nhánh núi Đại Trưởng lão con gái.

Hai người đồng tông bất đồng mạch, từ nhỏ cùng nhau lớn lên, thanh mai trúc mã  có thể nói là như hình với bóng, nói lý ra thậm chí đã thề non hẹn biển, vụng trộm định chung thân rồi.

Lục Minh như thế nào cũng không nghĩ ra, Lục Dao sẽ cùng Đại Trưởng lão ra tay với hắn, đoạt hắn huyết mạch.

"Thực lực, hết thảy đều là vì thực lực của ta chưa đủ, nếu như ta thiên phú siêu phàm, thực lực cường đại, bọn họ làm sao dám đối với ta như vậy?"

Lục Minh hai đấm nắm chặt, toàn thân run rẩy, hai mắt tràn đầy tơ máu.

Phế vật!

Đây là Lục Dao đối với hắn xưng hô, Lục Dao ba ngày trước mà nói phảng phất vẫn còn bên tai tiếng vọng.

Két

Lúc này, phòng cửa bị đẩy ra, đi vào một cái thân thể nhu nhược trung niên / phụ / người, nhìn xem trên giường Lục Minh, ân cần hỏi: "Minh nhi, ngươi lại làm ác mộng xem sao?"

Cái này mỹ phụ người, là mẫu thân của Lục Minh, Lý Bình.

Ba ngày trước, đúng là Lý Bình lo lắng Lục Minh an nguy, ra đi tìm, mới cứu được Lục Minh, bằng không thì Lục Minh đã bị chết.

Từ khi sáu năm tiền truyện ra phụ thân của Lục Minh ở bên ngoài du lịch bị người đánh chết về sau, hắn liền cùng Lý Bình sống nương tựa lẫn nhau.

Lục Minh nhìn xem Lý Bình, ánh mắt biến thành nhu hòa mà bắt đầu... nói: "Mẹ, không có việc gì, chỉ là một giấc mộng mà thôi."

Nhìn xem Lục Minh sắc mặt tái nhợt, Lý Bình ngồi ở Lục Minh bên giường, vuốt Lục Minh cái trán, đau lòng mà nói: "Đã ba ngày rồi, ngươi mỗi lần đều kêu to Lục Dao hại ngươi, Minh nhi, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là thương thế của ngươi là vì Lục Dao. . ."

Lục Minh nói: "Mẹ, không có gì, ngươi nghe lầm."

Lục Minh cũng không có nói cho Lý Bình là Lục Dao cùng Đại Trưởng lão làm, bởi vì Lý Bình cũng không có tu Võ Đạo, nói cho Lý Bình, ngược lại sẽ hại nàng.

Lý Bình trù trừ thoáng một phát, nói: "Minh nhi, về sau tại người khác trước mặt, không thể gọi thẳng tên Lục Dao rồi, hai ngày trước, Lục Dao đã thức tỉnh năm cấp huyết mạch, còn đả thông nhất đầu thần cấp kinh mạch, hiện tại đã đã lấy được Trưởng Lão Viện tán thành, hai tháng sau tộc hội lên, đem chấp chưởng Lục gia, trở thành Lục gia chi chủ, gọi thẳng gia chủ danh tiếng, chỉ sợ sẽ bị người nói là bất kính."

"Gì đó? Lục Dao muốn chấp chưởng Lục gia? nàng mơ tưởng."

Lục Minh phát ra trầm thấp gào thét, con mắt sung huyết, hàm răng cắn khanh khách rung động, hàm răng đều muốn cắn nát, máu tươi đều chảy ra.

Phụ thân của Lục Minh sáu năm tiền truyện nói bị người đánh chết về sau, lúc này sáu năm ra, Lục gia một mực do Trưởng Lão Viện quản lý, cũng không có lập tức gia chủ mới.

Chứng kiến Lục Minh cái dạng này, Lý Bình dọa được hoang mang lo sợ, chỉ là ôm Lục Minh đầu, nước mắt không ngừng chảy xuống, nói: "Minh nhi, ngươi đừng dọa mẹ ah, mẹ đã đã mất đi cha ngươi, không thể lại mất đi ngươi rồi."

"Cha. . . ngươi đến cùng ở đâu ah, Minh nhi tin tưởng ngươi sẽ không chết đấy, hôm nay, Minh nhi bất lực, liền vị trí gia chủ đều muốn giữ không được."

Lục Minh nắm thật chặc trên cổ nhất cái dây chuyền, bởi vì quá dùng sức, móng tay đều đâm vào trong thịt, máu tươi không ngừng chảy ra.

Cái này dây chuyền, đồng thau tạo thành, đậu tằm lớn nhỏ, là phụ thân của Lục Minh gặp chuyện không may trước khi, sai người từ bên ngoài đưa về đến đấy, lúc này sáu năm, Lục Minh một mực mang theo trên người.

Bàn tay máu tươi chảy ra, chảy về phía đồng thau dây chuyền.

Ông

Bỗng nhiên, đồng thau dây chuyền rất nhỏ lay động, hơn nữa biến thành nóng hổi.

Lục Minh còn không có kịp phản ứng, đồng thau dây chuyền chấn động phía dưới, rõ ràng hóa thành điểm một chút bột phấn, hướng Lục Minh trong lòng bàn tay vừa chui, tiến vào đến trong lòng bàn tay biến mất không thấy gì nữa.

Đón lấy, Lục Minh liền cảm giác, có một cỗ nóng hổi năng lượng, theo lòng bàn tay của hắn, theo cánh tay, một cái hướng lên, một lúc sau, liền dừng lại tại mi tâm ấn đường trong huyệt.

"Cửu Long bất tử, huyết mạch trọng sinh!"

Đột nhiên, một tiếng cực lớn tiếng hô tại Lục Minh trong đầu vang lên, chấn Lục Minh trong óc ông ông tác hưởng.

"Cửu Long bất tử, huyết mạch trọng sinh!"

"Cửu Long bất tử, huyết mạch trọng sinh!"

. . .

Liên tục tiếng hô, không ngừng ở Lục Minh trong đầu vang lên, sau đó, một cỗ cực nóng khí tức, theo mi tâm giữa xuất phát, tuôn hướng Lục Minh xương cột sống.

Sau một khắc, tiếng hô biến mất, nhưng xương cột sống lên, đã có từng đợt chập choạng ngứa truyền ra, toàn thân biến thành nóng hổi.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh hoàn toàn bó tay.

Lúc này, xương cột sống lên chập choạng ngứa càng tăng lên liệt rồi, tựa hồ có đồ vật gì đó tại thời gian dần qua sinh trưởng.

"Minh nhi, ngươi thì sao, đừng dọa mẹ ah."

Cảm nhận được Lục Minh trên người dị thường, Lý Bình càng sợ, có chút chân tay luống cuống.

"Huyết mạch trọng sinh? Chẳng lẽ ta thật có thể huyết mạch trọng sinh?" Lục Minh trong nội tâm nghi hoặc.

Sách cổ có ghi lại, chỉ có phi thường ít,vắng người, huyết mạch bị tước đoạt về sau, hoặc là bởi vì nguyên nhân khác hư hao về sau, có thể huyết mạch trọng sinh, một lần nữa sinh trưởng ra một đạo huyết mạch.

Nhưng là trọng sinh huyết mạch, đại bộ phận đẳng cấp đều rất thấp, không có trọng dụng.

Nhưng là có cực nhỏ cực nhỏ một ít người, có thể phá rồi lại lập, phá kén trọng sinh, tại hủy diệt giữa quật khởi, siêu thoát đi qua, thức tỉnh Chí cường huyết mạch.

Nhưng lúc này tỷ lệ nhỏ đến có thể không đáng kể, sách cổ ghi lại, xưa nay đều không có mấy lệ.

Siêu thoát đi qua, thức tỉnh Chí cường huyết mạch, Lục Minh không có suy nghĩ, này dù sao tỷ lệ quá nhỏ rồi, hắn chỉ cần có thể thức tỉnh đến huyết mạch, liền cao hứng phi thường rồi.

Đã có huyết mạch, hắn có thể tu luyện Võ Đạo rồi, cải biến vận mệnh của mình.

Lúc này, trên người khác thường chậm rãi biến mất, Lục Minh trên mặt lộ ra dáng tươi cười, nói: "Mẹ, ta không sao!"

"Ngươi làm gì? Nơi này là chủ phủ, ngươi không thể xông vào."

Đột nhiên, bên ngoài truyền đến một tiếng khẽ kêu, Lục Minh nghe ra, là Lý Bình tùy thân tỳ nữ Thu Nguyệt thanh âm.

BA

"Cút ngay!"

Quát lạnh một tiếng, bí mật mang theo lấy một tiếng tiếng bạt tai, sau đó nhất cái sắc mặt có chút âm trầm thanh niên đi đến.

"Phu nhân, thiếu gia!" Nhất cái mười sáu tuổi tả hữu thiếu nữ theo tiến đến, trên mặt sưng đỏ, hiện ra nhất cái bàn tay ấn, đúng là Thu Nguyệt.

"Lục Xuyên, là ngươi? ngươi muốn làm gì?"

Lục Minh đứng dậy, quát lạnh một tiếng.

Người tới tên là Lục Xuyên, chính là Lục Dao đại ca, so Lục Dao đại tam [ĐH năm 3] nhất tuổi, năm nay mười sáu tuổi.

Lục Xuyên chứng kiến Lục Minh, trong mắt xẹt qua vẻ kinh ngạc, tựa hồ có chút kinh ngạc Lục Minh rõ ràng không chết, sau đó chính là một tiếng cười lạnh: "Lục Minh, ngươi tại vừa vặn, muội muội ta Lục Dao, đem chấp chưởng Lục gia, vào ở chủ phủ, cho nên lúc này chủ phủ, các ngươi đã không có tư cách ở, tranh thủ thời gian mang đi a."

Lý Bình sắc mặt trắng nhợt, nàng tuy nhiên sớm đã biết rõ sẽ có một ngày như vậy, nhưng không nghĩ tới đến nhanh như vậy.

Lý Bình lộ vẻ sầu thảm cười cười, nói: "Lục Xuyên, Minh nhi trên người có tổn thương, đợi qua hai Thiên Minh người thương thế tốt lên rồi, chúng ta vậy thì mang đi."

"Hai ngày nữa? Hôm nay muốn mang đi, các ngươi muốn lại ở chỗ này, đã cho ta không biết sao?"

Lục Xuyên cười lạnh.

"Hôm nay? Có thể Minh nhi trên người có tổn thương ah, hôm nay đều đã trễ thế như vậy, lại để cho Minh nhi nghỉ ngơi một đêm tại chuyển a!"

Lý Bình có chút cầu khẩn nói.

"Nghỉ ngơi? hắn nhất cái huyết mạch cũng không thể thức tỉnh, kinh mạch bế tắc phế vật, có gì đó tốt nghỉ ngơi đấy, không bằng chết đi coi như xong rồi, tốt rồi, dù sao hôm nay nhất định phải mang đi." Lục Xuyên vẻ mặt lạnh lùng nói.

p/s : Độc nhất lòng dạ đàn bà a !.