Chương 2 : Chiến Long chân quyết

Chương 2 : Chiến Long chân quyết

Lục Xuyên gánh vác lấy hai tay, sắc mặt lạnh lùng, nhìn về phía Lục Minh, lộ ra khinh thường.

"Có thể Minh nhi hắn. . ."

Lý Bình còn muốn nói tiếp gì đó, nhưng bị Lục Minh đã cắt đứt.

"Mẹ, chúng ta không cần cầu hắn, mang đi liền mang đi." Lục Minh nói.

"Minh nhi, có thể là của ngươi tổn thương còn chưa khỏe, lúc này đêm hôm khuya khoắt đấy, vạn nhất cảm lạnh có thể làm sao bây giờ ah!" Lý Bình ân cần mà nói.

Lục Minh cố chấp lắc đầu nói: "Mẹ, ta không sao, chúng ta mang đi a, nhưng sớm muộn có một ngày, chúng ta sẽ chuyển trở về đấy, chủ phủ, là ngươi cùng phụ thân lập gia đình chi địa, ai cũng đoạt không đi."

"Vậy được rồi." Lý Bình thở dài, kêu Thu Nguyệt cùng một chỗ thu dọn đồ đạc.

Lục Xuyên gánh vác lấy hai tay, cười lạnh nhìn xem, nhìn quét bốn phía, bỗng nhiên con mắt sáng ngời.

"Chờ một chút, thanh kiếm nầy các ngươi không thể mang đi."

Lục Xuyên hướng về Lý Bình đi đến, Lý Bình trong tay, chính nắm lấy một thanh kiếm.

Lý Bình sắc mặt trắng nhợt, vô ý thức cầm thật chặt trường kiếm trong tay, cầu khẩn nói: "Thanh kiếm này là Minh nhi phụ thân hắn lưu lại duy nhất tín vật, tương lai lưu cho Minh nhi dùng đấy, ngươi không thể lấy đi ah."

"Nếu là tiền nhiệm gia chủ lưu lại đấy, ngươi càng không thể mang đi, cái kia chính là Lục gia của công, muốn bắt đi sung công, hơn nữa, Lục Minh liền chân khí cũng không thể tu luyện, giữ lại thanh trường kiếm này làm gì? Lãng phí sao?"

Lục Xuyên quát lạnh, ánh mắt lộ ra màu nhiệt huyết, hắn nhìn ra, thanh kiếm nầy rất không phàm, là linh binh.

"Không được ah, Lục Xuyên  coi như ta van cầu ngươi." Lý Bình ôm trường kiếm, không nỡ phóng.

Lục Xuyên ánh mắt lạnh lẽo, quát: "Rượu mời không uống uống rượu phạt."

"Lục Xuyên!"

Rống to một tiếng.

Lục Minh con mắt đỏ bừng, hai đấm cầm khanh khách rung động.

"Lục Xuyên, kiếm, ngươi có thể cầm lấy đi, nhưng ngươi nhớ kỹ cho ta, sớm muộn có một ngày, ta sẽ đích thân cầm lại thứ thuộc về ta, hơn nữa là gấp 10 lần, gấp trăm lần cầm lại đến."

Lục Minh ánh mắt vô cùng băng hàn, gắt gao chằm chằm vào Lục Xuyên.

Bị Lục Minh lúc này ánh mắt nhất theo dõi, Lục Xuyên cảm giác toàn thân lạnh lẽo, nhưng sau đó Xùy~~ cười một tiếng, nói: "Lục Minh, chỉ bằng ngươi cái này huyết mạch cũng không thể thức tỉnh phế vật sao? Cũng muốn lại để cho ta gấp mười gấp trăm lần hoàn trả? Ha ha, ta chờ đây."

Ba năm này ra, Lục Dao mỗi một ngày cũng sẽ ở Lục Minh uống rượu trung hạ có thể ức chế huyết mạch Diêm La phấn hoa, cho nên, ba ngày trước, Lục Minh tại trước mắt bao người thức tỉnh huyết mạch thất bại, sau khi thất bại, Lục Dao cùng Đại Trưởng lão mới thừa cơ ra tay đấy.

"Mẹ, cho hắn a!" Lục Minh nói.

Tựa hồ bị Lục Minh ánh mắt kiên định lây, Lý Bình có chút lưu luyến không rời thanh kiếm cho Lục Xuyên.

Sau đó, đồ đạc thu thập xong, Lý Bình vịn Lục Minh, đi ra Lục gia chủ phủ đại môn.

Lục Minh quay đầu nhìn một cái Lục gia chủ phủ.

"Cuối cùng có một ngày, ta sẽ trở lại."

. . .

Đông mái hiên Thiên viện một tòa tiểu viện, vốn là người hầu ở lại mà phản, có ba gian phòng, nhất cái tiểu viện tử, lúc này, Lục Minh ba người chuyển tới nơi này.

Đêm khuya, băng hàn rét thấu xương.

Lục Minh ngồi trong sân, hai đấm chặt chẽ cầm cùng một chỗ.

"Thực lực, cái thế giới này, thực lực quyết định hết thảy, ta nếu không có thực lực, mới bị Lục Dao cùng Đại Trưởng lão đào đi huyết mạch, cũng là không có thực lực, liền chủ phủ đô có lẽ nhất, phụ thân lưu lại trường kiếm cũng không giữ được."

"Cái thế giới này, không có thực lực, chỉ có thể nhận hết khuất nhục, không có cách nào phản kháng, hôm nay, ta có thể cảm giác được, ta huyết mạch đã thời gian dần qua trọng sinh rồi, cho dù trọng sinh huyết mạch lại cấp thấp, chỉ cần ta so người khác cố gắng gấp 10 lần, gấp trăm lần, ta tin tưởng, ta sẽ không so người khác chênh lệch, cuối cùng có một ngày, ta có thể chính thức nắm giữ vận mệnh của mình, bảo hộ thân nhân của mình."

Sau lưng truyền đến tiếng bước chân, Lý Bình cầm một kiện trường bào, vì Lục Minh phủ thêm, nói: "Minh nhi, bên ngoài lạnh lẻo, gian phòng đã thu thập xong, ngươi nhanh vào phòng nghỉ ngơi đi."

"Mẹ, ngươi đã sớm chút nghỉ ngơi." Lục Minh mỉm cười nói.

Trở lại gian phòng, ngồi ở trên giường, Lục Minh y nguyên khó có thể ngủ.

"Huyết mạch của ta, đến cùng lúc nào mới có thể hoàn toàn trọng sinh, sinh trưởng đi ra đâu này?"

Lục Minh trong nội tâm suy tư, sau đó đem tâm thần chìm vào đến xương sống chỗ.

Hắn muốn hảo hảo cảm thụ thoáng một phát còn chưa mọc ra từ huyết mạch đến cùng tình huống như thế nào.

Lúc này, xương sống chỗ có sinh ra một ít chập choạng ngứa cảm giác, một đạo mông lung ánh sáng màu đỏ thoáng hiện mà ra, ánh sáng màu đỏ ở bên trong, mơ hồ có nhất đầu ngón tay lớn nhỏ, Tiểu Trùng bình thường thân ảnh.

Bất quá có chút hư ảo, xem không rõ ràng.

"Huyết mạch của ta vẫn chưa hoàn toàn sinh trưởng đi ra, rõ ràng có thể hiện ra mà ra rồi hả?" Lục Minh có chút kinh dị.

Bình thường chỉ có hoàn toàn thức tỉnh huyết mạch, mới có thể hiển hiện ra đấy.

"Đã có thể hiển hiện ra, vậy thì nhìn xem có thể hay không như bình thường huyết mạch đồng dạng tu luyện." Nghĩ tới đây, Lục Minh bắt đầu vận chuyển Lục gia mỗi người đều trụ cột công pháp « tụ khí công ».

Lập tức, trong không gian linh khí không ngừng hướng về Lục Minh thân thể hội tụ mà đi.

"Cái này hấp thu linh khí tốc độ, quả thực có thể cùng cấp hai huyết mạch so sánh với."

Cảm thụ được bốn phía hội tụ mà đến linh khí nồng độ, Lục Minh trong nội tâm đại hỉ.

Thần Hoang đại địa, Võ Giả chia làm bình thường Võ Giả cùng huyết mạch Võ Giả.

Nhưng bình thường Võ Giả cùng huyết mạch Võ Giả hoàn toàn không thể so sánh với, huyết mạch Võ Giả, thức tỉnh trong cơ thể huyết mạch, không chỉ chiến lực có thể có tăng phúc, tốc độ tu luyện càng là bình thường Võ Giả không thể bằng được đấy.

Bất quá huyết mạch Võ Giả số lượng cực kỳ ít ỏi, hơn mười người trong đó, đều không nhất định có thể có một người thức tỉnh huyết mạch.

Mà bây giờ, Lục Minh huyết mạch còn không có hoàn toàn sinh trưởng đi ra, hấp thu linh khí tốc độ có thể so ra mà vượt cấp hai huyết mạch rồi, này muốn là hoàn toàn sinh trưởng đi ra, sẽ như thế nào? Sẽ có cái dạng gì hiệu quả?

Lục Minh trong nội tâm vô cùng mong đợi.

Linh khí không ngừng hội tụ, bị Lục Minh hấp thu, thẩm thấu tiến trong cơ thể.

Một lúc lâu sau, Lục Minh mở ra hai mắt.

Trải qua một canh giờ tu luyện, hắn cảm giác thương thế đã khá hơn một chút, nguyên bản thể yếu nhiều bệnh thể chất, cũng đã nhận được một chút cải thiện.

"Cứ theo đà này, dùng không vài ngày, thương thế của ta sẽ khỏi hẳn, thể chất đã sẽ từ từ cải thiện, đến lúc đó, tốc độ tu luyện còn có thể gia tăng."

Lục Minh suy tư về, không khỏi đưa thay sờ sờ cổ, cổ chỗ đó, chỉ có nhất đầu sợi tơ, đồng thau dây chuyền đã không thấy.

"Ta có thể đủ huyết mạch trọng sinh, có lẽ cùng này đồng thau dây chuyền có quan hệ, hiện tại này đồng thau dây chuyền chạy tới của ta mi tâm, không biết có hiệu quả gì?"

Lục Minh nghĩ đến, tâm thần hướng về mi tâm chìm vào, muốn cảm ứng thoáng một phát.

Coi như tâm thần chìm vào mi tâm thời điểm, hắn chỗ mi tâm tản mát ra từng vòng vầng sáng, sau đó vầng sáng hóa thành nhất cái vòng xoáy.

Vòng xoáy không ngừng biến lớn, đem Lục Minh toàn thân bao phủ.

Sau một khắc, một hồi trời đất quay cuồng, Lục Minh phát hiện hắn đến một cái khác địa phương.

Lục Minh chấn động, vội vàng đánh giá chung quanh lên.

Lúc này, hắn đứng tại một khối hình thành trên bệ đá, bệ đá dài rộng 10m tả hữu, bệ đá ba phương hướng, đều là một mảnh Hỗn Độn.

Chỉ có một phương hướng, có một loạt thang đá, thang đá xéo xuống lên, tổng cộng 99 giai.

99 giai thang đá về sau, cũng là nhất cái bình đài, cái kia bình đài về phía trước, lại là một loạt thang đá.

Nhất tầng lại nhất tầng, không biết có bao nhiêu, mà thang đá cùng bình đài trên nhất phương, thì là một tòa cung điện.

Bởi vì khoảng cách quá xa, Lục Minh xem không rõ ràng, chỉ có thể mơ hồ chứng kiến cung điện đại môn tựa hồ là mở ra (lái) đấy, mông lung bên trong, tựa hồ có một thân ảnh xếp ngồi ở chỗ kia, từng tiếng tụng kinh thanh âm theo trong cung điện truyền đến.

Tụng kinh thanh âm truyền lọt vào trong tai, Lục Minh cảm giác tinh thần một hồi, hết thảy phiền não giống như đều tiêu tán không còn, thể xác và tinh thần lâm vào linh hoạt kỳ ảo, ý nghĩ vô cùng rõ ràng.

"Đây là chuyện gì xảy ra? Ta như thế nào lại xuất hiện tại nơi này? Đây cũng là ở đâu? Ồ, chỗ đó có một khối tấm bia đá, còn có một Hắc Thiết rương hòm."

Lúc này phiến bình đài hơi nghiêng, chỉ có một khối tấm bia đá cùng nhất cái rương.

Trên tấm bia đá viết bốn chữ: Chí Tôn Thần Điện.

Ngoại trừ bốn chữ này, không còn mặt khác.

Sau đó, Lục Minh lại đưa ánh mắt quăng hướng về phía Hắc Thiết rương hòm.

Rương hòm không lớn, rộng nửa mét không đến, dài đã không đến một mét.

Lục Minh đem rương hòm mở ra, phát hiện bên trong có ba quyển sách, cùng với một cái bình ngọc.

Bình ngọc lên, viết ba chữ: Tẩy Tủy Đan.

"Tẩy Tủy Đan? Lại là Tẩy Tủy Đan?"

Lục Minh cuồng hỉ, vội vàng mở ra bình ngọc cái nắp, lập tức, một hồi nồng đậm mùi thuốc xông vào mũi, trong bình ngọc, nhất khỏa màu đỏ rực đan dược, đầu ngón tay lớn nhỏ, óng ánh sáng long lanh.

Tẩy Tủy Đan, tương truyền có thể tẩy tinh phạt tủy, lại để cho người thoát thai hoán cốt, sâu sắc tăng cường Võ Giả thể chất, đây chính là Vạn Kim khó cầu linh đan, Phong Hỏa trên thành ngàn năm qua, cũng không có đã xuất hiện mấy lần.

"Đã có Tẩy Tủy Đan, ta thể yếu nhiều bệnh thể chất, cùng kinh mạch bế tắc vấn đề chẳng phải là có thể sâu sắc cải thiện."

Lục Minh trong nội tâm vô cùng lửa nóng cùng kích động.

Hít sâu một hơi, đem bình ngọc đắp kín, coi chừng để ở một bên, đón lấy cầm lấy ba bước sách vở nhìn lại.

Đây là ba quyển công pháp vũ kỹ.

« Chiến Long chân quyết » « Viêm Long quyền » « Long Xà Bộ pháp ».

Lục Minh đầu tiên mở ra « Chiến Long chân quyết ».

« Chiến Long chân quyết » thần cấp công pháp, tu luyện tới đỉnh Phong, có Chiến Long chi uy, chiến lực Vô Song, quét ngang thiên hạ.

"Thần. . Thần cấp công pháp?"

Lục Minh hai mắt trợn tròn xoe, hô hấp thêm thô.

Công pháp vũ kỹ, bình thường chia làm năm cái cấp bậc: Thiên, Địa, Huyền, Hoàng cùng không nhập lưu.

Mà mỗi một cái cấp bậc, lại chia làm cao thấp hai phẩm.

Thiên cấp cao nhất, không nhập lưu, danh như ý nghĩa, thấp nhất, bất nhập phẩm cấp.

Nhưng là tại Thiên cấp công pháp phía trên, kỳ thật còn có một cấp bậc, cái kia chính là thần cấp.

Nhưng là thần cấp, đây chẳng qua là truyền thuyết mà thôi, Lục Minh chưa từng có nghe nói ai có thần cấp công pháp vũ kỹ đấy.

Theo hắn đang biết, Lục gia cao nhất nhất bộ công pháp, cũng mới hoàng cấp thượng phẩm mà thôi.

Mà bây giờ, đã có nhất vốn thần cấp công pháp bày ở Lục Minh trước mặt, Lục Minh như thế nào không sợ hãi? Như thế nào không kích động?

Đáng tiếc chính là, lúc này vốn « Chiến Long chân quyết » chỉ có tầng thứ nhất tâm pháp, chỉ có thể tu luyện đến thông mạch cấp độ, mà kế tiếp cảnh giới tu luyện, cần tầng thứ hai công pháp.

Mà tầng thứ hai công pháp, tại 99 cầu thang sau đích thứ hai bình đài chỗ đó, chỗ đó, cũng có nhất cái rương.

Lục Minh từng tờ một xuống trở mình, lật đến cuối cùng một tờ, phát hiện có một hàng chữ.

'Muốn tu luyện « Chiến Long chân quyết » tầng thứ hai, cần đả thông ba đầu thần mạch, nếu không có đả thông ba đầu sơn mạch, cường hành tu luyện tầng thứ hai, chắc chắn kinh mạch nổ tung mà chết.'

Lục Minh hít sâu một hơi, lúc này tu luyện yêu cầu đã quá cao a.

Võ Giả tu luyện, chia làm thông mạch, võ sĩ, Võ sư, Đại Võ Sư, Võ Tông, Võ Vương. . .

Thông mạch cấp độ, là võ giả tu luyện trụ cột, cũng là dễ dàng nhất đấy.

Nhân thể có Cửu đường kinh mạch, tám mươi một huyệt đạo.

Trước kia ba đầu xưng là nhân mạch, giữa ba đầu xưng là địa mạch, sau ba đầu xưng là thiên mạch.

Võ Giả chỉ cần đả thông 'Thiên Địa Nhân' Cửu đường kinh mạch, có thể đột phá đến kế tiếp cảnh giới, Võ Sĩ cảnh, trở thành nhất cái chính thức Võ Giả.

Nhưng kỳ thật Cửu đường kinh mạch phía trên, còn có ba đường kinh mạch, được xưng là thần mạch.

Nhưng có thể đả thông thần mạch đấy, thật sự quá ít quá ít.

Lục Dao, chỉ là đả thông nhất đầu thần mạch, liền kinh động đến toàn bộ Phong Hỏa thành, mà Trưởng Lão Viện trực tiếp đánh nhịp, lại để cho nàng chấp chưởng Lục gia, bởi vậy không phải bàn cãi.

"Vì thần cấp công pháp, ta nhất định phải đả thông ba đầu thần mạch."

Lục Minh nắm chặt lại nắm đấm, đón lấy xem khởi mặt khác hai bản bí tịch.

Mặt khác hai quyển, nhất vốn là quyền pháp, hoàng cấp hạ phẩm vũ kỹ, nhất vốn là thân pháp, cũng là hoàng cấp hạ phẩm vũ kỹ.

Tuy nhiên là hoàng cấp hạ phẩm vũ kỹ, nhưng coi như là Lục gia, đã cầm không ra mấy bộ đến.

Buông mấy bộ vũ kỹ, Lục Minh lại cầm lên Tẩy Tủy Đan, mở ra nắp bình, một ngụm đem Tẩy Tủy Đan nuốt vào trong miệng.

Cường đại dược lực trong người hóa khai mở, thẩm thấu tiến Lục Minh cơ bắp, cốt cách, nội tạng bên trong, bắt đầu cải thiện khởi Lục Minh thể chất.

Lục Minh thậm chí có thể nghe được thể khung xương chấn động thanh âm, cũng có thể nghe được cơ bắp nhúc nhích thanh âm, hắn toàn thân nóng lên, một tia màu đen tạp chất bị bài xuất bên ngoài cơ thể.

Thân thể của hắn, không ngừng biến thành cường tráng mà bắt đầu... vốn bế tắc héo rũ kinh mạch, đã trở nên sức sống sinh động lên..