Chương 4 :  Yêu Thú sơn mạch

Chương 4 :  Yêu Thú sơn mạch

Phong Hỏa thành, Lục gia là danh xứng với thực cự không bá gia tộc, không có gia tộc khác có thể so với vai.

Lý gia, vốn là Phong Hỏa thành nhất cái không biết tên tiểu gia tộc, về sau, bởi vì Lý Bình gả cho ngay lúc đó Lục gia gia chủ Lục Vân Thiên, Lý gia mượn nhờ Lục gia thế lực, Thanh Vân thẳng lên, thực lực không ngừng lớn mạnh.

Lục Minh nhớ rõ, lúc kia, Lý gia đối với Lý Bình, còn có hắn, đó là tốt bó tay rồi.

Nhưng là về sau Lục Vân Thiên gặp chuyện không may về sau, Lý gia đối với mẹ con bọn hắn thái độ liền thay đổi, đặc biệt là Lục Minh ông ngoại sau khi qua đời, do hắn cậu chấp chưởng Lục gia, đối với mẹ con bọn hắn càng ngày càng làm bất hòa, thậm chí chẳng quan tâm.

Nhân tình ấm lạnh, này sự thật.

Lý gia, trong đại viện.

Lý Bình quỳ ở nơi đó, toàn thân run nhè nhẹ.

Tại bốn phía, vây quanh rất nhiều Lý gia đệ tử, chỉ trỏ.

Đại viện phía trên, nhất cái bụng phệ trung niên Đại Hán vẻ mặt lạnh lùng nhìn xem Lý Bình nói: "Tiểu muội, ngươi phải lạy tới khi nào, không chê mất mặt sao?"

Hắn đúng là Lý Bình đại ca, Lí Phúc.

"Đại ca, ta cầu van ngươi, Minh nhi thật vất vả tu luyện ra chân khí, hắn có thể là của ngươi thân cháu ngoại trai ah, ngươi liền cho hắn một lượng bộ công pháp vũ kỹ a!"

Lý Bình hai mắt đẫm lệ cầu khẩn nói.

"Tiểu muội, lời nói ngươi không thích nghe lời mà nói... Lục Minh từ nhỏ thể yếu nhiều bệnh, lại không thể thức tỉnh huyết mạch, cho dù may mắn tu luyện ra một tia chân khí, lại có làm được cái gì? Tương lai cũng sẽ không có gì đó thành tựu, còn không bằng thanh thản ổn định hợp lý cái người bình thường, qua hết cả đời này."

"Hơn nữa ta cho ngươi biết, Lục gia Đại Trưởng lão đã cùng ta thông qua tức giận, lại để cho ta bày chính vị trí của mình, tiểu muội, đại ca ta đã thật khó khăn ah, giúp ngươi, mà đắc tội với Đại Trưởng lão."

Lí Phúc thản nhiên nói.

"Đại ca, cầu van ngươi, ta không muốn Minh nhi có gì đó đại thành liền, chỉ cần có thể trở thành nhất cái Võ Giả, cường thân kiện thể liền đủ hài lòng, đại ca, ta cam đoan đây là một lần cuối cùng cầu ngươi, về sau tuyệt sẽ không lại để cho đại ca khó xử rồi." Lý Bình tiếp tục cầu khẩn.

Lí Phúc nhíu nhíu mày, trầm ngâm một chút, xuất ra một quyển sách sách nhét vào Lý Bình trước mặt, nói: "Xem trong nhiều niên huynh muội tình cảm lên, lúc này vốn « bạt kiếm tam trảm » cầm đi đi, tuy nhiên không nhập lưu, nhưng cho Lục Minh đầy đủ dùng, về sau đừng lại đến phiền ta."

Mẹ

Lúc này, Lục Minh cùng Thu Nguyệt đuổi tới.

Lục Minh nâng dậy Lý Bình, cảm giác Lý Bình thân thể run nhè nhẹ, hiển nhiên là quỳ lâu nguyên nhân.

"Minh nhi, còn không cám ơn ngươi cậu." Lý Bình nhìn thật sâu liếc Lí Phúc, đối với Lục Minh nói.

"Tạ hắn?"

Lục Minh giữa ngực tràn ngập lửa giận, nói: "Không cần bọn hắn bố thí, mẹ, chúng ta trở về."

Lục Minh nhìn cũng không nhìn cuốn vũ kỹ kia, vịn Lý Bình, liền rời đi Lý gia.

"Cho mặt không biết xấu hổ, chỉ là may mắn tu luyện ra một tia chân khí, thật đúng là đem làm mình chính là thiên tài rồi."

"Nhất cái phế vật mà thôi."

Lý gia những mầm mống kia đệ toàn bộ cười lạnh không thôi.

Lục Minh không để ý đến những người này, không có thực lực, nói cái gì cũng không có dùng, nói nhiều hơn, ngược lại càng làm cho đối phương xem thường.

Nhưng Lục Minh thề, một ngày nào đó, biết dùng sự thật, kêu những người này toàn bộ câm miệng.

Ra Lý gia, Lý Bình thở dài một tiếng, nói: "Minh nhi, ngươi quá vọng động rồi, đây chính là nhất vốn vũ kỹ ah, chỉ cần có thể cho ngươi trở thành một gã Võ Giả, mẹ cho dù thụ nhiều hơn nữa ủy khuất, cũng là đáng được đấy."

Lục Minh thân thể đứng thẳng tắp, như một thanh Thần Kiếm, ánh mắt phi thường kiên định, nói: "Mẹ, cho dù không có Lý gia bố thí, ta đã nhất định có thể trở thành Võ Giả, hơn nữa còn là Võ Đạo cường giả!"

Trở lại chỗ ở về sau, Lục Minh liền vào đi đến Chí Tôn Thần Điện, càng thêm cố gắng tu luyện.

Trước tu luyện xong một lần « Viêm Long quyền » về sau, Lục Minh bắt đầu tu luyện « Long Xà Bộ ».

« Long Xà Bộ » là thân pháp vũ kỹ, phi thường huyền ảo, tu luyện thành về sau, xê dịch tầm đó, như rồng rắn [tẩu vị] nhanh chóng như điện.

Tại trong cung điện này tiếng tụng kinh dưới sự trợ giúp, Lục Minh tiến triển nhanh chóng.

Chỉ là tu luyện hai lần, liền 'Nhập môn' rồi.

Vù! Vù!

Lục Minh thân hình vặn vẹo, thân thể như rồng như rắn, bên hông uốn éo, vừa sải bước ra, là đến hơn ba mét khoảng cách bên ngoài.

Hơn ba mét khoảng cách vì một trượng.

"Long Xà Bộ đạt tới cái thứ nhất cấp độ, nhập môn, một bước có thể có một trượng xa, mà đạt tới thứ hai cấp độ, vừa sải bước ra, có thể đạt tới hai trượng, về sau mỗi đột phá nhất cấp độ, đều có thể gia tăng một trượng khoảng cách, ta còn rất kém xa, tiếp tục."

Kế tiếp, tại Lục Minh gian khổ dưới việc tu luyện, đi qua mười ngày.

Mười ngày ra, Lục Minh liên tục lại đả thông hai đường kinh mạch, đến thông mạch trung kỳ đỉnh phong.

Thu hoạch lớn nhất chính là vũ kỹ.

« Viêm Long quyền » cùng « Long Xà Bộ » song song tu luyện đến thứ ba cấp độ, thông hiểu đạo lí.

"Chân khí tu luyện, vẫn là quá chậm, cứ theo đà này, muốn đả thông ba đầu thần mạch, không biết muốn tới khi nào."

Lục Minh suy tư.

Muốn nhanh chóng đả thông kinh mạch, tiến tới ngưng tụ xoáy khí, tiến vào Võ Sĩ cảnh, nhất định phải có đại lượng Long Hổ đan.

Nhưng là Long Hổ đan một trăm lượng bạc nhất khỏa, mà trên người hắn  có thể nói là người không có đồng nào.

"Hiện tại ta đạt tới thông mạch trung kỳ đỉnh phong, hai môn vũ kỹ đã tu luyện đến' thông hiểu đạo lí " bao nhiêu có đi một tí tự bảo vệ mình chi lực, nên đến Yêu Thú sơn mạch thử thời vận rồi."

Yêu Thú sơn mạch, là Phong Hỏa thành năm mươi dặm bên ngoài nhất tòa cự đại sơn mạch, sơn mạch phạm vi vài trăm dặm, Cổ Mộc che trời.

Sơn mạch bên trong, sinh trưởng lấy rất nhiều linh dược, hấp dẫn Phong Hỏa thành đại lượng Võ Giả, đi đến sơn tìm dược.

Đương nhiên, cơ duyên thường thường nương theo lấy nguy hiểm, sơn mạch bên trong, có đại lượng mãnh thú, thậm chí có so mãnh thú cường đại hơn nhiều yêu thú qua lại, hàng năm đều có rất nhiều Võ Giả đã chết tại yêu thú chi cửa .

Lục Minh không nghĩ xâm nhập Yêu Thú sơn mạch, hắn chỉ là muốn tại sơn mạch bên ngoài thử thời vận, thuận tiện ma luyện vũ kỹ.

Tìm một cái lấy cớ, cùng Lý Bình nói một tiếng, Lục Minh liền hướng Yêu Thú sơn mạch mà đi.

Hai giờ về sau, Lục Minh liền tới đến Yêu Thú sơn mạch chân núi, ngẩng đầu nhìn lại, Yêu Thú sơn mạch giống như là một cái giống Cự Thú, cho người một loại cường đại cảm giác áp bách.

Không có gì do dự, Lục Minh vọt vào Yêu Thú sơn mạch bên trong.

Hống

Chỉ là đi vào vài dặm chi địa mà thôi, liền có một đầu mãnh thú đánh về phía Lục Minh.

Đây là một cái treo cổ bạch ngạch Đại Hổ, cao hơn một mét, dài đến ba mét, còn chưa tới, liền có một cỗ hung sát khí đập vào mặt.

Lục Minh ánh mắt có chút ngưng tụ, hít sâu một hơi, thân hình nhoáng một cái, tránh qua một bên, đón lấy chân khí vận chuyển, theo hai chân bắt đầu, lại đạt bên hông xương sống, kéo toàn thân lực lượng, một quyền oanh ra.

Viêm Long quyền.

Phanh

Một quyền này, trùng trùng điệp điệp oanh tại Mãnh Hổ trên cổ.

Lực lượng bộc phát, Mãnh Hổ trực tiếp bị oanh lăn mình:quay cuồng đi ra ngoài.

Hống

Mãnh Hổ bị đau, càng thêm hung ác, lại gào rú hướng về Lục Minh đánh tới.

Lục Minh thi triển Long Xà Bộ, thân hình uốn éo, liền tránh được Mãnh Hổ tấn công, đón lấy lại là một kích Viêm Long quyền, kích tại Mãnh Hổ bên hông. Mãnh Hổ lại bị kích ngã văng ra ngoài.

Lục Minh tu luyện chính là thần cấp công pháp « Chiến Long chân quyết » tu luyện ra chân khí như rồng hình bình thường tại trong kinh mạch chạy, sức bật rất mạnh.

Lục Minh tu vị tuy nhiên là thông mạch trung kỳ đỉnh phong, nhưng là bộc phát lực lượng, tuyệt không phải bình thường thông mạch trung kỳ đỉnh phong có thể so sánh đấy.

Phối hợp Viêm Long quyền, hiện tại Lục Minh một quyền lực lượng, tối thiểu gần ngàn cân.

Mãnh Hổ liên tục bị Lục Minh đánh trúng hai quyền, đã bản thân bị trọng thương, trong miệng nhỏ máu tươi.

Lúc này gào rú một tiếng, rõ ràng quay người bỏ chạy.

Lục Minh theo đuổi không bỏ.

Vài phút về sau, Mãnh Hổ chạy đến nhất trong sơn động, Lục Minh một chút do dự, liền đuổi đi vào.

Vào sơn động, phát hiện Mãnh Hổ nằm sấp trong sơn động, trong miệng không ngừng chảy ra máu tươi, đã là hấp hối rồi.

"Ồ? Đó là nhất cấp hạ phẩm linh dược Ngân Linh thảo!"

Đột nhiên, Lục Minh con mắt sáng ngời, tại sơn động một đạo khe đá ở bên trong, thấy được nhất gốc linh thảo, chiều dài Cửu phiến lá cây, mỗi một mảnh lá cây, đều giống như nhất cái lục lạc chuông.

Linh thảo, chia làm cửu cấp, mỗi nhất cấp, lại chia làm: Hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm.

Nhất cấp hạ phẩm Ngân Linh thảo, ẩn chứa khổng lồ linh khí, giá trị ba trăm lượng Bạch Ngân, có thể so với ba khỏa Long Hổ đan.

Không nghĩ tới vừa mới tiến Yêu Thú sơn mạch không lâu, liền có thể có này thu hoạch, việc này không uổng rồi.

Đón lấy một quyền, triệt để giải quyết Mãnh Hổ, sau đó Lục Minh xuất ra nhất cái đã sớm chuẩn bị cho tốt balo, đem Ngân Linh thảo tháo xuống, cất vào balo giữa.

"Phong ca, ngươi thật sự biết rõ nhất đầu Tiểu Lộ, thông hướng Sa Xà trộm hang ổ à?"

Đúng lúc này, ngoài động đột nhiên truyền đến một giọng nói..