Chương 5 : Sát phạt quả quyết

Chương 5 : Sát phạt quả quyết

Lục Minh tâm thần khẽ động, ngừng thở, cẩn thận lắng nghe.

"Ha ha, đó là đương nhiên rồi, ta thế nhưng là cố sức lớn lao tinh lực, đem Sa Xà trộm thủ lĩnh nhất cái tiểu thiếp đem tới tay, về sau, mới từ này con mụ lẳng lơ nhóm  trong miệng biết được lúc này đầu đường nhỏ, nếu không phải ngươi cùng ta quan hệ tốt nhất, ta mới sẽ không mang ngươi đến đâu."

Mặt khác một giọng nói vang lên.

Nghe ra, hai cái đều là người trẻ tuổi.

"Ta biết ngay, Phong ca ngươi anh tuấn tiêu sái, phong lưu phóng khoáng, cái đó nữ tử có thể ngăn ở Phong ca ngươi phong độ tư thái." Lúc trước đạo kia thanh âm đánh ra một dãy mã thí tâng bốc.

"Ha ha!" Này Phong ca tựa hồ phi thường đắc ý, lại nói: "Nơi này có sơn động, chúng ta trước ở chỗ này nghỉ ngơi một chút, đợi gia chủ bọn họ cùng Sa Xà trộm sống mái với nhau, khi đó chúng ta lại vụng trộm lẻn vào Sa Xà trộm hang ổ, này Sa Xà trộm thủ lĩnh tài bảo, đều là của chúng ta rồi."

Nói xong, hai cái mười bảy mười tám tuổi thanh niên liền đi vào sơn động.

Bọn hắn vừa đi vào sơn động, liếc mắt liền thấy được Lục Minh.

"Lục Minh, là ngươi? ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Một cái trong đó trên mặt có cái nốt ruồi thanh niên kinh hô.

"Người của Lý gia." Lục Minh cũng là sửng sờ.

Lúc này hai cái thanh niên, hắn nhận thức, là Lý Bình nhà mẹ đẻ, Lý gia thanh niên đệ tử.

Một thứ tên là Lý Phong, lớn lên có chút anh tuấn, mà cái kia nốt ruồi thanh niên kêu Lý Phi.

"Lục Minh, lời nói mới rồi, ngươi cũng nghe được rồi hả?" Lý Phong sắc mặt âm trầm chằm chằm vào Lục Minh.

Lục Minh nói: "Tính toán nghe được a!"

"Lục Minh, đã ngươi đã nghe được, vậy thì trách ngươi vận khí không tốt rồi."

Lý Phong ánh mắt lộ ra sát cơ nói.

"Các ngươi muốn giết ta?" Lục Minh sắc mặt trầm xuống.

"Lục Minh, kiếp sau nhớ rõ phóng thông minh một điểm, nhất cái phế vật, đừng khắp nơi chạy loạn, nói cách khác, rất dễ dàng rước lấy họa sát thân." Lý Phong thanh âm lạnh như băng, trong giọng nói mang theo khinh thường.

"Phong ca, không cần ngươi ra tay, ta giết hắn đi." Lý Phi vừa sải bước ra, không có chút nào đem Lục Minh để vào mắt.

Hai người tuy nhiên cũng nhìn thấy trong sơn động Mãnh Hổ thi thể, nhưng bọn hắn không cho rằng là bị Lục Minh đánh chết đấy, chỉ là tưởng rằng bị mặt khác mãnh thú, hoặc là yêu thú giết chết đấy.

Lục Minh gì đó trình độ, bọn họ còn không biết?

Lý Phong gật gật đầu, nói: "Ân, tốc chiến tốc thắng, giải quyết cái phế vật này, chúng ta tranh thủ thời gian nghỉ ngơi một chút."

"Phong ca, yên tâm, một chiêu giải quyết." Lý Phi dữ tợn cười cười, nhất trảo hướng về Lục Minh cổ họng chộp tới.

Lý Phi, thông mạch trung kỳ tu vị, đả thông năm đường kinh mạch, một trảo này tối thiểu có 500 cân lực đạo, một trảo này nếu trảo thực, Lục Minh không chết cũng muốn trọng thương.

"Các ngươi đã muốn giết ta, cái con kia có giết các ngươi trước rồi."

Lục Minh nhẹ nói một tiếng, trong mắt sát cơ lóe lên, thân hình khẽ động, một quyền oanh ra.

Viêm Long quyền!

Một quyền này phát sau mà đến trước, trực tiếp oanh tại Lý Phi trên ngực.

Phanh

Lý Phi giống như là nhất cái bao tải, bị đánh bay ra ngoài, trùng trùng điệp điệp đâm vào sơn động trên vách tường, trong miệng tiên Huyết Cuồng phun, sau đó không có khí tức.

Lý Phi, bị Lục Minh một quyền đánh chết.

"Ngươi. . . ngươi giết Lý Phi? Làm sao có thể?"

Một bên, Lý Phong mở to hai mắt nhìn, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, thét to: "Ngươi không phải phế vật sao? ngươi rõ ràng có thể giết Lý Phi?"

"Phế vật? Ha ha, ta đây cái này 'Phế vật' sẽ đưa ngươi lên đường đi?"

Lục Minh cười lạnh.

"Tiễn đưa ta ra đi? Buồn cười, ta đã đả thông bát đường kinh mạch, ngươi có thể để giết ta? ngươi đã cho ta là Lý Phi? Đi chết đi!"

Rất nhanh, Lý Phong liền tĩnh táo lại, trường kiếm ra khỏi vỏ, một kiếm đâm về Lục Minh.

Bất quá, Lý Phong chỉ là bình thường Võ Giả, vũ kỹ không nhập lưu, hỏa hầu càng kém, ở đâu là Lục Minh đối thủ?

Long Xà Bộ lóe lên, liền tránh khỏi Lý Phong kiếm quang, một quyền oanh ra, oanh tại Lý Phong trên bụng.

Lý Phong kêu thảm một tiếng, đã đã bay đi ra ngoài, ngã trên mặt đất, miệng lớn thổ huyết.

Bất quá Lý Phong tu vị hiếu thắng một ít, chỉ là trọng thương, không có chết.

"Liền ngươi như vậy đồ bỏ đi, còn mắng ta là phế vật?"

Lục Minh hướng về Lý Phong đi đến, lăng liệt sát cơ tràn ngập mà ra.

"Đừng, đừng giết ta." Lý Phong bị hù hồn đều tản, kêu to liên tục.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ ra, Lục Minh rõ ràng cường đại như vậy.

"Đi thông Sa Xà trộm hang ổ đường nhỏ như thế nào đi? Nói ra đi."

Lục Minh hỏi.

Vốn, Lục Minh là có thể một quyền đánh chết Lý Phong đấy, sở dĩ không có giết hắn, cũng là bởi vì Sa Xà trộm hang ổ.

Sa Xà trộm, sinh động tại Yêu Thú sơn mạch phụ cận một đám cường đạo, đốt giết đánh cướp, việc ác bất tận.

Nhưng bởi vì tại trong núi rừng, địa thế phức tạp, một mực không có bị tiễu diệt.

Những năm gần đây này, Sa Xà trộm không biết thu liễm bao nhiêu tài bảo, nếu như có thể đạt được, này Lục Minh chẳng phải có tiền mua sắm Long Hổ đan rồi.

"Ngươi muốn biết đi thông Sa Xà trộm hang ổ đường nhỏ, ta có thể nói cho ngươi biết, nhưng ngươi muốn tha cho ta không chết."

Lý Phong ánh mắt lóe lên, nói.

Đồng thời, hắn trong nội tâm lại điên cuồng hét lên, đợi lúc này đây trở về, hắn nhất định phải điên cuồng trả thù Lục Minh, không chỉ có là Lục Minh, còn có cái kia cái mẫu thân, cũng muốn lại để cho nàng chết không yên lành.

"Hiện tại ngươi không có tư cách cùng ta đàm điều kiện, ngươi không nói ta lập tức sẽ giết ngươi." Lục Minh thanh âm lạnh như băng, tràn ngập sát cơ ánh mắt chằm chằm vào Lý Phong.

Lý Phong trong nội tâm phát lạnh, gọi vào: "Tốt, ta nói, ta nói. . ."

Lập tức, Lý Phong đem đi thông Sa Xà trộm hang ổ đường nhỏ nói ra.

"Hiện tại ta có thể đi xem đi?" Nói xong, Lý Phong nói.

Lục Minh cười lạnh, nói: "Đi? Thả ngươi đi, cho ngươi hồi trở lại đi trả thù ta sao?"

Nói xong, một quyền oanh tại Lý Phong ngực, đưa hắn đánh chết.

Những năm gần đây này, thay đổi rất nhanh, Lục Minh đối với cái thế giới này xem vô cùng thấu.

Võ Đạo thế giới, mạnh được yếu thua, có đôi khi, ngươi không giết người khác, người khác đã sẽ giết ngươi.

Cho nên, Lục Minh đối đãi địch nhân, cũng sẽ không mềm lòng, bởi vì một khi mềm lòng, chết đúng là mình.

Sau đó, Lục Minh tại Lý Phong cùng Lý Phi trên người lục lọi lên.

Hai thằng này, đã đủ cùng đấy, trên người ngân phiếu, cộng lại năm mươi lượng cũng chưa tới.

Ngược lại là tại Lý Phong trên người, tìm ra nhất bản bí tịch.

« nhất tự lôi kiếm » nhất vốn không nhập lưu kiếm pháp, tuy nhiên cấp bậc không cao, Lục Minh lại vừa vặn áp dụng.

Lục Minh hiện tại thủ đoạn công kích ngoại trừ Viêm Long quyền bên ngoài, liền không có cái khác rồi, cương dễ dàng tu luyện một môn kiếm pháp.

Đem bí tịch, ngân phiếu, Ngân Linh thảo toàn bộ thu vào Chí Tôn thần trong điện, sau đó Lục Minh ra cái sơn động này, hướng về Lý Phong theo như lời đấy, Sa Xà trộm hang ổ phương hướng mà đi.

Sa Xà trộm hang ổ, tại hơn ba mươi dặm bên ngoài một chỗ trên ngọn núi.

Ngọn sơn phong này, ba mặt đều là bất ngờ vách núi, yêu vượn khó độ, chỉ có chính phía trước có nhất đầu hẹp hòi con đường, đi thông sơn lên.

Lục Minh trọn vẹn bỏ ra hai giờ, mới đi đến ngọn sơn phong này phụ cận.

Ven đường có mấy lần thiếu chút nữa đụng phải yêu thú, mạo hiểm liên tục.

Yêu thú, cường đại và hung ác, chung chia làm cửu cấp, mỗi cấp chia làm cửu trọng, mà Võ Giả, theo Võ Sĩ cảnh bắt đầu, từng cảnh giới cũng chia là cửu trọng.

Cho nên cho dù kém cỏi nhất nhất cấp nhất trọng yêu thú, đều tương đương với Võ Giả võ sĩ nhất trọng, căn bản không phải hiện tại Lục Minh có thể ứng phó đấy.

Lục Minh tại phụ cận cùng đợi, theo như Lý Phong thuyết pháp, hôm nay Lý gia Gia chủ Lý Phúc sẽ dẫn đầu Lý gia cao thủ, đến vây quét Sa Xà trộm.

Đương nhiên, Lý Phúc tự nhiên không có hảo tâm như vậy, muốn vì dân trừ hại, hắn mục tiêu cũng là Sa Xà trộm những năm này vào nhà cướp của đoạt đến tài bảo.

Quả nhiên, không có bao lâu, giữa rừng núi liền xuất hiện trên trăm thân ảnh, theo tốc độ cực nhanh hướng về Sa Xà trộm hang ổ phóng đi.

"Địch tập kích!" Trên ngọn núi, vang lên rống to một tiếng.

Tùy theo mà đến đấy, chính là kịch liệt hét hò.

"Là lúc này rồi." Lục Minh thân hình khẽ động, thi triển Long Xà Bộ, tại giữa rừng núi xuyên thẳng qua.

Rất nhanh, hắn đi tới Sa Xà trộm hang ổ phía sau, nơi này có nhất đầu che giấu đường nhỏ  có thể trèo lên lên đỉnh núi.

Đây là Sa Xà trộm cho mình lưu lại đường lui, vạn nhất có một ngày ngăn cản không nổi địch nhân tiến công, là được từ nơi này rút đi..