Chương 10 : Đả thông hai cái Thần Mạch

Chương 10 : Đả thông hai cái Thần Mạch

Đối mặt Lục Binh gào thét, Lục Minh sắc mặt bình tĩnh, quát lạnh nói: "Chó ngoan không cản đường, cút ngay!"

"Muốn chết, cho ta đập nát miệng của hắn!"

Lục Binh gầm lên.

"Vâng, binh thiếu!"

Lục Binh sau lưng hai người, cũng là người trẻ tuổi, mười sáu mười bảy tuổi, giống như Lục Binh, đến từ thứ năm nhánh núi.

Hai người hướng Lục Minh bức ra, một người trong đó cười lạnh nói: "Lục Minh, ngươi còn tưởng là ngươi mình là Lục gia chủ mạch truyền nhân, là Lục gia Thiếu chủ sao? ngươi hôm nay bất quá là nhất cái phế vật, nhất cái liền người hầu đều không bằng phế vật mà thôi, hiện tại chúng ta liền cho ngươi thanh tỉnh nhận rõ mình, có ít người không phải ngươi có thể được tội đấy."

"Thiếu gia!" Thu Nguyệt khuôn mặt nhỏ nhắn bị hù tuyết trắng, một đôi bàn tay nhỏ bé chặt chẽ bắt được Lục Minh ống tay áo.

"Không cần sợ, hai cái cẩu mà thôi, ngươi cảm thấy thiếu gia của ngươi hội không đối phó được?"

Lục Minh sờ lên Thu Nguyệt đầu, khẽ mĩm cười nói.

Lời này đương nhiên đã truyền vào này hai người trẻ tuổi trong tai rồi.

Lập tức. . .

"Phế vật!"

"Muốn chết!"

Hai người nổi giận gầm lên một tiếng, nhao nhao hướng về Lục Minh đánh tới, quyền phong gào thét, hướng Lục Minh mặt oanh đến.

Hai người tuy nhiên đều là bình thường Võ Giả, nhưng nhất cái đả thông bảy đường kinh mạch, nhất cái đả thông bát đường kinh mạch, liên thủ, thanh thế có chút không kém.

Hai người, kể cả Lục Binh, khóe miệng đều lộ ra cười lạnh, giống như thấy được Lục Minh bị đánh thành đầu heo bộ dáng.

"Cút trở về cho ta!"

Lập tức hai người nắm đấm muốn hạ xuống xong, Lục Minh quát lạnh một tiếng, sau đó một cái tát chém ra.

Một tát này, nhanh như thiểm điện, chỉ nghe 'BA~ BA~' hai tiếng, đón lấy hai tiếng kêu thảm thiết truyền ra, hai cái thân ảnh, bí mật mang theo lấy huyết thủy cùng với hơn mười cái răng, rất xa đã bay đi ra ngoài, trùng trùng điệp điệp té lăn trên đất.

"Mặt của ta, hàm răng của ta ah!" Hai người nằm trên mặt đất kêu thảm thiết, một bên mặt cao cao sưng lên, huyết thủy không ngừng theo trong miệng lưu lại, nhất miệng hàm răng chỉ còn lại có một nửa.

Lục Binh ngây ngẩn cả người, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Lục Minh.

Lục Minh, cái phế vật này, rõ ràng một cái tát phiến đã bay dưới tay hắn hai người cao thủ? Làm sao có thể?

"Lục Binh, ngươi há miệng ngậm miệng nói ta là phế vật, còn nói muốn đập nát miệng của ta, hiện tại dưới tay ngươi hai cái miệng chó ba đã nát rồi, hiện tại đến phiên ngươi."

Lục Minh nhìn về phía Lục Binh, lạnh lùng nói.

"Lục Minh, ta không biết ngươi tẩu gì đó vận khí cứt chó, đã nhận được gì đó thiên tài địa bảo, cho ngươi có thể tu luyện, tu vị tiến nhanh, nhưng ngươi cho rằng đánh bại lúc này hai cái phế vật, có thể cùng ta đánh một trận sao? Thật sự là ngây thơ, ta thế nhưng là huyết mạch võ sĩ."

Lục Binh hít sâu một hơi, lại để cho mình khôi phục bình tĩnh.

Lục Minh có thể tu luyện, lại có thể thế nào? Chỉ là nhất cái huyết mạch không thể thức tỉnh bình thường Võ Giả mà thôi, mà nhưng hắn là đã thức tỉnh cấp hai huyết mạch huyết mạch Võ Giả.

"Lục Minh, ta hiện tại liền cho ngươi biết một chút về cái gì gọi là huyết mạch Võ Giả."

Lục Binh hét lớn một tiếng, sau đó, hắn sau lưng Huyết Quang lóe lên, một đầu màu đỏ rực cự lang tại hắn đỉnh đầu hiện ra mà ra, đạp không mà đi, uy phong lẫm lẫm.

"Liệt Lang quyền!"

Lục Binh hét lớn, vừa sải bước ra, như lang giống nhau  hướng về Lục Minh oanh đến.

"Thông Mạch hậu kỳ đỉnh phong, cấp hai huyết mạch sao? Ta ngược lại muốn nhìn mạnh bao nhiêu!"

Lục Minh trong mắt tinh quang lóe lên.

Mũi chân đạp mạnh, thân eo uốn éo, Viêm Long quyền oanh kích mà ra.

Phanh

Lục Minh cùng Lục Binh nắm đấm tương đụng vào nhau.

Két sát!

Một tiếng nổ vang về sau, lập tức vang lên cốt cách đứt gãy két sát âm thanh.

Đón lấy, Lục Binh theo so vọt tới càng tốc độ nhanh, đã bay trở về, trùng trùng điệp điệp té lăn trên đất, ôm tay phải hét thảm lên.

"Huyết mạch võ sĩ, liền điểm ấy khả năng?"

Lục Minh khinh thường cười cười, ánh mắt băng hàn, từng bước một hướng về Lục Binh đi đến.

Lục Binh hoảng hốt, thân hình không ngừng hướng về sau hoạt động, gọi vào: "Lục Minh, ngươi muốn làm gì? Ta cảnh cáo ngươi, đừng xằng bậy."

"Không có gì, ăn cướp, hiện tại, đem trên người của ngươi thứ đáng giá đều giao ra đây a!"

Lục Minh ánh mắt lóe lên, nói.

"Ngươi mơ tưởng!" Lục Binh gào thét.

"Ah, đã như vậy, cái con kia tốt đập nát miệng của ngươi." Lục Minh cười lạnh, giơ chân lên, muốn hướng về Lục Binh mặt đạp xuống để.

Gặp Lục Minh thực động thủ, Lục Binh rốt cục sợ, hét lớn: "Chờ một chút, ta cho, ta đem đáng giá đều cho ngươi."

Nói thật, Lục Binh thằng này trên người tiền còn thật không ít, rõ ràng nhảy ra khỏi trọn vẹn hơn ba nghìn lượng bạc, đau lòng vô cùng giao cho Lục Minh.

"Liền một chút như vậy!"

Lục Minh bĩu môi, vẻ mặt ghét bỏ thu vào.

Lúc này lại để cho Lục Binh thiếu chút nữa thổ huyết, ba ngàn lượng còn thiếu ah, hắn nhất cái Lục gia hậu bối, có thể có ba ngàn lượng, đã rất tốt ah.

"Lúc này đây liền quấn ngươi, nhưng có lần nữa lời mà nói... cũng không phải mấy lượng bạc có thể dọn dẹp đấy."

Lục Minh ánh mắt lạnh như băng lưu lại một câu, sau đó mang theo có chút sững sờ Thu Nguyệt, đã đi ra tại đây.

Lục Binh, dù sao cũng là thứ năm nhánh núi mạch chủ nhi tử, Lục Minh hiện tại thật sự đem hắn ra thế nào rồi, thứ năm mạch chủ tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

Hắn mình ngược lại là không sợ, nhưng không thể không vì Lý Bình cùng Thu Nguyệt cân nhắc.

"Đáng giận ah, binh thiếu, Lục Minh tiểu tử này rõ ràng kiêu ngạo như vậy, chúng ta trở về bẩm báo mạch chủ, mời lão nhân gia ông ta ra tay giáo huấn Lục Minh."

Một cái trong đó bị đánh rơi hàm răng thanh niên, đi đến Lục Binh bên người hung dữ nói.

"Ngươi cái ngu ngốc, còn ngại mất mặt ném không đủ sao? Nếu như bị người khác biết rõ ta bị Lục Minh cái phế vật này đả bại, vậy ta còn có mặt lăn lộn sao? Ta nói cho các ngươi biết, chuyện ngày hôm nay, các ngươi ai cũng đừng nói ra."

Lục Binh quát lớn.

"Đúng, đúng, binh thiếu, chúng ta một chữ cũng sẽ không nói." Hai người kia liền vội vàng gật đầu.

Hừ

Lục Binh hừ lạnh một tiếng, nói: "Còn một tháng nữa tả hữu, đúng là tộc hội rồi, Lục Minh tiểu tử này đã có thể tu luyện, đến lúc đó nhất định sẽ cùng Lục Dao tranh chấp, khi đó, Đại Trưởng lão bọn hắn tự nhiên sẽ đối với Lục Minh tiểu tử này ra tay đấy, không cần chúng ta tự mình động thủ?"

"Binh thiếu cao kiến ah." Hai cái tùy tùng lập tức một đống mã thí tâng bốc.

Sau đó, ba người đã lặng lẽ rời đi tại đây.

Ngay tại Lục Binh bọn người tẩu về sau, một đạo dáng vẻ thướt tha mềm mại thân ảnh đột nhiên xuất hiện trong ngõ hẻm.

Không phải Mục Lan, lại có thể là ai?

"Khanh khách, thú vị, nguyên lai là Lục gia nổi danh phế vật Thiếu chủ, xem ra tất cả mọi người bị ngươi lừa đâu!"

Nói nhỏ một tiếng, sau đó thân hình lóe lên, Mục Lan thân hình biến mất vô tung.

. . .

Trở lại chỗ ở, đem Bổ Huyết Đan giao cho Thu Nguyệt, Lục Minh liền trở lại gian phòng, tiến vào Chí Tôn thần trong điện.

Sau đó, Lục Minh liền bắt đầu nuốt Long Hổ đan, bắt đầu trùng kích điều thứ hai Thần Mạch.

Điều thứ hai Thần Mạch, so điều thứ nhất càng khó đả thông.

Lúc này đây, Lục Minh trọn vẹn tiêu hao bốn mươi lăm khỏa nhất cấp trung phẩm Long Hổ đan, hao tốn năm ngày thời gian, mới đả thông điều thứ hai Thần Mạch.

Điều thứ hai Thần Mạch nhất đả thông, Lục Minh chân khí trong cơ thể lại tăng vọt một đoạn.

"Ta hiện tại đơn thuần chân khí sức bật, có lẽ có nhất ngưu chi lực đi à nha!"

Thông thường võ sĩ nhất trọng chân khí sức bật, đã liền nhất ngưu chi lực, hiện tại Lục Minh chân khí sức bật, đã không kém gì võ sĩ nhất trọng rồi.

"Hiện tại, tiếp tục."

Đón lấy, Lục Minh bắt đầu trùng kích đầu thứ ba Thần Mạch.

Đầu thứ ba Thần Mạch, cũng là khó khăn nhất.

Trọn vẹn hao phí mười ngày đích thời gian, đã luyện hóa được 70 khỏa Long Hổ đan, mới thành công đả thông đầu thứ ba Thần Mạch.

Đem làm đầu thứ ba Thần Mạch đả thông thời điểm, Lục Minh thân một cái đằng trước cái ánh sáng điểm phát sáng lên, 108 cái huyệt đạo, như là bầu trời ngôi sao, tản mát ra chói mắt hào quang.

108 cái đại huyệt, mười hai cái kinh mạch, tạo thành nhất cái nguyên vẹn đại tuần hoàn, mãnh liệt chân khí bánh trướng tại Lục Minh trong kinh mạch lao nhanh, hùng hậu vô cùng.

"Thật mạnh, đả thông ba điều Thần Mạch, so hai cái Thần Mạch, rõ ràng cường đại nhiều như vậy?"

Lục Minh cảm thụ được lực lượng trong cơ thể, phấn chấn không thôi.

Ba điều Thần Mạch, cùng hai cái Thần Mạch, tuy nhiên chỉ thua kém nhất điều, nhưng trong đó chênh lệch, nhưng lại ngày đêm khác biệt.

Ba điều, đại biểu viên mãn, hai cái, dù sao có chỗ thiếu hụt.

Lục Minh hiện tại cảm giác, hắn tùy thời đều có thể trong đan điền ngưng tụ ra luồng khí xoáy, bước vào Võ Sĩ cảnh.

"Còn không được, còn không có được « Chiến Long chân quyết » tầng thứ hai đâu!"

Lục Minh cường hành ngăn chặn, sau đó, đưa ánh mắt quăng hướng về phía 99 cái cầu thang về sau, thứ hai trên bình đài.

"Lúc này đây, mới có thể lên rồi a?"

Lục Minh đứng dậy, hướng về thứ hai bình đài mà đi.

Rất nhanh, hắn liền đứng ở thứ chín mươi chín cái trên bậc thang, vừa rồi, hắn đúng là ở chỗ này bị ngăn trở đấy.

Nhưng lúc này đây, không có một điểm lực cản, Lục Minh một bước, liền trên háng thứ hai bình đài..