Chương 12 : Thu Nguyệt biến hóa

Chương 12 : Thu Nguyệt biến hóa

Bất quá Thu Nguyệt cùng nửa tháng trước so sánh với, đã có biến hóa rất lớn.

Nửa tháng này, Thu Nguyệt một mực phục dụng Bổ Huyết Đan, hôm nay đã không hề gầy yếu.

Khuôn mặt thanh lệ tựa như nước chảy Phù Dung, lộ ra vài phần mê người đỏ tươi, linh động mà kiều diễm.

Thoáng phồng lên bộ ngực, như nụ hoa chớm nở nụ hoa, giống như tùy thời có thể tách ra ra.

Nhẹ nhàng nắm chặt eo nhỏ, vểnh lên rất rất tròn bờ mông ῷ, thon dài cặp đùi đẹp, càng lộ ra duyên dáng yêu kiều, làm người khác ưa thích.

Tuyệt đối là nhất cái mỹ nhân bại hoại.

"Gì đó tin tức tốt?"

Lục Minh cười hỏi.

"Thiếu gia, ngươi cả ngày đều chỉ lo mình tu luyện, cũng không tới xem ta, ta cho ngươi biết, ta đã đả thông bốn đường kinh mạch rồi."

Thu Nguyệt ghé vào Lục Minh bên tai nhẹ nhàng nói, một cỗ nhàn nhạt mùi thơm tiến vào Lục Minh cái mũi, phi thường dễ ngửi.

Phốc thử!

Nhưng Lục Minh căn bản không có tâm tư nghe thấy, trực tiếp một miệng nước trà phun ra đi ra ngoài, con mắt đều thiếu chút nữa trừng đi ra, khó có thể tin nhìn xem Thu Nguyệt, hỏi: "Thu Nguyệt, ngươi nói cái gì? ngươi đã đả thông bốn đường kinh mạch rồi hả?"

"Đúng vậy a, thiếu gia, có gì đó kỳ quái đấy sao? Này kinh mạch rất tốt đả thông ah, ta nhất đánh liền thông rồi."

Thu Nguyệt chớp mắt to, hiếu kỳ hỏi.

Lục Minh khóe miệng bắt đầu run rẩy.

Hắn rõ ràng nhớ rõ, trước kia hơn mười ngày, Thu Nguyệt một mực tại điều trị thân thể, thẳng đến ba ngày trước, Lục Minh mới đưa « tụ khí công » truyền cho Thu Nguyệt, dạy nàng như thế nào Thông Mạch.

Nhưng này mới ba ngày ah, Thu Nguyệt liền đả thông bốn đường kinh mạch, hơn nữa huyết mạch còn không có có thức tỉnh, dùng vẫn là nhất đồ bỏ đi « tụ khí công » đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Còn có, cái gì gọi là 'Nhất đánh liền thông' ah, đây không phải muốn giận điên người tiết tấu sao?

Chẳng lẽ Thu Nguyệt là nhất cái tu luyện Võ Đạo tuyệt thế thiên tài? Lục Minh lòng có chút ít lửa nóng lên.

"Khục khục, không có gì, Thu Nguyệt, vậy ngươi có thể cảm giác được huyết mạch lực lượng sao?" Lục Minh ho khan vài tiếng, sau đó hỏi.

"Huyết mạch lực lượng, không biết vì cái gì, cảm giác không thấy đâu này?"

Thu Nguyệt mình cũng có chút nghi hoặc.

Lục Minh suy tư thoáng một phát, nói: "Thu Nguyệt, ngươi đến phòng ta, ta giúp ngươi kiểm tra thoáng một phát."

"Ân, tốt!" Nhưng không biết nghĩ tới điều gì, Thu Nguyệt sắc mặt khẽ biến thành hơi hồng.

Đi vào Lục Minh gian phòng, hai người ngồi trên trên giường.

Đường phong chuẩn bị Bang Thu Nguyệt kiểm tra thoáng một phát huyết mạch, tuy nhiên không thể chuẩn xác trắc đến huyết mạch tình huống, nhưng bao nhiêu đã có thể biết một chút.

"Thiếu gia, như thế nào kiểm tra đâu này?"

Thu Nguyệt lộ ra có chút thấp thỏm không yên, hai tay giúp nhau giãy dụa, khuôn mặt nhỏ nhắn ửng đỏ, nhỏ giọng hỏi.

Thu Nguyệt như thế bộ dáng, hết sức khả nhân, Lục Minh trong nội tâm không khỏi rung động, lộ ra một tia cười xấu xa, nói: "Đương nhiên là cởi quần áo ra kiểm tra rồi."

"À? Cởi quần áo?" Thu Nguyệt phát ra một tiếng thét kinh hãi, khuôn mặt nhỏ nhắn hồng muốn nhỏ ra huyết, liền bên tai đều hồng thấu rồi, một đôi bàn tay nhỏ bé cầm lấy xiêm y của mình, hiển nhiên là rất khẩn trương.

"Ha ha, nha đầu ngốc, cùng ngươi hay nói giỡn đâu rồi, chỉ cần ta tại trên lưng ngươi đưa vào chân khí là được rồi."

Lục Minh ha ha cười cười.

Thu Nguyệt đỏ mặt nói: "Thiếu gia, ngươi xấu lắm."

"Tốt rồi, bắt đầu đi."

Lục Minh cười cười, sau đó xòe bàn tay ra, dán tại Thu Nguyệt trên lưng.

Tuy nhiên cách quần áo, bắt đầu y nguyên một mảnh ôn nhuận, mà Thu Nguyệt càng là như giống như bị chạm điện, thân thể run lên, trong miệng ưm một tiếng, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, mắt to ngập nước nhìn Lục Minh liếc, sau đó nhanh chóng cúi đầu.

Lục Minh hít sâu một hơi, lại để cho mình tỉnh táo lại, sau đó chân khí chậm rãi rót vào Thu Nguyệt xương sống chỗ.

Sau đó, Lục Minh bàn tay theo Thu Nguyệt phần lưng phía dưới, nhẹ nhàng hướng lên đẩy, để kích thích huyết mạch, xem xét tình huống.

Đúng lúc này, Lục Minh biến sắc, bởi vì hắn tại Thu Nguyệt xương sống bên trong, cảm giác được nhất cổ cường đại lực cản, trở ngại chân khí của hắn vận hành.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lục mẫn nhíu mày, đón lấy, tăng lớn chân khí đưa vào.

Đúng lúc này, dị biến đột phát.

Thu Nguyệt xương sống chỗ, đột nhiên toát ra một cỗ chướng mắt huyết sắc hào quang, ngay sau đó, nhất cổ lực lượng cường đại, theo Thu Nguyệt xương sống chỗ hiện lên mà ra, hướng về Lục Minh vọt tới.

Cỗ lực lượng này, Lục Minh căn bản không cách nào chống cự, oanh một tiếng, Lục Minh trực tiếp bị cỗ lực lượng này đánh bay, đâm vào trên vách tường.

Mà lúc này trong nháy mắt, Thu Nguyệt xương sống chỗ ánh sáng màu đỏ, liền biến mất vô tung vô ảnh, giống như hết thảy đều không có phát sinh qua.

"Thiếu gia!"

Thu Nguyệt quá sợ hãi, vội vàng nhảy xuống giường, đi đỡ Lục Minh.

"Ta không sao!"

Lục Minh đứng dậy, ngoại trừ khí huyết có chút lăn mình:quay cuồng, nổi không có chuyện gì khác tình.

Vừa rồi Thu Nguyệt xương sống chỗ tuôn ra lực lượng mặc dù mạnh, nhưng không có lực sát thương.

"Thiếu gia, không có việc gì là tốt rồi, vừa rồi làm ta sợ muốn chết." Thu Nguyệt vỗ vỗ bộ ngực ʘʘ nói.

Lục Minh lại lông mày cau lại, hắn dám khẳng định, Thu Nguyệt có lẽ ẩn chứa huyết mạch đấy, chỉ là rất kỳ quái, lại có thể biết sinh ra đại lực đánh bay hắn, đây quả thực mới nghe lần đầu.

Gặp Lục Minh nhíu mày, Thu Nguyệt biết rõ Lục Minh là vì huyết mạch của nàng phiền não, dịu dàng nói: "Thiếu gia, nếu như Thu Nguyệt không thể thức tỉnh huyết mạch, quên đi, đúng rồi, thiếu gia, ta đi cấp ngươi cùng phu nhân nấu cơm ăn."

Nói xong, Thu Nguyệt đánh mở cửa phòng, đi ra ngoài.

Thu Nguyệt đi rồi, Lục Minh suy tư một phen, cũng nghĩ không thông vì cái gì, chỉ có thể tạm thời buông, về sau có rảnh điều tra thêm điển tịch, xem có hay không cùng loại ghi lại.

Sau khi ăn cơm xong, Lục Minh trở về phòng, một lần nữa tiến vào đến Chí Tôn Thần Điện.

Còn có hai ngày nhiều thời giờ, đi ra tộc hội rồi, Lục Minh ý định phục dụng Linh Nguyên Đan, làm cuối cùng chạy nước rút.

Linh Nguyên Đan, Tam cấp đan dược, người bình thường muốn tại hơn hai ngày hoàn toàn luyện hóa, đó là không có khả năng, là dược ba phần tà, phàm là đan dược, đều có tạp chất, độc tố ở bên trong, cần phải thời gian thời gian dần qua luyện hóa, nhưng là đối với Lục Minh mà nói, lúc này đều không là vấn đề.

Nuốt vào Linh Nguyên Đan, Lục Minh bắt đầu vận chuyển Chiến Long chân quyết.

Xương sống chỗ, truyền đến cường đại lực hấp dẫn, đem Linh Nguyên Đan dược lực hấp thu đi vào, sau đó hiện lên ra tinh thuần năng lượng.

Trong đan điền, luồng khí xoáy nhanh chóng xoay tròn, đem cổ năng lượng này hấp thu.

Lục Minh tu vị, tại nhanh chóng tăng lên lấy.

Hai ngày nhiều thời giờ, đảo mắt tức qua.

Lục gia tộc hội, đã rốt cục đã đến.

"Lục Dao, Đại Trưởng lão, ta hội cho các ngươi chấn động đấy."

Lục Minh theo trong khi tu luyện mở ra hai mắt, cảm thụ được trong cơ thể này mãnh liệt chân khí bánh trướng, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

Ra Chí Tôn Thần Điện, đi vào trong sân.

"Ồ? Như thế nào mẹ cùng Thu Nguyệt đều không tại?"

Mọi nơi nhìn một chút, Lục Minh phát hiện Lý Bình cùng Thu Nguyệt đều không tại.

Theo lý thuyết không có khả năng đấy, hôm nay là tộc hội, Lý Bình cùng Thu Nguyệt khẳng định lại ở chỗ này chờ hắn đấy.

"Nhanh lên, nhanh lên giặt rửa, giặt rửa hết những này quần áo, đem nhà vệ sinh đã tẩy trừ một lần."

Lúc này, tại bên cạnh vang lên một tiếng bén nhọn, như "con vịt" y hệt tiếng kêu.

Lục Minh bọn hắn chỗ ở, trước kia là người hầu ở đấy, cho nên bên cạnh, tự nhiên là người hầu ở đấy, cũng là công tác làm việc địa phương.

"Các ngươi hơi quá đáng, bảo chúng ta giặt quần áo thì cũng thôi đi, còn muốn bảo chúng ta tẩy trừ nhà vệ sinh, phu nhân nhà ta thế nhưng là gia chủ phu nhân, các ngươi hơi quá đáng, ta muốn tới Trưởng Lão Viện cáo các ngươi."

Lúc này, một tiếng khẽ kêu vang lên.

Oanh

Lúc này âm thanh khẽ kêu, như là tiếng sấm tại Lục Minh vang lên bên tai, lập tức, Lục Minh con mắt liền đỏ lên, nhất cổ lửa giận bay thẳng ngực.

Bởi vì lúc này khẽ kêu là Thu Nguyệt đấy, này Thu Nguyệt theo như lời phu nhân, tự nhiên là mẫu thân của Lục Minh, Lý Bình.

Những này người hầu rõ ràng kêu Lý Bình cùng Thu Nguyệt giặt quần áo, thậm chí còn muốn tẩy trừ nhà vệ sinh? Đáng chết!

Lục Minh thân hình khẽ động, hướng về bên cạnh phóng đi..