Chương 13 : Lửa giận ngút trời

Chương 13 : Lửa giận ngút trời

Lúc này, tại Lục Minh bọn hắn bên cạnh trong sân, Lý Bình cùng Thu Nguyệt đang tại giặt quần áo.

Các nàng trước mặt, chồng chất lấy đại lượng quần áo, toàn bộ là Lục gia người hầu thay cho đến quần áo.

Mà ở phía trước, đứng tại nhất cái thân hình mập mạp, giữ lại hai cái râu cá trê phải đích trung niên nam tử, tại phía sau hắn, đi theo hai cái dáng người bưu hãn tráng hán.

Cái này mập mạp nam tử, là quản gia của Đại Trưởng lão, tên là Đoạn Tam.

Lúc này, Đoạn Tam cười lạnh liên tục, chằm chằm vào Thu Nguyệt cùng Lý Bình, nói: "Ai ô ô, các ngươi còn nghĩ đến Trưởng Lão Viện cáo ta, quả thực si tâm vọng tưởng, gì đó gia chủ phu nhân, chó má, đã qua hôm nay, đúng là Lục Dao tiểu thư tiếp nhận vị trí gia chủ, đến lúc đó các ngươi gì đó cũng không phải."

"Ta nói cho các ngươi biết, về sau các ngươi mỗi ngày đều muốn làm những chuyện lặt vặt này, cho nên hiện tại cho ta hảo hảo luyện tập thoáng một phát."

"Ngươi. . các ngươi mơ tưởng, thiếu gia nhà ta sẽ không để cho các ngươi thực hiện được đấy." Thu Nguyệt khí đỏ bừng cả khuôn mặt, chỉ vào Đoạn Tam khẽ kêu nói.

"Lục Minh tên phế vật kia, ha ha ha, ngươi rõ ràng còn nghĩ đến Lục Minh tên phế vật kia có thể cứu các ngươi, đừng có nằm mộng, nếu không phải hôm nay không có tìm được hắn, lúc này giặt rửa nhà vệ sinh sống chính là hắn đã làm."

Đoạn Tam phát ra một hồi khó nghe tiêm cười, một đôi đôi mắt nhỏ phát ra dâm / tà hào quang, tại Thu Nguyệt trên người quét tới quét lui, nói: "Không nghĩ tới ah, một thời gian ngắn không thấy, ngươi nha đầu kia lại trổ mã như thế mặn mà, như vậy đi, ngươi đến gian phòng ra, hảo hảo hầu hạ Đoàn gia ta, chỉ cần đem Đoàn gia hầu hạ thoải mái rồi, ta có thể cân nhắc không cho các ngươi giặt rửa nhà vệ sinh."

"Ngươi mơ tưởng!" Thu Nguyệt sắc mặt trắng nhợt, vô ý thức lui về phía sau hai bước.

Đoạn Tam sắc mặt lạnh lẽo, nói: "Ta mơ tưởng? Ta hết lần này tới lần khác muốn, đem cái nha đầu này nắm bắt, đưa đến phòng ta đến."

Vâng

Đoạn Tam sau lưng hai cái tráng hán lên tiếng.

"Đừng, đừng ah, ta van cầu các ngươi, Đoàn quản gia, buông tha Thu Nguyệt a, ngươi muốn ta làm gì sống, cũng có thể, van cầu ngươi buông tha Thu Nguyệt a."

Lý Bình hộ tại Thu Nguyệt trước người, cầu khẩn nhìn xem Đoạn Tam.

"Cút ngay!" Hai cái tráng hán quát lạnh, một cái trong đó tráng hán, một cái tát chém ra, muốn hướng về Lý Bình vỗ qua.

Đúng lúc này. . .

Phanh

Sân nhỏ đại môn đột nhiên nổ tung ra, gỗ vụn bay loạn.

Sự tình phát đột nhiên, hai đại hán đã ngừng xuống, ánh mắt của mọi người đồng loạt hướng về đại môn nhìn lại.

Một đạo tuổi trẻ thân ảnh sải bước đi đến.

"Lục Minh, là ngươi? ngươi đến vừa vặn, hiện tại cho ta để tẩy trừ nhà vệ sinh."

Vừa nhìn thấy là Lục Minh, Đoạn Tam thở dài một hơi, trên mặt lộ ra cười lạnh.

Người thanh niên này, tự nhiên là Lục Minh.

Lục Minh nhìn cũng không nhìn Đoạn Tam liếc, vài bước đi đến Lý Bình trước người, nói: "Mẹ, ngươi không có sao chứ?"

"Mẹ không có việc gì, Minh nhi, ngươi làm sao tới rồi hả? Nơi này có chúng ta là được rồi, ngươi đi mau." Lý Bình lo lắng mà nói.

Lục Minh lắc đầu, nói: "Mẹ, hài nhi đến chậm, từ nay về sau, hài nhi lại cũng sẽ không khiến mẹ thụ ủy khuất như vậy rồi."

"Lục Minh, ngươi cái phế vật này, ta đã nói với ngươi lời nói, ngươi có nghe hay không."

Sau lưng, truyền đến Đoạn Tam tiếng kêu.

Lục Minh chậm rãi quay người, chằm chằm vào Đoạn Tam, ánh mắt vô cùng lạnh như băng, tựa như tới từ địa ngục ác ma ánh mắt, hiện trường tình huống, lại để cho Lục Minh có một cỗ mãnh liệt vô cùng lửa giận, bỏ thêm vào tại giữa ngực, tùy thời muốn nổ tung ra. .

Rừng rực lửa giận, hóa thành lăng liệt sát cơ, một câu lạnh như băng lời nói theo Lục Minh trong miệng truyền ra: "Đoạn Tam, ngươi đáng chết!"

Ánh mắt lạnh như băng, lại để cho Đoạn Tam trong nội tâm phát lạnh, nhưng nghĩ đến Lục Minh chỉ là nhất cái phế vật, dũng khí liền nhất cường tráng, lộ ra vẻ dữ tợn, gọi vào: "Lục Minh, ngươi dám uy hiếp ta, muốn chết, cho ta đánh gãy tứ chi của hắn."

"Vâng!" Này hai cái tráng hán đã lộ ra vẻ dữ tợn, nhao nhao ra tay, chụp vào Lục Minh cánh tay.

Lúc này hai cái tráng hán, có Thông Mạch trung kỳ đỉnh phong tu vị.

"Minh nhi!" Lý Bình quá sợ hãi.

Đoạn Tam cười lạnh không thôi.

Két sát! Két sát!

Hai tiếng cốt cách đứt gãy thanh âm vang lên, ngay sau đó, hai tiếng thê lương kêu thảm thiết đi theo vang lên, lại để cho Đoạn Tam cười lạnh cứng lại rồi, lại để cho Lý Bình ngây ngẩn cả người.

Bởi vì phát ra kêu thảm thiết chính là hai cái tráng hán.

Lục Minh chỉ là bắt được hai cái tráng hán thủ đoạn nắm chặt, hai người thủ đoạn cốt cách đã bị niết nát bấy rồi.

"Ah! Ah! Tay của ta ah." Hai cái tráng hán kêu thảm thiết không thôi.

Oanh! Oanh!

Lục Minh chân khí phún dũng mà ra, dũng mãnh vào hai cái tráng hán trong thân thể, hai cái tráng hán kêu rên một tiếng, rất xa đã bay đi ra ngoài, trùng trùng điệp điệp té lăn trên đất, đã một điểm khí tức cũng không có.

Bọn hắn đã bị Lục Minh làm vỡ nát nội tạng.

Lúc này, Đoạn Tam mới kịp phản ứng, thét to: "Lục Minh, ngươi thật to gan, bọn họ là Đại Trưởng lão người, ngươi dám giết bọn hắn, ngươi muốn chết."

"Chết mới là mày."

Lục Minh hừ lạnh một tiếng, vừa sải bước ra, một quyền hướng về Đoạn Tam oanh khứ.

Một quyền oanh ra, cuồng mãnh chân khí phún dũng mà ra, hoàn toàn bao phủ ở Đoạn Tam.

Cỗ này chân khí quá mạnh mẽ, Đoạn Tam như rớt vào hầm băng, nhất thân Vũ Sĩ nhất trọng thực lực khó có thể phát ra mảy may, bị hù *sự cuồng loạn kêu lên: "Đừng."

Phanh

Vừa dứt lời, Lục Minh nắm đấm liền kích tại trên bụng của hắn.

Đoạn Tam kêu thảm một tiếng, to mọng thân thể, giống như là là mất như heo ngã văng ra ngoài, trùng trùng điệp điệp ngã trên mặt đất, kích thích một mảnh tro bụi.

"Ah ah, Lục Minh, ngươi phế đi tu vi của ta, Lục Dao tiểu thư cùng Đại Trưởng lão sẽ không bỏ qua ngươi." Đoạn Tam phát ra tuyệt vọng kêu thảm thiết.

Là sao?"

Lục Minh đi đến Đoạn Tam trước người, mạnh mà một cước dẫm nát Đoạn Tam trên đùi.

Két sát!

Đoạn Tam chân cốt trực tiếp bị giậm gãy.

Đoạn Tam phát ra như giết heo tiếng kêu thảm thiết, nước mắt nước mũi nhất cái kình chảy xuống.

Lục Minh ánh mắt lạnh như băng, nhìn chăm chú lên Đoạn Tam, nói: "Vừa rồi ngươi nói muốn đem tứ chi của ta đánh gãy, hiện tại, ta liền đánh gãy tứ chi của ngươi."

Nói xong, lại một cước dẫm nát Đoạn Tam mặt khác một chân lên, giậm gãy hắn cốt cách.

"Ah, ah, chân của ta ah, Lục Minh, không, minh thiếu, ta van cầu ngươi, tha cho ta đi, đây hết thảy đều là Đại Trưởng lão cùng Lục Xuyên bảo ta làm ah, bọn họ phân phó đấy, ta nào dám không theo ah."

Đoạn Tam phát ra thê lương kêu rên.

"Đại Trưởng lão cùng Lục Xuyên sao?"

Lục Minh ánh mắt vô cùng lạnh như băng, đón lấy liên tục hai chân, trực tiếp phế đi Đoạn Tam hai cái cánh tay, nhưng sau đó xoay người, hướng về Lý Bình cùng Thu Nguyệt đi đến.

"Minh nhi, ngươi tu vị?"

Lúc này, Lý Bình vô cùng kích động nhìn Lục Minh, nước mắt tại trong mắt đảo quanh.

"Mẹ, hài nhi trong khoảng thời gian này, đạt được kỳ ngộ, về sau lại cùng ngài nói tỉ mỉ, chúng ta hiện tại để Diễn Võ Trường a."

Lục Minh nói.

Lý Bình biến sắc, nói: "Minh nhi, để Diễn Võ Trường? Đại Trưởng lão cùng Lục Dao bọn hắn đều tại đó, ngươi không nên vọng động ah."

Tuy nhiên Lục Minh trong khoảng thời gian này tu vị tiến nhanh, nhưng có thể là Lục Dao đối thủ sao?

Lục Dao không chỉ đã thức tỉnh năm cấp huyết mạch, còn cùng Huyền Nguyên kiếm phái Đoan Mộc Gia quan hệ thông gia, nàng thế nhưng là nghe nói, trong khoảng thời gian này, Đoan Mộc Gia đưa tới rất nhiều trân quý đan dược, trong khoảng thời gian này, Lục Dao có thể một mực đang bế quan khổ tu.

Nàng tự nhiên lo lắng Lục Minh.

Lục Minh mỉm cười, lộ ra nụ cười tự tin, nói: "Mẹ, ngươi yên tâm, Lục gia gia chủ, Lục Dao đoạt không đi, ai cũng đoạt không đi, đó là cha đấy, ai muốn nhúng chàm, ta liền chặt ai!"

"Phu nhân, yên tâm đi, thiếu gia khẳng định cũng được."

Thu Nguyệt đã mở miệng nói.

Lập tức, một chuyến ba người, hướng về Lục gia Diễn Võ Trường mà đi..