Chương 15 : Gặp lại Lục Dao

Chương 15 : Gặp lại Lục Dao

Lúc này, nhất cái hơn 40 tuổi, tướng mạo nho nhã trung niên nam tử đi lên trong Diễn Vũ Trường giữa bình đài.

Hắn là Lục gia thứ hai đưa tình chủ, cũng là Lục gia Nhị Trưởng lão, Lục Vân Phong.

"Hôm nay Lục gia tộc hội, có thể được Huyền Nguyên kiếm phái chư vị thượng sứ đến đây, thật sự là Lục gia thiên đại vinh hạnh."

Lục Vân Phong vừa mở trận, đúng là một phen lời khách sáo, sau đó lời nói xoay chuyển, nói: "Cho nên, hôm nay Lục gia tuổi trẻ đám đệ tử, các ngươi nhất định phải hảo hảo biểu hiện, xuất ra toàn bộ bản lĩnh ra, nói không chừng có thể bị chư vị thượng sứ nhìn trúng, trực tiếp đề cử tiến vào Huyền Nguyên kiếm phái bên trong đâu."

Lục Vân Phong vừa mới nói xong, Lục gia trẻ tuổi hô hấp liền dồn dập lên rồi, nguyên một đám xoa tay, chiến ý ngạo nhiên.

Theo như bình thường mà nói, Huyền Nguyên kiếm phái mở cửa tuyển nhận đệ tử, muốn tại hai tháng sau, nhưng lúc kia, đến từ Liệt Nhật đế quốc phía Đông gần 2000 tòa thành trì đích thiên tài cùng một chỗ cạnh tranh, thành công tỷ lệ quá nhỏ rồi.

Nhưng nếu hôm nay bị mấy vị Huyền Nguyên kiếm phái sứ giả nhìn trúng, trực tiếp đề cử tiến vào Huyền Nguyên kiếm phái, vậy thì thật là một bước lên trời rồi.

Chủ tọa lên, mấy vị sứ giả cười cười, cũng không có phản bác, xem như chấp nhận, lúc này lại để cho Lục gia trẻ tuổi con mắt càng là tỏa ánh sáng.

Lục Vân Phong gặp mục đích đã đạt tới, trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng, bắt đầu tuyên bố: "Tốt rồi, hiện tại tộc hội chính thức bắt đầu, lúc này đây tộc hội chủ yếu chia làm ba bước, cái thứ nhất khảo thí nghị lực, thứ hai nghiệm mạch, thứ ba luận võ."

"Mọi người đều biết, võ đạo chi lộ, một bước nhất cái dấu chân, tràn đầy gian khổ cùng gặp trắc trở, cho nên không có cường đại lực ý chí, là không thể nào tẩu được rồi rất xa đấy, hiện tại các ngươi muốn tham gia tộc hội đấy, đều lên đây đi, tiến hành bước đầu tiên, trèo lên 'Liệt Diễm cầu thang' ."

Tiếng nói vừa ra, tại bốn phía, có nguyên một đám Lục gia nam nữ trẻ tuổi, nhao nhao đi đến bình đài.

Những điều này đều là Lục gia phía sau lưng đệ tử, nữ có nam có, nhưng đều không có vượt qua mười tám tuổi.

Giờ phút này, chủ trên đài, Lục Dao thân ảnh đứng lên, trong khoảnh khắc, toàn trường ánh mắt đều tụ tập tại trên người nàng.

Lục Dao, nhất tịch tuyết trắng váy dài, dáng người yểu điệu, đường cong ưu mỹ, da thịt như bạch ngọc giống nhau  tăng thêm xinh đẹp tuyệt trần tuyệt luân khuôn mặt, thật đúng như trong tranh đi ra Tiên Tử.

Có người hiểu chuyện, đã từng đem Lục Dao xưng là Phong Hỏa thành đệ nhất mỹ nữ, xác thực không đủ.

Nàng nhẹ giơ lên bước liên tục, đi về hướng chủ đài, hướng trong Diễn Vũ Trường giữa đài chiến đấu đi đến.

"Phong hoa tuyệt đại!"

Rất nhiều người trong nội tâm cảm thán.

Lục Dao, không chỉ dung nhan xuất chúng, hơn nữa thiên phú Vô Song.

"Nghe nói Lục Dao tại thức tỉnh huyết mạch trước khi, liền đả thông Cửu đường kinh mạch, một giấc tỉnh năm cấp huyết mạch về sau, lập tức liền đả thông nhất điều Thần Mạch, hôm nay càng thêm thâm bất khả trắc, như thế thiên chi kiều nữ, nếu có thể lấy nàng làm vợ, thật sự là cuộc đời này không tiếc rồi"

"Nghe nói Lục Dao đã cùng Bạch Hổ viện Đoan Mộc Gia tộc tuyệt thế thiên tài Đoan Mộc Lân quan hệ thông gia rồi, có lẽ, chỉ có Đoan Mộc Lân này đợi thiên tài, mới có thể xứng được với Lục Dao a?"

"Trước kia nghe nói Lục gia chủ mạch bên trong đến Lục Minh cùng Lục Dao tẩu vô cùng gần, ta còn tưởng rằng là một đôi đâu này?"

"Tên phế vật kia, làm sao có thể xứng đôi Lục Dao tiểu thư? Đó là một đóa hoa tươi cắm trên bãi cứt trâu, khá tốt không có đi đến một khối, bằng không thì ông trời thật sự quá bất công."

Rất nhiều người tại nghị luận.

Trong đám người, Lục Minh sau khi nghe được, cười nhạt một tiếng.

Hắn rất nhanh tựu sẽ khiến những người này câm miệng đấy.

Một hồi, Lục Dao bước lên đài chiến đấu, tùy ý vừa đứng, nàng bên cạnh mặt khác Lục gia đệ tử, liền ảm đạm thất sắc.

Chủ trên đài, Tứ đại viện sứ giả ánh mắt đều đồng loạt nhìn chăm chú lên Lục Dao, dù sao, bọn họ đều là vì Lục Dao mà đến.

Lúc này, Lục gia thất mạch thiếu niên nam nữ, đã có hơn ba mươi người lên đài rồi.

"Còn có ... hay không đi lên sao ?"

Nhị Trưởng lão lớn tiếng hỏi.

Lúc này, trong đám người, một đạo thân ảnh trong đám người đi ra, hướng về đài chiến đấu từng bước một đi đến.

"Lục Minh?"

Chứng kiến lúc này thân ảnh, rất nhiều người đều là sững sờ.

"Đây không phải Lục gia chủ mạch tên phế vật kia Lục Minh sao? Như thế nào? hắn cũng muốn tham gia Lục gia tộc hội khảo thí?"

Rất nhiều người rất kinh ngạc.

Chủ tọa lên, Đại Trưởng lão ánh mắt lạnh xuống, hắn không nghĩ tới, Lục Minh thật đúng là dám đến.

Ngồi ở trên nhất mới Lục gia bảy cái Trưởng Lão Viện hạch tâm trưởng lão, đã có chút tò mò cùng kinh ngạc.

"Minh nhi!" Trong đám người, Lý Bình cùng Thu Nguyệt kiết nhanh cầm lại với nhau.

Trên chiến đài, Lục Dao nhìn về phía Lục Minh, nhướng mày, nói: "Lục Minh, ngươi lên tới làm gì? Tại đây không phải ngươi nên đi lên đấy, đi xuống đi!"

Lục Minh không có lên tiếng, chỉ là nhìn chăm chú lên Lục Dao.

Đây là Lục Minh huyết mạch bị đoạt lấy về sau, lần thứ nhất gặp Lục Dao, nhưng là trước mắt cái này trước kia hắn yêu nữ tử, lại cũng đã không thể lại để cho hắn có chút vuốt ve an ủi, có, chỉ là trong ánh mắt lạnh lùng.

Gặp Lục Minh như thế thần thái, Lục Dao lắc đầu, nói: "Lục Minh, ta biết rõ ngươi thân là chủ mạch truyền nhân, gia chủ vị trí lại muốn cho ta kế thừa, ngươi trong nội tâm không cam lòng, nhưng là ngươi bản thân điều kiện ngươi cũng có thể tinh tường, vị trí gia chủ, người tài mới có, ngươi cùng ta kém quá xa, chính giữa có nhất điều khó có thể vượt qua cái hào rộng, "

"Ta và ngươi, nhất định không phải nhất cái thế giới người, thế giới của ta giờ mới bắt đầu, mà ngươi, lại nhất định bình thường, ngươi hết thảy, cũng đã đã xong!"

Là sao? ngươi thật đúng là tự tin, bất quá có một câu ngươi nói không sai, chúng ta hoàn toàn chính xác không phải nhất cái thế giới người."

Lục Minh cười nhạt một tiếng nói, sau đó đứng ở một bên, không hề để ý tới Lục Dao.

Hắn hôm nay tới, không phải lãng phí nước miếng đấy, mà là muốn theo thực tế hành động nói chuyện đấy.

"Lục Minh!"

Chủ trên đài, Đại Trưởng lão lãnh quát một tiếng.

Lục Minh quay người, nhìn về phía Đại Trưởng lão, hắn ngược lại là muốn nhìn lão gia hỏa này có lời gì muốn nói.

"Lục Minh, ngươi trời sinh thể yếu nhiều bệnh, không thể cô đọng chân khí, Dao nhi hảo tâm, niệm tình ngươi là ta Lục gia chủ mạch truyền nhân, liền mỗi ngày cùng ngươi, cổ vũ ngươi, muốn cho ngươi phấn chấn mà bắt đầu... nếu có thể thức tỉnh cha ngươi như vậy huyết mạch, vậy cũng có thể kế thừa vị trí gia chủ."

"Không biết làm sao ngươi liền huyết mạch cũng không thể thức tỉnh, vị trí gia chủ, tự nhiên không thể để cho ngươi đến kế thừa, mà Dao nhi vừa vặn đã thức tỉnh năm cấp huyết mạch, lại phải đến Đoan Mộc Gia tộc thiên tài ưu ái, muốn cùng Dao nhi quan hệ thông gia."

"Ngươi lại ghi hận trong lòng, chẳng những không niệm Dao nhi đối với ngươi tốt, còn đối với Dao nhi có ý nghĩ xấu, đang muốn XX, thậm chí còn muốn phá hư Dao nhi cùng Đoan Mộc Gia quan hệ thông gia, quả thực đáng giận, cũng thế, niệm tại ngươi là chủ mạch truyền nhân, Vân Thiên đại ca con độc nhất phân thượng, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, hiện tại, ngươi đi xuống cho ta a."

Đại Trưởng lão nhàn nhạt thanh âm truyền ra.

"Gì đó? Cái này Lục Minh cư nhiên như thế đáng giận? Lục Dao cô nương vì chiếu cố hắn, cùng hắn đã nhiều năm, hắn cư nhiên như thế phát rồ, lấy oán trả ơn?"

"Thật sự là đáng giận, cái phế vật này, khó trách là phế vật."

Người chung quanh nghe xong Đại Trưởng lão lời mà nói... nhao nhao nhìn hằm hằm Lục Minh.

"Lục Vân hùng, ngươi. . . ngươi đừng vội nói hươu nói vượn."

Trong đám người, Lý Bình khí toàn thân phát run, chỉ vào Đại Trưởng lão kêu lên.

"Mẹ, người như vậy, không cần cùng hắn tranh giành gì đó."

Lục Minh đối với Lý Bình nói.

Đại Trưởng lão người này, quả thực là ti tiện cực kỳ, rõ ràng là bọn hắn hèn hạ vô sỉ, tính kế Lục Minh ba năm, cướp lấy huyết mạch của hắn, nhưng bây giờ đổi trắng thay đen, rõ ràng vu oan Lục Minh đối với Lục Dao đang muốn XX, còn nói hắn muốn phá hư Lục Dao cùng Đoan Mộc Gia quan hệ thông gia.

Đối với người như vậy, Lục Minh chẳng muốn cùng hắn nói cái gì, chân tướng, rất nhanh sẽ rõ ràng đấy.

"Rõ ràng có người như thế? Quả thực là đáng giận cực kỳ, người như vậy, hơn nữa còn là nhất cái huyết mạch cũng không thể thức tỉnh phế vật, lại để cho hắn ở lại trên đài làm gì? Còn chưa cút xuống dưới."

Bạch Hổ viện sứ giả Đoan Mộc Thanh hừ lạnh một tiếng.

"Ngươi là cái đó rễ hành? Ta Lục gia tộc hội, mắc mớ gì tới ngươi?"

Lục Minh mắt lé Đoan Mộc Thanh, một chút cũng không nể mặt hắn.

"Lớn mật, ngươi lớn mật, ngươi biết rõ ta là người như thế nào sao?"

Đoan Mộc Thanh giận dữ, đằng đứng dậy, sát cơ lạnh lùng.

"Lục Minh, ngươi cái phế vật, ngươi rõ ràng dám đắc tội Huyền Nguyên kiếm phái Bạch Hổ viện sứ giả?"

Đại Trưởng lão đã chỉ vào Lục Minh kêu lên.

"Ngươi là người nào liên quan gì ta, còn có, Lục Vân hùng, hôm nay là ta Lục gia tộc hội, ngươi là muốn giúp lấy ngoại nhân, đối phó ta cái này Lục gia chủ mạch truyền nhân sao? ngươi đem làm chư vị hạch tâm trưởng lão là bài trí sao?"

Lục Minh mắt lé Đoan Mộc Thanh cùng Đại Trưởng lão, chữ chữ rõ ràng, truyền khắp toàn trường.

Trên trận người xung quanh trợn mắt há hốc mồm, lúc này Lục Minh lá gan đã quá lớn a, rõ ràng dám như vậy đắc tội Huyền Nguyên kiếm phái sứ giả.

"Ngươi. . ." Đại Trưởng lão sắc mặt đỏ lên.

"Tốt rồi, Vân Hùng, còn có Đoan Mộc Thanh sứ giả, niệm tại Lục Minh còn trẻ vô tri, chuyện này cứ định như vậy đi."

Quả nhiên, Lục gia hạch tâm trưởng lão nhất cái lão giả mở miệng nói chuyện.

Bọn hắn sẽ không thiên vị ai, một lòng giữ gìn Lục gia lợi ích.

Thậm chí, bọn họ còn có thể giữ gìn chủ mạch lợi ích, nói cách khác, lúc trước bọn hắn cũng sẽ không hao phí tài nguyên, theo tế đàn hình thức vì Lục Minh thức tỉnh huyết mạch rồi.

"Đúng vậy, Đoan Mộc Thanh, ngươi cùng nhất cái vãn bối so đo gì đó? Không mất mặt sao?"

Mục Lan liếc qua Đoan Mộc Thanh, thản nhiên nói.

Hừ

Đoan Mộc Thanh hừ lạnh, bất quá hắn giống như phi thường kiêng kị Mục Lan, không nói gì, sắc mặt khó coi ngồi xuống.

Đại Trưởng lão đã sắc mặt tái nhợt  ngồi xuống.

"Lục Minh, đợi Dao nhi chấp chưởng Lục gia, ta xem ngươi chết như thế nào?" Đại Trưởng lão đôi mắt âm trầm.

"Tốt rồi, gia tộc cũng không có quy định không có thức tỉnh huyết mạch đấy, không thể tham gia tộc hội, Lục Minh có thể tham gia, hiện tại bắt đầu đi."

Nhất cái hạch tâm trưởng lão tuyên bố..