Chương 16 : Liệt Diễm Phần Thân, ta cũng nhàn nhã dạo chơi

Chương 16 : Liệt Diễm Phần Thân, ta cũng nhàn nhã dạo chơi

"Tốt rồi, hiện tại bắt đầu khảo thí nghị lực." Lục Vân Phong tuyên bố.

Tại bình đài bên trái, có một tòa ngọc thạch đúc thành cầu thang, cùng sở hữu Cửu cái cầu thang, này Liệt Diễm cầu thang.

Đây là Lục gia dùng nhiều tiền, mời minh luyện đại sư luyện chế ra đến đấy, thượng diện khắc vào kỳ diệu chữ khắc trên đồ vật, phi thường huyền diệu.

Chỉ cần người đi đến để, trên cầu thang chữ khắc trên đồ vật sẽ kích phát, tản mát ra cực nóng khí tức, bao phủ ở đi đến để người.

Người ở phía trên, giống như là tại Liệt Diễm bên trong, muốn nhẫn thụ lấy Liệt Diễm Phần Thân đau đớn cùng tra tấn.

Tuy nhiên không thật sự hỏa diễm, nhưng cùng tại chính thức trong ngọn lửa cảm thụ là không có khác nhau đấy

Hơn nữa, Cửu cái cầu thang, nhất cái so nhất cái cực nóng.

Lúc này đây khảo thí, đúng là so với ai khác ở phía trên thời gian dài, ai có thể leo lên cầu thang cao.

Càng cao, thời gian càng dài, tự nhiên nói rõ lực ý chí càng mạnh.

"Ta tới trước."

Nhất cái mười sáu tuổi tả hữu Lục gia đệ tử đầu tiên hướng về 'Liệt Diễm cầu thang' đi đến, đem làm hắn một bước đạp vào cầu thang thời điểm, cả tòa Liệt Diễm cầu thang lập tức hào quang Đại Thịnh. Lóe ra màu đỏ rực hào quang.

Mà thiếu niên kia sắc mặt đại biến, tựa hồ có chút thống khổ, nhưng sau đó hắn cắn răng một cái, lại một bước bước ra, leo lên thứ hai cầu thang, ngay sau đó, lại bước lên thứ ba cái.

Đến nơi này, hắn ngừng lại, bắt đầu chống cự Liệt Diễm Phần Thân thống khổ.

Nhưng chỉ vẻn vẹn là mười cái hô hấp, hắn thân thể mà bắt đầu run rẩy lên, sắc mặt tái nhợt, diện mục dữ tợn, hiển nhiên là nhận lấy rất lớn thống khổ.

Lại mười cái hô hấp, hắn quát to một tiếng, rốt cuộc ngăn cản không nổi, nhảy xuống rồi' Liệt Diễm cầu thang' .

"Lục Ly, thứ ba cầu thang, hai mươi tức."

Lục Vân Phong tuyên bố.

Đón lấy, Lục gia đệ tử, nguyên một đám tiến lên khảo thí.

Bất quá đại đa số đều là tại thứ ba cầu thang, tầng thứ tư bậc thang cái dạng kia, thời gian đã liền hai mươi tức, 30 tức tả hữu.

"Ta đến thử xem!"

Lục Xuyên đi ra, liếc qua Lục Minh, cười lạnh một tiếng, đạp vào cầu thang.

Hắn tốc độ rất nhanh, không có chút nào dừng lại, trực tiếp bước lên cái thứ năm cầu thang.

Sau đó hắn dừng lại tại cái thứ năm trên cầu thang, trọn vẹn dừng lại 52 tức thời gian.

Lúc này lại để cho mọi người sợ hãi thán phục.

"Ân, không hỗ là Lục Dao đại ca, muội muội thiên phú Vô Song, ca ca cũng không tệ, rõ ràng có thể ở cái thứ năm cầu thang dừng lại 52 tức."

Đoan Mộc Thanh khích lệ nói.

"Ha ha, Đoan Mộc sứ giả quá khen."

Đại Trưởng lão cười ha ha.

Lục Xuyên cười cười, dương dương đắc ý.

Đón lấy, khảo thí tiếp tục, có vài người lực ý chí đều rất không tồi, thậm chí có hai người không kém gì Lục Xuyên, nhất cái tại tầng thứ năm bậc thang dừng lại 52 tức, nhất cái 55 tức.

Có thể thủy chung không có một cái nào dám đạp vào thứ sáu cầu thang.

Rất nhanh, bình đài thượng, chỉ còn lại có Lục Dao cùng Lục Minh hai người.

Lục Dao nhìn thoáng qua Lục Minh, sau đó hướng về 'Liệt Diễm cầu thang' đi đến.

Giờ khắc này, ánh mắt mọi người đều tụ tập tại Lục Dao trên người.

Lục Dao trên người, có quá nhiều quầng sáng, tất cả mọi người muốn nhìn một chút Lục Dao lực ý chí thế nào.

Thiên phú cao, lực ý chí không nhất định mạnh.

Lục Dao nhẹ giơ lên bước liên tục, bước lên cái thứ nhất cầu thang, sau đó, lại hướng về thứ hai cầu thang đạp để.

Nhất giai lại nhất giai, không có dừng chút nào đốn, một hơi trực tiếp bước lên thứ sáu cái cầu thang.

Thứ sáu cái cầu thang, lúc này đã vượt qua trước khi tất cả mọi người, toàn trường mọi người ngừng thở, chăm chú nhìn.

Nhưng mà, Lục Dao nổi không có dừng lại, lại một bước, bước lên thứ bảy cái cầu thang.

"Lục Dao rõ ràng bước lên thứ bảy cái cầu thang, thật sự là lợi hại."

"Chúng ta nhìn xem, nàng có thể kiên trì thời gian bao nhiêu."

Mọi người suy đoán.

Nhưng rất nhanh, thì có đáp án rồi.

Tám mươi sáu tức.

Lục Dao tại thứ bảy cái trên cầu thang, trọn vẹn ngây người tám mươi sáu tức, mới nhảy xuống cầu thang.

"Lợi hại, thật sự là lợi hại, không nghĩ tới Lục Dao không chỉ thiên phú siêu quần, liền lực ý chí đã mạnh như thế, thật sự là thiên chi kiều nữ ah."

"Cũng không phải, đây chính là thứ bảy cái cầu thang ah, cũng không phải phía trước cầu thang có thể so sánh đấy."

Trên trận mọi người nghị luận nhao nhao.

Lục Dao sắc mặt bình thản, tựa hồ làm một kiện không có ý nghĩa sự tình, quay người đi về hướng một bên, tẩu qua Lục Minh bên người thời điểm, ánh mắt lộ ra miệt thị chi ý.

"Thấy được sao? Này ngươi thì ta ở giữa chênh lệch."

Thanh âm nhẹ nhàng, tại Lục Minh bên tai tiếng vọng.

Là sao? Những lời này, ngươi có thể phải nhớ kỹ rồi." Lục Minh khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, đi về hướng Liệt Diễm cầu thang.

"Không biết tự lượng sức mình!" Chủ tọa lên, Đại Trưởng lão cười nhạo.

"Các ngươi nói, Lục Minh có thể đạp vào từng cái cầu thang đâu này?"

Bình đài thượng, Lục Xuyên cười hỏi những thứ khác thanh niên.

"Theo ta thấy, tối đa thứ hai cầu thang."

"Ta xem ah, tại đệ nhị giai bậc thang ngốc không được mười cái hô hấp."

Mặt khác từng cái thanh niên cười rộ nói.

Nhưng bọn hắn cương nói xong, nụ cười trên mặt liền cứng lại rồi, không khỏi mở to hai mắt nhìn.

Bởi vì lúc này, Lục Minh đã trực tiếp vượt qua thứ hai cầu thang, trực tiếp bước lên thứ ba cái cầu thang, nhưng hắn không có chút nào muốn dừng lại ý tứ, lại hướng đệ tứ cầu thang vượt qua để.

Sau đó, liền là thứ năm, thứ sáu cái. . .

Đem làm Lục Minh bước vào thứ bảy cái cầu thang thời điểm, vẫn không có đình chỉ, một bước bước ra, trên háng cái thứ tám.

Nhưng, lúc này còn không phải Lục Minh tới hạn, lúc này, hắn lại giơ lên bước chân, bước đi ra ngoài.

Toàn trường người tâm tính thiện lương như đã theo Lục Minh một bước này treo lên, sau đó, lại theo Lục Minh một cước vượt qua tại thứ chín trên cầu thang thời điểm, trùng trùng điệp điệp rơi xuống suy sụp.

Đón lấy, đúng là chấn động kịch liệt tiếng động lớn rầm rĩ âm thanh.

"Thiên, Lục Minh hắn rõ ràng bước lên thứ chín cầu thang, có lầm hay không."

"Mặc dù đạp vào để thì thế nào? Có thể hay không chịu đựng mới là trọng điểm, nếu không kiên trì nổi, một cái hô hấp liền xuống, đó mới mất mặt."

Đại Trưởng lão càng là âm lãnh nói: "Không biết tự lượng sức mình, chờ một chút nhẫn nhịn không được cái loại này thống khổ, tâm thần chạy bại, trở thành một người ngu ngốc, đó mới thú vị."

"Minh nhi!"

"Thiếu gia!"

Dưới đài, Lý Bình cùng Thu Nguyệt, hai tay nắm chặt, đều là mồ hôi lạnh, trong mắt lộ vẻ vẻ lo lắng.

Nhưng, thời gian dần qua, trên trận tiếng nghị luận ít đi một chút.

Bởi vì lúc này đã qua mười tức.

Lục Minh rõ ràng tại thứ chín trên cầu thang, đứng cả mười tức, còn không có có xuống.

Hiển nhiên, mười tức chỉ là bắt đầu.

Thời gian chầm chậm đích đi qua, hai mươi tức, 30 tức. . .

Rất nhanh, liền vượt qua 100 tức, nhưng Lục Minh y nguyên còn ở phía trên.

Hắn dáng người thon dài, dựng ở thứ chín trên cầu thang, như một thanh lợi kiếm.

Toàn trường lặng ngắt như tờ.

"Ta xem hắn là tâm thần hỏng mất, sẽ không đã chết ở trên đầy a?"

Đại Trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói.

Nhưng lúc này, Lục Minh cười cười, thanh âm xa xa ra truyền ra: "Lục Dao, ngươi mới vừa nói đúng, này ngươi thì ta ở giữa chênh lệch."

Một câu nói kia, không chỉ như là nhất cái bàn tay, phiến tại Đại Trưởng lão trên mặt, đã phiến tại Lục Dao trên mặt.

Những lời này, mới vừa rồi là Lục Dao đưa cho Lục Minh đấy, hiện tại, Lục Minh theo sự thật, trả lại cho nàng.

Lục Dao nhìn xem Liệt Diễm trên cầu thang Lục Minh, đôi mắt dễ thương lập loè bất định, nhưng rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh, nói: "Lục Minh, ngươi làm cả đời phế vật, thụ người khác khinh bỉ, tâm tính ngược lại là luyện không sai, còn rất có thể kháng, nhưng là võ đạo chi lộ, lực ý chí chỉ là căn cơ, thiên phú mới là chủ yếu đấy, kế tiếp, ta sẽ để cho ngươi chứng kiến ngươi thì ta tầm đó chính thức chênh lệch."

Lời vừa nói ra, toàn trường giật mình.

Ngẫm lại cũng thế, Lục Minh nhất cái phế vật, những năm này nhận hết trào phúng, tâm trí kiên định, đó cũng là bình thường đấy.

"Thì ra là thế!" Đoan Mộc Thanh cười nhạo.

"Thật sự là thế này phải không?" Mục Lan trên mặt lộ ra không hiểu dáng tươi cười, nàng có chút chờ mong Đoan Mộc Thanh, Đại Trưởng lão bọn người đằng sau chứng kiến Lục Minh biểu hiện, sẽ là thế nào biểu lộ rồi.

Trên cầu thang, Lục Minh ánh mắt bình tĩnh, cười nhạt một tiếng, như nhàn nhã dạo chơi giống nhau  theo Liệt Diễm trên cầu thang đi xuống.

"Tốt rồi, hiện tại vòng thứ nhất chấm dứt, bắt đầu đợt thứ hai, nghiệm mạch, đặt lên nghiệm mạch tế đàn." Nhị Trưởng lão tuyên bố.

Sau đó, mười mấy người đại hán chuyển lên một một mét năm cao đích tế đàn, trên tế đàn, có khắc rậm rạp chằng chịt chữ khắc trên đồ vật..