Chương 17 : Cái này dạng đâu này?

Chương 17 : Cái này dạng đâu này?

Nghiệm mạch đã rất đơn giản, chỉ cần đưa bàn tay dán tại trên tế đàn, đưa vào chân khí, tế đàn sẽ khởi phản ứng.

Tế đàn hội căn cứ Võ Giả chân khí cô đọng độ, đối với huyệt đạo cô đọng độ, cùng với đối với kinh mạch kiên cường dẻo dai trình độ, tính ra một người đại khái tiềm lực, tương ứng hội sáng lên tinh điểm.

Tiềm lực càng mạnh, tinh điểm càng nhiều.

Cao nhất Cửu khỏa tinh, Cửu khỏa tinh phía trên, là trường hồng quán nhật.

Chỉ có đả thông Thần Mạch, mới sẽ xuất hiện trường hồng quán nhật.

Đả thông nhất điều Thần Mạch mạch, hội bay lên một đạo cầu vồng.

"Tốt rồi, hiện tại bắt đầu đi." Nhị Trưởng lão tuyên bố.

Đón lấy, nguyên một đám thiếu niên nam nữ tiến lên.

Bốn khỏa tinh, năm khỏa tinh, đại đa số đều là như thế này đấy.

Thẳng đến Lục Xuyên tiến lên, nghiệm mạch trên tế đàn mới lóng lánh khởi bảy khỏa tinh.

"Ân, thất tinh tiềm lực, lúc này đã rất tốt  có thể đi đến Huyền Nguyên kiếm phái rồi."

Đoan Mộc Thanh gật đầu nói.

"Đúng vậy, như vậy thiên phú, coi như là tiến về trước Huyền Nguyên kiếm phái, cũng có thể thông qua trùng trùng điệp điệp khảo hạch, trở thành ta Huyền Nguyên kiếm phái đệ tử."

Thanh Long viện thiết trọng nói.

Nghiệm mạch tiếp tục, sau đó, đã xuất hiện hai cái thất tinh tiềm lực đấy, thậm chí xuất hiện nhất cái tám sao tiềm lực đấy, khiến cho một hồi sợ hãi thán phục.

Phàm là đạt tới thất tinh tiềm lực đấy, cũng không phải gần kề đả thông Cửu đường kinh mạch đơn giản như vậy, coi như là điều thứ nhất Thần Mạch, đều đả thông từng cái đại huyệt rồi.

Rất nhiều thiên tài, thông thường muốn đạt tới Thông Mạch đỉnh phong, không là rất khó, không biết dùng thời gian quá dài, nhưng đạt tới Thông Mạch đỉnh phong về sau, đều dừng lại một đoạn dài thời gian, mục đích đúng là vì đả thông Thần Mạch.

Rất nhiều người cho dù không thể đả thông nhất điều nguyên vẹn Thần Mạch, nhưng có thể đả thông Thần Mạch lên từng cái đại huyệt, đều ý nghĩa tiềm lực tăng cường.

Mỗi nhiều đả thông nhất cái đại huyệt, tiềm lực đều bay lên.

Bất quá, Lục gia đệ tử ở bên trong, không có một cái nào có thể đả thông nhất điều nguyên vẹn Thần Mạch đấy.

Rất nhanh, lại còn lại Lục Dao cùng Lục Minh rồi.

"Lục Minh, trợn to ánh mắt của ngươi xem thật kỹ lấy, nhìn xem ngươi thì ta ở giữa tiềm lực, đến cùng kém bao nhiêu?"

Lục Dao nhàn nhạt nhìn lướt qua Lục Minh, hướng về tế đàn đi đến.

Ánh mắt mọi người, một lần nữa tụ tập tại Lục Dao trên người.

Lục Dao thức tỉnh chính là năm cấp huyết mạch, đã sớm nghe nói đã đả thông nhất điều Thần Mạch rồi, rồi sau đó, lại bế quan hai tháng, hiện tại, nên đạt tới cái dạng gì tình trạng nữa nha?

Tất cả mọi người mong mỏi.

Về phần Lục Minh, chỉ là nhất cái lực ý chí không sai phế vật mà thôi, không có bị mọi người để ở trong lòng rồi.

Lục Dao duỗi ra ngọc thủ, đặt ở trên tế đàn, màu đỏ rực chân khí rót vào tế đàn bên trong.

Ông

Tế đàn chấn động, sau đó, nhất khỏa nhất khỏa tinh điểm tại đã trên không ngưng tụ mà ra.

Nhất khỏa, hai khỏa. . .

Rất nhanh, trên tế đàn, ngưng tụ tinh điểm, thì đến được sáu khỏa.

Nhưng không có đình chỉ.

Lập tức, thứ bảy khỏa tinh điểm ngưng tụ mà ra, sau đó bát khỏa, Cửu khỏa. . .

Đem làm Cửu khỏa tinh điểm rõ ràng ngưng tụ lại với nhau thời điểm, tạo thành một đạo cầu vồng, xông thẳng lên trời.

Trường hồng quán nhật!

Điều này đại biểu nhất điều nguyên vẹn Thần Mạch.

Nhưng là vẫn chưa hết, ngay sau đó, đạo thứ hai cầu vồng, đã phóng lên trời.

Ngay tại lúc đó, Lục Dao trên người, nguyên một đám quang điểm lóng lánh mà ra.

Đó là nàng đả thông huyệt đạo.

Tám mươi mốt khỏa đại huyệt toàn bộ sáng lên, đón lấy, thứ tám mươi hai viên, tám mươi ba khỏa. . .

Đến cuối cùng, khoảng chừng 99 khỏa quang điểm lóng lánh mà ra.

99 cái quang điểm, đại biểu cho Lục Dao đả thông 99 cái đại huyệt, hai cái Thần Mạch.

Bốn phía, trên khán đài người nhao nhao đứng lên, khiếp sợ nhìn xem Lục Dao.

Kể cả Lục gia bảy cái hạch tâm trưởng lão, còn có Huyền Nguyên kiếm phái Tứ đại viện sứ giả.

Liền Mục Lan, trong mắt đã lộ ra kinh diễm chi quang.

Lục Dao, nhất tịch tuyết trắng váy dài, dựng ở tế đàn trước, toàn thân 99 cái quang điểm lóng lánh, trên tế đàn, hai đạo trường hồng quán nhật, thật sự như bầu trời Tiên Tử hạ phàm Trần.

Xuất ra, cao nhã, thánh khiết.

Mà cách đó không xa, Lục Minh liền lộ ra rất nhỏ bé rồi.

"Ha ha ha!"

Đại Trưởng lão càng là nhịn không được cười ha hả.

"Yêu nghiệt, thực là yêu nghiệt ah, Lục gia ra nhất cái Lục Dao, tương lai chỉ sợ muốn bay lên rồi, Phong Hỏa thành không còn có thế lực có thể cùng Lục gia sánh vai."

"Đúng vậy, như thế yêu nghiệt, khó trách Đoan Mộc Gia tộc tuyệt thế Thiên Tài Hội cùng Lục Dao đính hôn rồi, nghe nói Đoan Mộc Lân đã đả thông hai cái Thần Mạch, hai người liên thủ, quả thực là quần anh tụ hội, ta Phong Hỏa thành lại muốn tăng thêm một đoạn giai thoại, lưu danh bách thế."

"Cũng khó trách Lục gia bảy cái hạch tâm trưởng lão hội lại để cho Lục Dao chấp chưởng Lục gia rồi, như thế thiên tài, không chấp chưởng Lục gia, vậy thì thật là đáng tiếc, nếu ta, đã sớm đem vị trí gia chủ nhường lại rồi."

"Đó là đương nhiên rồi, nghe nói đả thông hai cái Thần Mạch, có trùng kích Võ Vương tiềm lực ah, thật sự là khủng bố, chẳng lẽ ta Phong Hỏa thành tương lai có thể sinh ra đời một Võ Vương?"

Bốn phía, Phong Hỏa thành một ít tiểu gia tộc, tiểu thế lực, nghị luận nhao nhao.

"Lục Dao cô nương, ngươi như gia nhập Huyền Vũ viện, Huyền Vũ viện nguyện ý cung cấp Địa cấp công pháp cùng Địa cấp vũ kỹ cho ngươi tu luyện, hơn nữa trực tiếp tấn chức Bạch Ngân đệ tử."

Huyền Vũ viện Cao Thạch kích động đứng dậy, hướng Lục Dao ném ra ngoài cành ô-liu.

"Lục Dao cô nương, ngươi như đi đến ta Thanh Long viện, chúng ta không chỉ cung cấp Địa cấp công pháp cùng vũ kỹ, trực tiếp trở thành Bạch Ngân cấp đệ tử, còn chuyên môn tìm nhất cái áo bào màu bạc trưởng lão làm sư phụ của ngươi, chuyên môn dạy bảo ngươi tu luyện."

Thanh Long viện thiết trọng cũng không cam chịu lạc hậu, ném ra ngoài càng thêm mê người điều kiện.

"Các ngươi làm gì? Lục Dao cô nương đã cùng ta Bạch Hổ viện thiên tài quan hệ thông gia rồi, lẽ ra gia nhập ta Bạch Hổ viện, hơn nữa ta Bạch Hổ viện cho ra điều kiện, khẳng định so các ngươi phong phú."

Đoan Mộc Thanh khó chịu nhìn xem Cao Thạch cùng thiết trọng, lớn tiếng nói.

Năm cấp huyết mạch, đả thông hai cái Thần Mạch, tương lai có trùng kích Võ Vương hi vọng ah, mặc dù chỉ là có khả năng, nhưng thiên tài như vậy, đã đáng giá nhất cái tông môn đại lực nuôi dưỡng, bọn họ tự nhiên đều mơ tưởng mời chào tại từng người trong nội viện.

"Lục Dao cô nương. . ."

Chu Tước viện Lưu Thiến, cũng vừa muốn mở miệng, lại bị Mục Lan cản lại.

"Chờ một chút, chúng ta nhìn nhìn lại." Mục Lan trên mặt treo một tia không hiểu dáng tươi cười.

"Mục sư thúc!"

Lưu Thiến có chút lo lắng, đúng lúc này không mở miệng, không khai mở điều kiện, Lục Dao Lựa chọn Chu Tước viện, hi vọng liền phi thường xa vời rồi, nàng không biết Mục Lan tại sao phải ngăn lại nàng, nhưng là thân phận của Mục Lan không phải chuyện đùa, đã nàng mở miệng, Lưu Thiến cũng đành chịu, chỉ có thể lo lắng nhìn xem.

Người xung quanh quần hít vào khí lạnh đồng thời, lộ ra vô cùng hâm mộ thần sắc.

Từng cái đại viện vì tranh đoạt một người, khai ra phong phú điều kiện, đây là cỡ nào vinh quang một sự kiện?

Nếu đổi lại bọn hắn nằm mơ đều muốn cười tỉnh.

Lúc này, Lục Dao thu hồi chân khí, hai đạo cầu vồng biến mất, trên người quang điểm đã biến mất vô tung.

Nàng nhẹ giơ lên bước liên tục, đi đến Lục Minh trước người, nói: "Lục Minh, ngươi bây giờ nhìn đã tới chưa? ngươi của ta chênh lệch, chính là một cái Thiên, một chỗ, vĩnh viễn cũng sẽ không có cùng xuất hiện."

"Ngươi bây giờ, còn có dũng khí khiêu chiến ta sao?"

Lục Dao nói xong, muốn hướng dưới đài đi đến.

"Đả thông hai cái Thần Mạch mà thôi, rất lợi hại phải không?" Lục Minh hơi có vẻ khinh thường thanh âm vang lên.

"Gì đó?" Lục Dao thân hình dừng lại, xoay người lại.

Lục Minh đi nhanh đi đến tế đàn trước mặt.

"Ha ha, Lục Minh, ngươi trời sinh thể yếu nhiều bệnh, kinh mạch bế tắc, hiện tại rõ ràng còn muốn nghiệm mạch, không sợ mất mặt xấu hổ sao?"

Lục Xuyên trào phúng kêu lên.

"Ha ha, Lục Xuyên nói không sai, Lục Minh, ngươi vẫn là đi xuống đi, ngươi đã tham gia nhất vòng trắc thí lực ý chí, đã có thể rồi, đằng sau không cần tiếp tục tham gia, chờ một chút ném không phải một mình ngươi mặt, mà là cả Lục gia mặt."

Chủ trên đài, Đại Trưởng lão đã lên tiếng nói.

"Lục Vân hùng, ngươi thân là Đại Trưởng lão, lại nhiều lần trở ngại nhất cái phía sau lưng đệ tử khảo thí, ta xem ném Lục gia mặt chính là ngươi a."

Lục Minh trực tiếp phản bác trở về.

"Lục Minh, ngươi lớn mật, ngươi dám như vậy nói chuyện với ta, ngươi đây là phía dưới phạm thượng."

Đại Trưởng lão thẹn quá hoá giận, lớn tiếng quát lớn.

Nhưng Lục Minh trực tiếp quay người, chẳng muốn liếc hắn một cái

Sau đó, Lục Minh một tay đặt tại trên tế đàn, đưa vào chân khí, trên tế đàn không, hào quang lóng lánh, rõ ràng có nhất cái tinh điểm ngưng tụ mà ra.

"Ân? Lục Minh cái phế vật này, chẳng lẽ tu luyện ra chân khí, rõ ràng có thể ngưng tụ một ngôi sao điểm?"

Lục Xuyên ánh mắt khẽ động, có chút kinh ngạc.

Lục Dao đôi mắt dễ thương lóe lên, cũng có chút ít kinh ngạc.

"Người này, lần trước có thể một quyền bại ta, chỉ sợ không có đơn giản như vậy."

Lục Xuyên bên cạnh, Lục Binh ánh mắt ngưng trọng nhìn xem.

Lúc này, trên tế đàn, hào quang lại lóe lên, lại một viên tinh điểm ngưng tụ mà ra.

Nhưng đây chỉ là vừa mới bắt đầu, ngay sau đó, trên tế đàn tinh điểm, không ngừng ngưng tụ mà ra.

Hai cái, ba cái. . . Tám cái, Cửu cái.

Rất nhanh, rõ ràng liền có Cửu cái tinh điểm ra hiện tại trên tế đàn không.

"Tại sao có thể như vậy? Lục Minh không phải kinh mạch bế tắc phế vật sao? hắn rõ ràng có thể tu luyện chân khí?"

"Thiên, thật có thể tu luyện, nhưng lại có Cửu cái tinh điểm."

"Cửu cái tinh điểm, cũng đã rất kinh người rồi, Lục gia ngoại trừ Lục Dao bên ngoài, còn không có một cái nào có cửu tinh tiềm lực đâu."

Trên chiến đài, Lục Dao con mắt đã đột nhiên co rút lại, lộ ra không thể tưởng tượng nổi biểu lộ.

Lục Minh huyết mạch rõ ràng bị nàng tước đoạt, như thế nào còn có thể tu luyện ra chân khí, nhưng lại có cửu tinh tiềm lực, nàng thật sự không nghĩ ra.

"Lục Dao, phải hay là không không nghĩ ra, lại nói tiếp, hết thảy còn may mà ngươi ah."

Lục Minh đối với Lục Dao nói.

"Bất quá là cửu tinh mà thôi, tại chính thức đích thiên tài trước mặt, tính toán gì đó?"

Lục Dao rất nhanh bình tĩnh trở lại, khinh thường mà nói.

Là sao? Cái này dạng đâu này?"

Lục Minh khóe môi nhếch lên trêu tức dáng tươi cười, sau đó, hắn trên tay chân khí lóe lên, bàng bạc chân khí không ngừng rót vào tế đàn bên trong..