Chương 19 : Ngươi xứng ư

Chương 19 : Ngươi xứng ư

Ngay tại Lục Binh sắp tới gần Lục Minh thời điểm, Lục Minh một bước bước ra, sàn nhà vang lên một tiếng nổ vang, nhất cổ cường đại khí tức từ trên người Lục Minh bộc phát ra.

Oanh

Lục Minh đồng dạng một quyền oanh ra, nhưng là một quyền này, so Lục Xuyên nhanh hơn, phát sau mà đến trước, nhanh như thiểm điện.

Phanh

Lục Minh nắm đấm, rắn rắn chắc chắc oanh tại Lục Xuyên đan điền lên, Cuồng Bạo lực lượng phún dũng mà ra.

Phanh

Lục Binh lập tức bị đánh bay 4~5m xa, trùng trùng điệp điệp nện trên mặt đất, trong miệng tiên Huyết Cuồng phun.

"Ah! Ah! Đan điền của ta, tu vi của ta, Lục Minh, ngươi rõ ràng phế đi tu vi của ta."

Sau đó, Lục Xuyên phát ra thê lương tiếng kêu thảm thiết.

Tĩnh

Hiện trường hoàn toàn yên tĩnh, ánh mắt mọi người đều cứng lại tại thời khắc này.

Lục Minh, một chiêu phế đi Lục Xuyên?

Không thể tưởng tượng nổi!

Oanh

Chủ tọa lên, Đại Trưởng lão đột nhiên đứng lên, sát khí lạnh như băng tóe phát ra, vẻ mặt dữ tợn chằm chằm vào Lục Minh, giận dữ hét: "Lục Minh, ngươi cái này tạp chủng, ngươi đã làm nên trò gì? ngươi đã làm nên trò gì? ngươi lại dám phế đi Xuyên Nhi tu vị, ta muốn đem ngươi nghiền xương thành tro."

Nói xong, Đại Trưởng lão theo chủ tọa lên nhảy xuống, như nhất khỏa đạn pháo giống nhau  hướng về Lục Minh đánh tới.

"Lục Vân hùng, ngươi muốn làm gì?"

Bình đài thượng, Lục Vân Phong ánh mắt lạnh lẽo, một chưởng đánh ra, cùng Đại Trưởng lão đối một chiêu.

Lục Vân Phong thân thể run lên, hướng về sau liền lùi lại năm bước, mà Đại Trưởng lão chỉ lui ba bước.

"Lục Vân Phong, ngươi dám ngăn ta?" Đại Trưởng lão gào thét.

"Lục Vân hùng, bây giờ là tộc hội, ngươi muốn làm gì? Vi phạm tộc quy sao?" Lục Vân Phong hào không nhượng bộ.

Đại Trưởng lão, Nhị Trưởng lão thường hay bất hòa, hai mạch tranh chấp không phải một ngày hai ngày rồi, lúc này có thể đả kích Đại Trưởng lão, Lục Vân Phong tự nhiên sẽ không để cho Đại Trưởng lão đơn giản thực hiện được.

"Lục Vân hùng, lui ra."

Chủ tọa lên, nhất cái hạch tâm trưởng lão quát.

Đại Trưởng lão diện mục dữ tợn vô cùng, hướng về hạch tâm trưởng lão nói: "Chư vị trưởng lão, các ngươi xem, Lục Minh kẻ này, ra tay như thế ngoan độc, rõ ràng phế đi Xuyên Nhi tu vị, nhất định phải nghiêm trị."

"Nghiêm trị? Lục Vân hùng, ngươi là tới khôi hài đấy sao?"

Lục Minh cười lạnh nói: "Vừa rồi rõ ràng là Lục Xuyên muốn phế tu vi của ta trước đây, chẳng lẽ ta không thể hoàn thủ rồi hả? Hơn nữa luận võ, tự nhiên sẽ có tổn thương, không thể tránh được, đây là ngươi tự ngươi nói đấy, ngươi hắn nói gì lời nói là nói láo  ah!"

"Thằng chó con, ngươi. . . ngươi nói cái gì?"

Đại Trưởng lão khí trên mặt cơ bắp thẳng run.

"Ngươi gì đó ngươi, còn không vội vàng đem ngươi phế vật nhi tử dẫn đi."

Lục Minh quát lớn.

Quá càn rỡ, thật là bá đạo, Lục Minh rõ ràng dám trước mặt nhiều người như vậy quát lớn Đại Trưởng lão, quả thực là to gan lớn mật.

Nhưng đây là hắn cố ý gây nên.

Hắn liệu định, bây giờ là Lục gia tộc hội, nhiều người như vậy nhìn xem, Trưởng Lão Viện hạch tâm trưởng lão, tuyệt đối sẽ không lại để cho Đại Trưởng lão xằng bậy.

Hơn nữa, hắn hiện tại biểu hiện, hơn phân nửa đã tiến vào Huyền Nguyên kiếm phái mấy vị sứ giả pháp nhãn, cho dù Đại Trưởng lão thật sự muốn hắn như thế nào đây? Mấy đại viện sứ giả cũng chưa chắc đáp ứng.

Cho nên, Lục Minh tứ kiêng nể gì.

Đại Trưởng lão khí thiếu chút nữa thổ huyết, cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ, mang theo bị phế Lục Xuyên, rơi xuống bình đài.

"Thằng chó con, chờ thêm tộc hội, ta muốn đem ngươi bầm thây vạn đoạn, còn ngươi nữa mẫu thân." Đại Trưởng lão trong nội tâm rống to, trong mắt sát cơ không chút nào che dấu.

Lục Minh quay người, nhìn về phía Lục Dao, thản nhiên nói: "Hiện tại, tới phiên ngươi."

Lục Dao nhíu mày, không nói gì, chỉ là ánh mắt, lại âm trầm vô cùng.

Lục Minh chiến lực, vượt quá dự liệu của nàng bên ngoài, nàng bỗng nhiên có một loại cảm giác, chuyện ngày hôm nay, có chút không tại trong lòng bàn tay của nàng rồi.

Hai người bốn mắt tương đối, đại chiến hết sức căng thẳng.

Diễn Võ Trường bốn phía, ánh mắt mọi người đều gắt gao chằm chằm vào trên chiến đài hai người.

Lục Dao, thức tỉnh năm cấp huyết mạch, mười lăm tuổi, đả thông hai cái Thần Mạch, Huyền Nguyên kiếm phái Tứ đại viện vì nàng mà đến, nàng trên người có quá nhiều quầng sáng  có thể nói là Phong Hỏa thành lịch sử thứ nhất, cũng không đủ.

Mà Lục Minh, từng đã là Lục gia phế vật, nhưng là hôm nay nhưng lại ngay cả liền cho người khiếp sợ, rung động.

Khảo thí ý chí, du ngoạn sơn thuỷ Liệt Diễm cầu thang, như nhàn nhã dạo chơi, thậm chí đả thông ba điều Thần Mạch, cũng có thể nói tại Phong Hỏa thành trong lịch sử, đã là lần đầu tiên.

Vừa rồi, còn một chiêu liền đánh bại Lục Xuyên, chấn kinh tất cả mọi người con mắt.

Hai người này, rốt cục muốn giao thủ, thắng bại hội là như thế nào đâu này?

Tất cả mọi người một cái chớp mắt nhìn chằm chằm vào, kể cả Tứ đại viện sứ giả, Lục gia bảy vị hạch tâm trưởng lão.

Mà Đại Trưởng lão càng là hai mắt trừng tròn xoe, trong mắt sát cơ không ngừng lập loè.

Vù

Trên chiến đài, Lục Dao dẫn đầu xuất thủ trước rồi.

Nàng thân hình khẽ động, phiên trọng yếu hồng, hướng về Lục Minh vọt tới, như ngọc trên bàn tay, tản ra màu đỏ rực hào quang, một chưởng hướng về Lục Minh kích xuống.

Oanh

Lục Minh thắt lưng uốn éo, Viêm Long quyền oanh kích mà ra.

Phanh

Quyền cùng chưởng tương giao, cường đại sức lực khí bắn ra bốn phía mà ra, mà Lục Minh cùng Lục Dao, thân hình đều là run lên, hướng về sau liền lùi lại ba bước.

Chiêu thứ nhất, cân sức ngang tài.

"Võ Sĩ bốn tầng! Xem ra hai tháng này, Đoan Mộc Gia cho Lục Dao tài nguyên không ít ah."

Một phát tay, Lục Minh cũng cảm giác ra Lục Dao tu vị.

Võ Sĩ bốn tầng, chỉ là hai tháng mà thôi, Lục Dao tu vị liền tăng vọt đến Võ Sĩ bốn tầng.

Lúc này ngoại trừ nàng năm cấp huyết mạch thiên phú, Đoan Mộc Gia cho tài nguyên đã tuyệt đối không nhỏ.

Nhưng lúc này, Lục Dao trong nội tâm càng kinh, bởi vì nàng phát hiện, Lục Minh tu vị tại Võ Sĩ ba tầng.

Ngắn ngủn hai tháng, Lục Minh rõ ràng liền từ nhất cái chân khí không thể cô đọng phế vật, tu luyện đến Võ Sĩ ba tầng, không thể tưởng tượng nổi.

"Không, ta muốn nghiền áp hắn!" Lục Dao trong nội tâm rống to, khanh một tiếng, trường kiếm ra khỏi vỏ, kiếm quang hóa thành một đạo cầu vồng, hướng về Lục Minh đâm tới.

"Lục gia hoàng cấp hạ phẩm vũ kỹ, cầu vồng kiếm pháp, Lục Dao, đáng tiếc ngươi tu luyện không tới nơi tới chốn."

Lục Minh nhàn nhạt thanh âm vang lên.

Vừa sải bước ra, liền tránh khỏi Lục Dao kiếm quang, lại một quyền oanh ra.

Quyền phong gào thét, dồn thẳng vào Lục Dao mặt.

Lục Dao bất đắc dĩ, chỉ có thể trở lại phòng thủ.

Oanh! Oanh! . . .

Lục Minh liên tục ra quyền, đem Viêm Long quyền pháp quyền pháp phát huy đến mức tận cùng.

Lục Minh chân khí, bất kể là hùng hậu vẫn là cô đọng, đều là bình thường chân khí gấp hai, thi triển Viêm Long quyền, có một loại cứng rắn vô đối khí thế.

Vừa rồi chiêu thứ nhất, Lục Minh chỉ có điều thi triển ra năm thành lực lượng mà thôi.

Mà lúc này, mười thành.

Trong lúc nhất thời, Lục Dao bị buộc liên tiếp lui về phía sau.

"Lục Dao, này thực lực của ngươi sao? Thật sự lại để cho ta thất vọng."

"Vừa mới, ngươi không phải nói muốn ta trước ra nguyên hình sao? Nguyên lai ngươi chỉ là ngoài miệng nói nói mà thôi đấy sao? Xuất ra thực lực của ngươi a, thực lực như vậy, còn muốn chấp chưởng Lục gia? ngươi xứng sao?"

Lục Minh ánh mắt như điện, trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm truyền khắp toàn trường, khiến cho toàn trường một mảnh sôi trào.

Lục Dao, cái này thiên chi kiều nữ, rõ ràng bị Lục Minh bức liên tục rút lui, hoàn toàn rơi vào hạ phong.

Lúc này nếu như không phải tận mắt thấy, thật sự khó mà tin được.

Lục Dao cắn cắn bờ môi, ánh mắt biến càng ngày càng lạnh, khẽ kêu nói: "Lục Minh, ta liền lại để cho ngươi nhìn ta thực lực chân chính."

Ông

Lục Dao sau lưng, lóng lánh ra mảng lớn ánh sáng màu đỏ, sau đó, một tiếng nhẹ minh, một cái màu đỏ rực Vân Tước ngưng tụ mà ra, tại Vân Tước phía trên, có năm đạo huyết sắc mạch luân, đây là huyết mạch của nó, năm cấp huyết mạch.

Ngay sau đó, Vân Tước bay thấp đến Lục Dao trên người, cùng Lục Dao dung hợp, Lục Dao khí tức lập tức tăng vọt.

Huyết mạch bộc phát, đây là huyết mạch một loại vận dụng, có thể làm cho Võ Giả thực lực mức độ lớn tăng thêm, huyết mạch đẳng cấp càng cao, tăng thêm lại càng lớn.

Năm cấp huyết mạch, trọn vẹn có thể tăng thêm năm thành thực lực.

Thử

Lục Dao thân hình khẽ động, như một đạo màu đỏ tia chớp, hướng về Lục Minh đánh tới, kiếm quang trực chỉ Lục Minh chỗ hiểm.

"Vậy thì nhiều lần : so so ai kiếm pháp lợi hại không!"

Lục Minh bình tĩnh cười, sau lưng Hắc Phong Kiếm ra khỏi vỏ.

Hắc Phong Kiếm lập tức hóa thành từng sợi lưu quang, hướng về Lục Dao chém tới.

Lưu Quang Kiếm pháp.

Đ-A-N-G...G!

Hai kiếm chạm nhau, Lục Dao Kiếm Thế trực tiếp bị đánh tan.

XÍU...UU!! XÍU...UU!!

Tùy theo mà đến đấy, đúng là Lục Minh không ngớt không dứt kiếm quang, hoàn toàn bao phủ Lục Dao toàn thân.

Lục Dao chỉ có thể kiệt lực ngăn cản.

Áp chế, hoàn toàn áp chế.

Lục Dao tuy nhiên tu vị cao hơn Lục Minh, còn bạo phát huyết mạch, nhưng ở trên lực lượng, y nguyên bị Lục Minh hoàn toàn áp chế.

Ba điều Thần Mạch, tăng thêm « Chiến Long chân quyết » chân khí, hoàn toàn nghiền áp Lục Dao.

Hơn mười chiêu về sau.

Thử

Lục Minh kiếm quang như tia chớp thông thường xuyên thấu mà qua, đâm thẳng Lục Dao cổ họng.

Lục Dao sắc mặt tái nhợt, căn bản vô lực trốn tránh.

Giờ khắc này, tất cả mọi người tâm đều nhấc lên, Lục Dao, một đời thiên chi kiều nữ, muốn vẫn lạc sao?

Vù

Đột nhiên, Lục Minh ngừng lại, lạnh như băng mũi kiếm, chống đỡ tại Lục Dao trên cổ họng.

Mũi kiếm lạnh như băng cảm giác, cùng với Lục Minh lạnh lùng sát ý, lại để cho Lục Dao trong mắt dần hiện ra vẻ sợ hãi.

Lúc này thời khắc này, Lục Dao đầu trống rỗng, nàng minh bạch, nàng thất bại.

"Lục Dao thất bại!"

"Lục Minh toàn thắng, quá kinh người."

"Thật sự là không nghĩ tới ah."

"Bị gạt, chúng ta đều bị Lục gia lừa, về sau ai còn nói Lục Minh là phế vật, ta liều với hắn."

Bốn phía, một mảnh tiếng động lớn rầm rĩ..