Chương 22 : Thực lực mang đến biến hóa

Chương 22 : Thực lực mang đến biến hóa

Tộc hội đã xong, ngày hôm sau, Lục Minh, Lý Bình, Thu Nguyệt một lần nữa chuyển trở về chủ phủ.

Đứng tại chủ cửa phủ trước, Lục Minh suy nghĩ ngàn vạn.

Đây hết thảy, đều là vì thực lực tăng lên, mang đến biến hóa.

Nếu hắn y nguyên vẫn là cái kia huyết mạch bị đoạt phế vật, như vậy không cần phải nói chuyển hồi trở lại chủ phủ rồi, cho dù là hắn tánh mạng của mình đều có lẽ nhất, mà Lý Bình cùng Thu Nguyệt, sau này thời gian, khẳng định đã không sống khá giả.

Nhưng là vì hắn quật khởi, hết thảy đều cải biến, hắn không chỉ nát bấy Lục Vân Hùng, Lục Dao kế hoạch của bọn hắn, hơn nữa đoạt lại chủ phủ, Lý Bình sau này sinh hoạt cũng có bảo đảm.

Lục Minh là Lục gia người thừa kế thứ nhất, chỉ cần hắn nguyện ý, tùy thời có thể tiếp nhận Lục gia vị trí gia chủ.

Nhưng lúc này còn xa xa không đủ, hết thảy vẫn chỉ là bắt đầu, tại Huyền Nguyên Kiếm Phái, Lục Minh biết rõ, còn có càng lớn khiêu chiến đang chờ hắn.

Hắn không thể có chút lười biếng.

"Minh nhi, vào đi thôi, gian phòng đã thu thập xong." Lý Bình đi ra, cầm trong tay lấy một thanh kiếm, cười nói.

Trưởng Lão Viện phái bốn người trẻ tuổi thị nữ tới, chuyên môn phục thị Lý Bình cùng Lục Minh, cho nên rất nhanh, chủ trong phủ, Lục Dao bọn người đồ vật, đều thanh lý đi ra ngoài rồi.

"Minh nhi, hiện tại ngươi Võ Đạo thành công, ngươi cha gửi trở về cái thanh này linh binh, ngươi thì lấy đi dùng a!" Lý Bình đem trường kiếm trong tay đưa cho Lục Minh.

Thanh trường kiếm này, trước khi bị Lục Xuyên cướp lấy, hiện tại một lần nữa về tới trong tay bọn họ.

Lục Minh gật gật đầu, tiếp nhận trường kiếm, cùng Lý Bình cùng một chỗ đi vào.

Trở lại gian phòng, Lục Minh mà bắt đầu tu luyện.

Mấy ngày trước, hắn dùng Linh Nguyên Đan, tu vị thoáng cái theo Vũ Sĩ nhất trọng đỉnh phong tăng lên tới Võ Sĩ ba tầng giai đoạn trước, thoáng cái vượt qua hai cái cấp bậc, căn cơ khó tránh khỏi có chút bất ổn, cần củng cố một phen.

Tu luyện mấy giờ Chiến Long chân quyết về sau, Lục Minh tiến vào Chí Tôn Thần Điện, bắt đầu tu luyện vũ kỹ.

Đảo mắt, đã trôi qua rồi bảy ngày.

Một ngày này, Lục Minh đang tại Chí Tôn trong thần điện tu luyện vũ kỹ, cảm giác bên ngoài có động tĩnh, liền ra Chí Tôn Thần Điện.

Vừa ra tới, liền nghe đi ra bên ngoài truyền đến Thu Nguyệt thanh âm: "Thiếu gia, Lục Binh đến bái kiến ngươi."

"Lục Binh?" Lục Minh sững sờ, đánh mở cửa phòng, đi ra ngoài.

Thu Nguyệt gật gật đầu, nói: "Thiếu gia, muốn hay không gặp?"

Lục Minh cười cười, nói: "Gặp, làm gì vậy không thấy!"

Đi vào trong phòng khách, quả nhiên thấy Lục Binh tại đó bất an đi tới đi lui.

Vừa nhìn thấy Lục Minh, Lục Binh trên mặt lộ ra dáng tươi cười, gọi vào: "Minh thiếu, ngươi rốt cuộc đã tới."

Chú ý tới Lục Binh xưng hô biến hóa, Lục Minh cười nhạt một tiếng, tùy ý ở trên thủ lĩnh ngồi xuống, nói: "Ngươi tìm đến ta, có chuyện gì?"

Lục Binh bỗng nhiên hướng Lục Minh ôm quyền cúi đầu, nói: "Minh thiếu, hôm nay tới, là hướng ngươi xin lỗi đến đấy, trước kia là ta có mắt không tròng, không biết minh thiếu chi tài, đắc tội minh thiếu ngươi, hi vọng ngươi đại nhân bất kể tiểu nhân qua, đừng để ở trong lòng."

"Lục Binh, là Ngũ Trưởng lão cho ngươi đến a?" Lục Minh nói.

Lục Binh ngượng ngùng cười cười, nói: "Đúng vậy, đích thật là cha ta để cho ta tới đấy, nhưng cũng là ta ý của mình, minh thiếu, nơi này có năm ngàn lượng ngân phiếu, hi vọng ngươi có thể xin vui lòng nhận cho."

Lục Binh xuất ra một chồng ngân phiếu, đưa cho Lục Minh.

"Tốt, Thu Nguyệt, ngươi giúp ta nhận lấy."

Lục Minh cười nói.

Nói thật, Lục Binh vốn liền không có đặt ở lòng hắn lên, đã đối phương đưa tới ngân phiếu xin lỗi, hắn làm gì vậy không thu?

Thu Nguyệt tiến lên tiếp nhận ngân phiếu, một trương khuôn mặt nhỏ nhắn hưng phấn màu đỏ bừng, nàng còn chưa thấy qua nhiều như vậy ngân phiếu đâu!

Lục Binh tuy nhiên cực kỳ đau lòng, nhưng vẫn là cố ra điểm dáng tươi cười, nói: "Đa tạ minh thiếu, ta đây liền cáo từ rồi."

"Thiếu gia, Lý gia Gia chủ đến đây bái kiến."

Lục Binh vừa đi, một cái khác thị nữ liền đến đây bẩm báo.

"Lý gia Gia chủ, Lý Phúc." Lục Minh nhướng mày.

Hắn đối với cái này Lý Phúc, ấn tượng có thể nói cực kém.

"Thông tri phu nhân sao?" Lục Minh hỏi.

Thị nữ nói: "Thông tri."

Lúc này, Lý Bình đã đi tới, nói: "Minh nhi, ngươi cậu đến rồi, chỉ thấy gặp a!"

Lục Minh gật gật đầu, sau đó, phân phó thị nữ mang Lý Phúc tiến đến.

"Ha ha, tiểu muội, Minh nhi, ta tới thăm đám các người rồi." Vừa tiến đến, Lý Phúc liền cười ha ha, trên mặt lộ vẻ vui vẻ dáng tươi cười, không biết đấy, còn tưởng rằng hắn và Lục Minh quan hệ bọn hắn có thật tốt đâu rồi, nhiều thân mật đâu!

"Đại ca." Lý Bình kêu một tiếng.

Mà Lục Minh khóe miệng lại treo một tia cười lạnh, tùy ý ngồi, nói: "Lý gia chủ, ngươi hôm nay đến Lục gia, là có chuyện gì? Không phải là đến xem ta cái này 'Phế vật' a?"

"Khục khục!"

Lý Phúc ho khan vài tiếng, mặt mo hơi đỏ lên, gượng cười vài tiếng, nói: "Minh nhi như thế thiên tài, tại sao có thể là phế vật? Lần sau bất quá người nói như vậy, ta nhất định đánh gãy chân của hắn."

"Minh nhi, cậu trước kia là lớn tuổi, già nên hồ đồ rồi, mới đợi tin người khác lời đồn, còn hi vọng các ngươi đừng để ở trong lòng."

Lục Minh giật mình, lại nhất cái đến xin lỗi đấy.

Lúc này đây Lục Minh bộc phát, xác thực phi thường kinh người, tuy nhiên hắn đắc tội xem Đoan Mộc Gia tộc người, nhưng Lục Minh rõ ràng đạt được Linh Dược Đường Mục Lan ưu ái, tương lai thành tựu sẽ rất khó nói.

Mà lại, ít nhất hiện tại Lục gia, Lục Minh xác định vững chắc là người thừa kế, cho nên, Lục Binh, Lý Phúc những này trước kia đắc tội qua hắn đấy, đều ngồi không yên, nhao nhao đến đây hoà giải, xin lỗi.

Võ Đạo thế giới, cường giả vi tôn, giờ phút này thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

"Đại ca, yên tâm đi, Minh nhi tự nhiên sẽ không để ở trong lòng đấy."

Lý Bình nói, trên mặt lộ ra vui vẻ dáng tươi cười.

"Vậy là tốt rồi, tiểu muội, vi huynh lần này chuẩn bị mười khỏa Tụ Khí Đan, một điểm tâm ý, các ngươi tựu thu hạ a!" Lý Phúc lấy ra một cái bình ngọc, nói.

Tụ Khí Đan, cấp hai hạ phẩm đan dược, hai ngàn hai Bạch Ngân nhất khỏa, mười khỏa đúng là hai vạn hai Bạch Ngân, xem ra, lần này Lý Phúc thật đúng là bỏ hết cả tiền vốn rồi.

Phải biết, hai vạn hai Bạch Ngân, tương đương với Lý gia nửa năm đã thu vào.

Phong Hỏa thành đệ nhất đại gia tộc Lục gia, một năm thu nhập cũng mới hai mươi vạn hai Bạch Ngân tả hữu.

"Vậy thì đa tạ rồi!" Lục Minh trực tiếp dừng đi qua.

Vốn, Lục Minh là không muốn điểu cái này Lý Phúc đấy, nhưng dù sao Lý gia là Lý Bình nhà mẹ đẻ, Lục Minh nhìn ra được, Lý Bình vẫn là rất quan tâm Lý gia thái độ đấy, Lý Phúc đến xin lỗi, Lý Bình hiển nhiên rất vui vẻ.

Cho nên, vì Lý Bình, Lục Minh chứa cũng muốn giả bộ một chút, cái này mười khỏa Tụ Khí Đan, không thu trải  dừng.

Gặp Lục Minh nhận lấy, Lý Phúc rốt cục yên lòng, tuy nhiên hai vạn lượng bạc, lại để cho lòng hắn đau không thôi, nhưng lúc này xem như đầu tư, vạn nhất Lục Minh tương lai thật sự quật khởi, vậy hắn Lý gia tổng sẽ không quá khổ sở.

Sớm biết như vậy Lục Minh giống như này thiên phú, hắn trước kia đánh chết cũng sẽ không như vậy đắc tội Lục Minh đấy.

Đón lấy nói chuyện phiếm một hồi, Lý Phúc liền cáo từ rời đi.

"Thu Nguyệt, ngươi hiện tại đả thông mấy đường kinh mạch rồi hả?" Lý Phúc đi rồi, Lục Minh vội vàng hướng Thu Nguyệt hỏi.

Lý Bình đã vẻ mặt tò mò nhìn Thu Nguyệt.

"Thiếu gia, phu nhân, hôm qua vừa mới đả thông bát đường kinh mạch!" Thu Nguyệt trả lời.

"Gì đó?" Lục Minh cùng Lý Bình, đều khiếp sợ không thôi, trợn mắt há hốc mồm nhìn xem Thu Nguyệt.

Kinh mạch trước kia mấy cái, tương đối mà nói rất dễ dàng, nhưng càng đi về phía sau càng khó.

Lúc này mới hơn mười ngày mà thôi, Thu Nguyệt liền đả thông bát điều gân mạch, mấu chốt chính là tu luyện vẫn là « tụ khí công » loại cơ sở này công pháp.

Nhưng lại không có phục dụng đan dược, loại thiên phú này, thật sự quá kinh người.

"Chẳng lẽ Thu Nguyệt không cần bằng vào huyết mạch, có thể đả thông Thần Mạch?"

Lục Minh không khỏi nghĩ như vậy đến.

"Mẹ, Thu Nguyệt, chuyện này, tạm thời chớ nói ra ngoài."

Lục Minh đối với Lý Bình cùng Thu Nguyệt nói.

Hai người đều gật gật đầu..