Chương 26 : Chu Tước viện

Chương 26 : Chu Tước viện

Huyền Nguyên kiếm phái, chung chia làm Ngũ Đại viện, từng cái đại viện, đô chiếm cứ một tòa hùng vĩ rộng lớn ngọn núi.

Phân biệt là trung ương Kỳ Lân Phong, Đông Phương Thanh Long Phong, phương tây Bạch Hổ Phong, phía nam Chu Tước Phong, phương bắc Huyền Vũ Phong.

Nhưng lần này thu đồ đệ khảo hạch, là tại Ngũ Đại viện phía trước nhất phía trước núi, tại đây thuộc về Huyền Nguyên kiếm phái sơn môn.

Đem làm Lục Minh cùng Thu Nguyệt đi vào thời điểm, đã là người ta tấp nập rồi, hối hả, khắp nơi đều là đầu người.

Trên cơ bản đều là mười mấy tuổi người trẻ tuổi, đoán chừng không ít hơn vài vạn nhân.

Chân núi, có hai cái rộng lớn đường núi, đi thông Huyền Nguyên kiếm phái bên trong.

"Có đề cử ngọc bài đấy, hướng phía bên phải đi, không có đề cử ngọc bài đấy, phía bên trái bên cạnh đi, đến bên trong tham gia các hạng khảo hạch!"

Một cái lưng đeo trường kiếm, khí khái hào hùng bức người thanh niên quát to.

Lục Minh trước khi hiểu rõ qua, có đề cử ngọc bài đấy, là không cần tham gia khảo hạch đấy, trực tiếp có thể gia nhập Huyền Nguyên kiếm phái.

Bởi vì có đề cử ngọc bài, nói rõ đã có Huyền Nguyên kiếm phái cao thủ khảo hạch đã qua, đô có thiên tư không kém người đó, bằng không thì sẽ không dễ dàng phát ra đề cử ngọc bài đấy.

Lục Minh có mục lan tiễn đưa đề cử ngọc bài, tự nhiên không cần tham gia khảo hạch.

"Thu Nguyệt, Ngươi đi tham gia khảo hạch a!" Lục Minh đối với Thu Nguyệt nói.

"Ân, tốt, thiếu gia!" Thu Nguyệt gật gật đầu.

"Cố gắng lên!" Lục Minh cười cười, vì Thu Nguyệt động viên.

Khảo hạch, kể cả rất nhiều hạng, như lực ý chí, kiểm nghiệm kinh mạch, trắc nghiệm huyết mạch đợi.

Chỗ đó, thậm chí có chuyên môn trắc mạch sư, cho dù tạm thời không có thức tỉnh huyết mạch cũng không có sao, trắc mạch sư cũng có thể trắc ra đại khái, tính ra chảy máu mạch đẳng cấp.

Đây đối với Thu Nguyệt là một cơ hội, nói không chừng có thể trắc ra nàng rốt cuộc là cái gì huyết mạch.

Thu Nguyệt dùng sức gật đầu, sau đó phía bên trái bên cạnh mà đi.

Bên trái đường núi, nhân rất nhiều, sắp xếp nổi lên hàng dài.

Lục Minh một mực ở bên ngoài chờ, hắn phải đợi Thu Nguyệt kết quả.

"Ai! Như thế nào yêu cầu cao như vậy ah, xem ra ta là không có cơ hội gia nhập Huyền Nguyên kiếm phái rồi!"

Thỉnh thoảng đấy, Lục Minh có thể thấy có người từ bên trong đi tới, nguyên một đám than thở, thậm chí có nhân còn gào khóc, hiển nhiên, những người này đều là không có thông qua khảo hạch nhân.

Thời gian dần qua, Thu Nguyệt theo đội ngũ biến mất tại trong sơn đạo.

Sau một lát, bên trái đường núi ở trong chỗ sâu, đột nhiên lao ra Tam đạo trưởng cầu vồng.

Cầu vồng xông lên trời, thẳng phá tầng mây.

Trường hồng quán nhật, Tam đạo trưởng cầu vồng, đại biểu đả thông ba đầu thần mạch.

Là Thu Nguyệt sao?" Lục Minh con mắt sáng ngời.

Mà lúc này, Huyền Nguyên kiếm phái sơn môn trước, đô bởi vì này Tam đạo trưởng cầu vồng, lâm vào tiếng động lớn rầm rĩ bên trong.

"Tam đạo trưởng cầu vồng, đây là có nhân đả thông ba đầu thần mạch, thiên tài, này đồng lứa nhân trong đó, rõ ràng giống như này thiên tài?"

"Ta dừng lại tại thông mạch cảnh đỉnh phong hai năm dài đằng đẵng, mới đả thông điều thứ nhất thần mạch sáu cái đại huyệt, người với người, thật sự không thể so ah!"

"Người này chỉ cần nguyện ý, nhất định có thể tiến Kỳ Lân viện."

Ánh mắt mọi người đều nhìn về cái hướng kia, nghị luận nhao nhao.

Ự...c!

Lúc này, một cái cực lớn Bạch Hạc, theo Huyền Nguyên kiếm phái ở trong chỗ sâu bay ra, rơi xuống cầu vồng vọt lên địa phương.

"Có Huyền Nguyên kiếm phái đại nhân vật đã bị kinh động, tên thiên tài này, đoán chừng muốn một bước lên trời."

Có người dám thán, trong mắt lộ vẻ hâm mộ.

"Xem ra Thu Nguyệt gia nhập Huyền Nguyên kiếm phái, là không có vấn đề rồi."

Lục Minh cười cười, sau đó đi nhanh hướng về phía bên phải đường núi mà đi.

Phía bên phải đường núi cửa vào, đồng dạng có Huyền Nguyên kiếm phái đệ tử gác, bất quá này đầu đường núi nhân rất ít, đem làm Lục Minh xuất ra đề cử ngọc bài về sau, rất dễ dàng tựu tiến vào.

Dọc theo đường núi, một đường xéo xuống ở trên mà đi, bất quá còn đi không bao xa, bên trái bên kia, lại có cầu vồng phóng lên trời.

Lúc này đây, là hai cái cầu vồng.

Nhưng là này vẫn chưa hết, đã qua không bao lâu, lại có hai cái cầu vồng vọt lên.

"Xem ra này một nhóm người trong đó, xuất hiện đích thiên tài không ít ah!"

Liên tục xuất hiện đả thông hai cái thần mạch thiên tài, liền Lục Minh đô cảm giác rất kinh ngạc.

Chớ quên, còn có rất nhiều người đều là có đề cử ngọc bài đấy, không cần tham gia khảo hạch, tựu như hắn.

Những người này, lại có bao nhiêu thiên tài?

Này một nhóm người trong đó, quả nhiên là thiên tài tụ tập ah.

"Lúc này mới thú vị!" Lục Minh trong mắt hiện lên một tia chiến ý.

Tiếp tục đi về phía trước, không lâu về sau, đường núi đến cuối cùng, phía trước xuất hiện một tòa rộng lớn quảng trường.

Lúc này, trên quảng trường nhân số có hơn ngàn người rồi.

Trên quảng trường, có bốn con đường, con đường bên cạnh, đứng sừng sững lấy một khối cực lớn tấm bia đá, tấm bia đá cao 10m thao túng, thượng diện phân biệt điêu khắc lấy Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ, bốn loại thần thú.

Duy chỉ có thiếu Kỳ Lân viện con đường.

"Huyền Vũ viện, bên này là Huyền Vũ viện, chư vị sư đệ, mau tới gia nhập ta Huyền Vũ viện, cam đoan rất nhiều chỗ tốt!"

Huyền Vũ viện con đường cửa vào, có mấy cái thanh niên đang bán lực thét to.

"Bạch Hổ viện, gia nhập ta Bạch Hổ viện mới là tốt nhất lựa chọn, ta Bạch Hổ viện thế nhưng là ngoại trừ Kỳ Lân viện bên ngoài, mạnh nhất đại viện!"

"Đến Thanh Long viện rồi, Thanh Long viện thế nhưng là Ngũ Đại viện xưa nhất đại viện."

"Chu Tước viện, Chu Tước bên trong mỹ nữ như mây ah."

Từng tiếng thét to, lẫn nhau phập phồng, Tứ đại viện, đô tại sứ mạng kéo nhân.

Tứ đại viện tầm đó, lẫn nhau cạnh tranh rất kịch liệt, mà mới nhập môn đệ tử với tư cách thành phần chính (máu mới) đại biểu tương lai, đối với một cái đại viện mà nói, tác dụng không cần nói cũng biết.

Mới nhập môn đệ tử đúng lúc này, là có thể tự do lựa chọn gia nhập cái nào đó đại viện đấy.

Đương nhiên, như Lục Minh như vậy, có đề cử ngọc bài ngoại trừ, bọn họ lúc trước đạt được cái đó một viện ngọc bài, cũng đã thuộc về cái đó một viện rồi.

Năm cái trong đại viện, chỉ có Kỳ Lân ngoại lệ.

Ngũ Đại viện ở bên trong, Kỳ Lân viện cao cao tại thượng, phi thường thần bí, không phải ngươi muốn gia nhập có thể gia nhập đấy, có thể gia nhập Kỳ Lân viện đấy, đều là tuyệt đỉnh thiên tài.

Đương nhiên, Kỳ Lân viện nhân số cũng ít nhất, có rất ít người biết rõ Kỳ Lân viện một năm sẽ thu mấy người đệ tử.

Đột nhiên, Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Tại Bạch Hổ viện cửa vào phụ cận, Lục Dao một tịch quần trắng, tại chúng nhiều nam nữ trẻ tuổi chính giữa, như sao quanh trăng sáng.

"Đó là Lục Dao, nghe nói thức tỉnh chính là năm cấp huyết mạch, đả thông hai cái thần mạch, đã cùng Đoan Mộc Gia tộc tuyệt thế thiên tài Đoan Mộc Lân quan hệ thông gia, thật sự là bay lên đầu cành biến Phượng Hoàng ah!"

"Đúng vậy a, thật sự là hâm mộ, nếu đổi lại là ta, ta nằm mơ đô muốn cười tỉnh."

"Chỉ bằng ngươi, Đoan Mộc Lân như thế nào sẽ để ý ngươi."

Lục Minh phụ cận, một ít người trẻ tuổi tại nhỏ giọng nghị luận, đặc biệt là mấy cái thiếu nữ, càng là mặt mũi tràn đầy hâm mộ.

Lục Dao trong đám người chuyện trò vui vẻ, ánh mắt lưu chuyển, đem làm theo Lục Minh bên này đảo qua thời điểm, hiển nhiên cũng nhìn thấy Lục Minh, sắc mặt trầm xuống, trong mắt hiện lên một tia ánh sáng lạnh.

Sau đó, Lục Dao nhìn nhìn chung quanh vây quanh người của hắn bầy, lại nhìn về phía Lục Minh, ánh mắt lộ ra một tia vẻ trào phúng.

Nhưng Lục Minh chỉ là tùy ý cười.

Đúng lúc này, trên bầu trời vang lên một tiếng tiếng chim hót, sau đó, một cái Bạch Hạc nhẹ nhàng bay tới.

Bạch Hạc phi thường to lớn, viễn siêu bình thường Bạch Hạc, hai cánh triển khai, đạt tới khủng bố hơn hai mươi mét.

Tại Bạch Hạc thượng diện, đứng đấy hai cái thân ảnh.

Một cái là ăn mặc Kim Ti trường bào trung niên phu nhân, còn có một nhưng lại cô gái xinh đẹp.

"Thu Nguyệt!"

Chứng kiến người thiếu nữ này, Lục Minh đại hỉ.

"Kim Ti trường bào, đó là áo bào màu vàng trưởng lão!"

"Thật là áo bào màu vàng trưởng lão, người thiếu nữ này là ai? Rõ ràng liền áo bào màu vàng trưởng lão đô kinh động đến."

"Đoán chừng là một cái tuyệt đỉnh thiên tài!"

"Bọn hắn tới tìm ai?"

Bốn phía người trẻ tuổi, một mảnh xôn xao, đô vẻ mặt kính sợ nhìn xem Bạch Hạc ở trên người trung niên phụ nhân kia..