Chương 28 : Nhân vật mới thí luyện

Chương 28 : Nhân vật mới thí luyện

"Huyết mạch? Ngươi tại sao có thể có huyết mạch?"

Áo lam thanh niên không thể tưởng tượng nổi kêu lên.

Hắn thu được tin tức, cái này Lục Minh, là không có huyết mạch đó a?

"Ta đương nhiên là có huyết mạch rồi, bằng không thì như thế nào trải qua Chu Tước viện trưởng bối khảo hạch, đề cử tiến vào Chu Tước viện, đạo lý này, coi như là một đầu heo đô minh bạch, mà ngươi lại cố ý làm khó dễ, nói, Ngươi rốt cuộc là cái gì rắp tâm? Là không phải cố ý chèn ép mới nhập môn đệ tử? Hoặc là, Ngươi liền một đầu heo đô không bằng?"

Lục Minh một chữ một chữ nói, ánh mắt như điện, nhìn gần lấy áo lam thanh niên.

Lời vừa nói ra, bốn phía mới nhập môn đệ tử, đều là vẻ mặt đề phòng nhìn xem áo lam thanh niên.

Này lại để cho áo lam thanh niên khí thiếu chút nữa thổ huyết, Lục Minh này hai vấn đề hắn căn bản không cách nào trả lời.

Nếu là hắn thừa nhận là cố ý làm khó dễ, cái kia chính là ngồi thực cố ý chèn ép mới nhập môn đệ tử, này nếu ảnh hưởng tới lần này Chu Tước viện tuyển nhận mới đệ tử, vậy hắn tuyệt đối chịu không nổi.

Cần phải là không thừa nhận, vậy hắn đúng là liền heo đô không bằng rồi.

"Lục Minh, Ngươi. . ." Áo lam thanh niên khuôn mặt đỏ lên, nhẫn nhịn cả buổi, không có nghẹn ra một câu.

"Cút ngay cho ta, Ngươi chặn đường rồi!"

Lục Minh quát lớn một tiếng.

Áo lam thanh niên cắn răng, âm lãnh trừng Lục Minh liếc, nói: "Lục Minh, Ngươi chờ đó cho ta, ta Ninh Phong cũng không phải tốt như vậy đùa nghịch đấy."

Nói xong, Ninh Phong quay người đi nhanh rời đi.

Lục Minh cười cười, đi vào Luyện Võ Tràng.

Luyện Võ Tràng rất lớn, bằng phẳng rộng lớn, lúc này đã có một hai trăm người rồi.

Có ít người tốp năm tốp ba tụ cùng một chỗ nói chuyện phiếm, cũng có một mình một người ở một bên nhắm mắt ngồi xuống.

Lục Minh đi đến một bên, khoanh chân mà ngồi, im im lặng lặng đợi...mà bắt đầu.

Không ngừng có nhân đi vào Luyện Võ Tràng.

Mấy canh giờ về sau, sắc trời bất tỉnh tối xuống, lúc này, Luyện Võ Tràng đã có gần một ngàn người thao túng rồi, đến vậy, đã trên cơ bản không có nhân đi vào Luyện Võ Tràng rồi.

Lục Minh không khỏi cảm thán tại Huyền Nguyên kiếm phái tuyển nhận đệ tử điều kiện độ cao, lúc trước tới tham gia khảo hạch đấy, tối thiểu có năm vạn nhân thao túng, nhưng hiện tại Chu Tước viện cũng tựu một ngàn người thao túng.

Mà mặt khác mấy viện mặc dù nhiều hơn nữa, cũng nhiều không đi nơi nào.

Cộng lại có thể có năm ngàn người tựu coi là không tệ, nói cách khác, mười trong đó, chỉ có một có thể gia nhập Huyền Nguyên kiếm phái.

Lúc này, một cái giữ lại râu quai nón, thân hình khôi ngô tráng hán đi vào Luyện Võ Tràng.

"Tập hợp!"

Râu quai nón tráng hán rống to một tiếng, như Cuồng Sư chi rống, chấn mọi người lỗ tai ông ông tác hưởng.

Hơn một ngàn nhân rất nhanh tụ tập cùng một chỗ.

Râu quai nón đứng tại mọi người trước người, mặt không biểu tình, quát: "Ta là truyền công trưởng lão Tạ Cuồng, đầu tiên, hoan nghênh gia nhập Chu Tước viện, chắc hẳn các ngươi mình cũng biết rõ, hiện tại, các ngươi chỉ là tạp dịch đệ tử!"

Trên trận hơn một ngàn nhân, không khỏi nắm chặc quyền, xác thực, bọn họ cũng biết, vừa mới gia nhập Huyền Nguyên kiếm phái, đúng là tạp dịch đệ tử.

Nhưng 'Tạp dịch' cái từ này, thật sự lại để cho trong lòng người không thoải mái.

Chứng kiến mọi người biểu lộ, Tạ Cuồng lộ ra một tia nụ cười hài lòng, nói: "Nhưng là, các ngươi có tới sẽ, tại không lâu về sau, xóa 'Tạp dịch' cái từ này, ba ngày sau, Thanh Long, Chu Tước, Bạch Hổ, Huyền Vũ Tứ đại viện mới nhập môn đệ tử, sẽ cùng một chỗ cử hành một hồi thí luyện, chỉ cần tại thí luyện trong hợp cách, có thể trực tiếp tấn chức Thanh Đồng cấp đệ tử, không chỉ các loại đãi ngộ sâu sắc tăng lên, còn có thể đem đến Chu Tước trên đỉnh tu luyện."

"Nhưng là không hợp cách người, đem tiếp tục làm tạp dịch đệ tử, ở tại tạp dịch khu, đau khổ giãy dụa, các ngươi có lòng tin hay không?"

Có

Mọi người rống to, tràn đầy chiến ý cùng tự tin.

Này một ngàn người thao túng, đều là mười tám tuổi trở xuống đích người trẻ tuổi, huyết khí phương cương, hơn nữa có thể gia nhập Huyền Nguyên kiếm phái đấy, tại từng người thành trì, đều là thiên tài, tự nhiên không sẽ nhận thức vì mình so người khác chênh lệch.

"Tốt, vậy bây giờ phân phối chỗ ở, đi nghỉ ngơi đi."

Tạ Cuồng lớn tiếng nói.

Kế tiếp, có người đến vì bọn hắn an bài chỗ ở.

Đương nhiên, bọn họ hiện tại chỗ ở, tại Chu Tước Phong chân núi tạp dịch đệ tử khu vực, ở chính là bình thường mộc phòng, một người một gian, gian phòng rất nhỏ.

Lục Minh sau khi vào phòng, hãy tiến vào đến Chí Tôn Thần Điện, bắt đầu tu luyện vũ kỹ.

Ba ngày sau thí luyện, hắn nhất định phải tấn chức Thanh Đồng cấp đệ tử, như vậy mới có rất tốt điều kiện, nhiều thời gian hơn tu luyện.

Huyền Nguyên kiếm phái, mặc kệ cái đó một cái viện, đệ tử đô chia làm tạp dịch đệ tử, Thanh Đồng cấp đệ tử, Bạch Ngân cấp đệ tử.

Tạp dịch đệ tử cấp thấp nhất, tựa như tạp dịch đồng dạng, mỗi ngày đô muốn hoàn thành tông môn an bài xuống nhiệm vụ, sau khi hoàn thành mới có thể có thời gian tu luyện.

Mà đợi gặp, cũng là kém cỏi nhất đấy.

Thanh Đồng cấp đệ tử, xem như Huyền Nguyên kiếm phái đệ tử chính thức  đãi ngộ các loại đều muốn tốt rất nhiều.

Bạch Ngân cấp đệ tử, cái kia chính là cấp Tinh Anh đệ tử, là tông môn trung kiên lực lượng.

Nghe nói, Bạch Ngân cấp đệ tử phía trên, còn có một Hoàng Kim cấp đệ tử.

Nhưng Hoàng Kim cấp đệ tử, đã siêu thoát tại Ngũ Đại viện.

Bọn hắn từng cái đều là tuyệt đỉnh thiên tài, tiến vào Huyền Nguyên kiếm phái địa phương hạch tâm tu luyện, địa vị sùng tôn, thậm chí có thể cùng tất cả viện Viện chủ sánh vai.

Bất quá Hoàng Kim cấp đệ tử thập phần Hi thiếu, toàn bộ Huyền Nguyên kiếm phái, đều không có bao nhiêu.

Hoàng Kim cấp đệ tử, hiện tại cách Lục Minh còn rất xa xôi, trước không cần đi muốn, Lục Minh hiện tại mục tiêu là trước trở thành Thanh Đồng cấp đệ tử nói sau.

Tu luyện không năm tháng, đảo mắt ba ngày thời gian đã trôi qua rồi.

Ngày thứ tư buổi sáng.

Hơn một ngàn nhân, một lần nữa tại Luyện Võ Tràng tập hợp.

Tạ Cuồng đứng tại phía trước nhất, ánh mắt sáng ngời, nhìn quét bốn phía, quát: "Tốt rồi, ba ngày đã qua, thí luyện chính thức bắt đầu, lúc này đây thí luyện, tại bổn môn hai ngoài trăm dặm U Dạ sơn mạch bên trong tiến hành."

"Ta nói cho các ngươi biết, U Dạ sơn mạch bên trong, trải rộng yêu thú, phi thường nguy hiểm, vứt bỏ tánh mạng, đó là chuyện rất bình thường tình, các ngươi hiện tại nếu là có ai muốn rời khỏi  có thể đứng ra, ta lập tức cho hắn tiến hành lui tông thủ tục!"

Toàn trường một mảnh yên tĩnh, không có người nào đứng ra.

Võ Đạo một đường, vốn tựu hiện đầy bụi gai, nguy cơ, từ khi đạp vào con đường này, trong lòng mỗi người đều có trong nội tâm chuẩn bị.

Huống chi rời khỏi, tựu ý nghĩa muốn rời khỏi Huyền Nguyên kiếm phái, bọn họ thật vất vả mới gia nhập Huyền Nguyên kiếm phái đấy, như thế nào có thể có dạng rời khỏi?

Thật muốn thối lui ra khỏi, khả năng cả đời đều muốn biến thành trò cười.

Tạ Cuồng ánh mắt nhìn quét một vòng, lộ ra nụ cười hài lòng, nói: "Tốt, đã không có người nào rời khỏi đấy, hiện tại theo ta tiến về trước U Dạ sơn mạch cùng với khác ba viện tập hợp."

Nói xong, Tạ Cuồng đi đầu hướng ra phía ngoài chạy tới, những người khác đi theo.

. . .

Chu Tước trên đỉnh một tòa trong sân, hai bóng người ngồi đối diện nhau.

Một cái là Ninh Phong, một cái là mặt mang mỉm cười thanh niên.

"Ninh Phong, sự tình an bài ra thế nào rồi?" Mặt mang mỉm cười thanh niên hỏi.

Ninh Phong sắc mặt lộ ra một tia lãnh ý, nói: "Đoan Mộc huynh, yên tâm, lúc này đây thí luyện, đúng là Lục Minh tiểu tử kia tử kỳ."

"Ân, vậy là tốt rồi, chúng ta Đoan Mộc Gia đại bộ phận tham gia thí luyện đệ tử, đô xem qua Lục Minh bức họa rồi, chỉ cần tại thí luyện trong đụng phải Lục Minh, tựu sẽ ra tay giết chết!"

"Ninh Phong, Lục Minh người này, Tiểu Lân rất chú ý, Ngươi chỉ cần làm tốt, tự nhiên không thể thiếu ngươi chỗ tốt đấy!

Đoan Mộc Gia thanh niên cười nói.

Ninh Phong đại hỉ, ôm quyền nói: "Này còn phải Đoan Mộc huynh tại Tiểu Lân trước mặt giúp ta nói tốt vài câu ah!"

"Ha ha, nhất định.".