Chương 29 : Tâm động ban thưởng

Chương 29 : Tâm động ban thưởng

Lục Minh theo sau đại bộ đội, một mực ra Huyền Nguyên kiếm phái, sau đó hướng về U Dạ sơn mạch mà đi.

Hơn ngàn người trên đường chạy trốn, kích thích cuồn cuộn bụi mù.

Huyền Nguyên kiếm phái khoảng cách U Dạ sơn mạch, khoảng chừng hai trăm dặm khoảng cách, tuy nhiên tất cả mọi người là đã thức tỉnh huyết mạch Võ Giả, hơn nữa tu vị đều còn không yếu, nhưng hai trăm dặm chạy xuống, vẫn có rất nhiều người mồ hôi rơi như mưa thở như trâu.

Lục Minh cũng may, mặc dù có chút thở, nhưng cũng không có đến cực hạn.

Đem làm bọn hắn đi vào U Dạ sơn mạch bên ngoài thời điểm, phát hiện Bạch Hổ viện nhân đã đến.

Bạch Hổ viện nhân, khoảng chừng 1500 nhân, so Chu Tước viện nhiều ra gần 500 nhân.

Năm gần đây, Bạch Hổ viện càng ngày càng mạnh, là danh xứng với thực bốn viện mạnh nhất, cho nên, lựa chọn gia nhập Bạch Hổ viện nhân, cũng tối đa.

"Tốt rồi, các ngươi trước nghỉ ngơi một chút."

Tạ Cuồng gọi vào.

Mọi người khoanh chân mà ngồi, ngồi xuống điều tức lên.

Ầm ầm!

Một lát sau, đại địa nổ vang, Thanh Long viện cùng Huyền Vũ viện, nhao nhao đuổi tới.

Lục Minh quan sát thoáng một phát, phát hiện Thanh Long viện có một ngàn ba trăm người thao túng, Huyền Vũ viện có một ngàn hai trăm nhân thao túng, Chu Tước viện nhân số ít nhất, chỉ có nhất ngàn thao túng.

Bốn viện cộng lại, vừa vặn năm ngàn người thao túng.

Vù! Vù! . . .

Lúc này, trên bầu trời truyền đến tiếng xé gió, vài đạo thân ảnh, từ đằng xa phá không bay tới.

Đúng vậy, Lăng Không bay qua, không có cưỡi mặt khác phi hành yêu thú.

Là Võ Tông cảnh cường giả!"

Trận bên trên truyền ra một mảnh kinh hô, tất cả đều hâm mộ đang nhìn bầu trời.

Võ Giả, chỉ có đạt tới Võ Tông cấp bậc, mới có thể Lăng Không bay qua, bay lượn cửu thiên.

Lục Minh cũng vẻ mặt hâm mộ đang nhìn bầu trời, lộ ra hướng tới chi sắc.

Như Diều Hâu bình thường bay lượn cửu thiên, cúi nhìn qua sơn xuyên đại địa, ai không hướng tới?

"Một ngày nào đó, ta muốn đạt tới như thế cảnh giới!" Lục Minh dùng sức nắm chặt lại quyền.

Tổng cộng ba bóng người, tốc độ thật nhanh, mấy hơi thở là đến mọi người đỉnh đầu, cứ như vậy lơ lửng trên không trung.

Đây là ba cái tóc hoa râm lão giả, mặc tơ bạc trường bào, là Huyền Nguyên kiếm phái áo bào màu bạc trưởng lão.

"Hiện tại, ta tuyên bố thoáng một phát lần này thí luyện quy tắc."

Đến một lần đến, chính giữa cái vị kia áo bào màu bạc trưởng lão liền lớn tiếng tuyên bố lên.

"Lúc này đây, tại U Dạ sơn mạch bên trong một ít yêu thú trên người, chúng ta có treo một khối thiết bài, thiết bài trên có khắc có điểm, phân biệt là một phần, hai phần, năm phần cùng thập phần, này bốn loại."

"Trong đó, một phần thiết bài tổng cộng có 5000 khối, phân biệt tại nhất cấp nhất trọng đến nhất cấp lục trọng yêu thú trên người."

"Hai phần thiết bài, tổng cộng có 2000 nhanh, phân biệt tại nhất cấp thất trọng đến cửu trọng yêu thú trên người."

"Mà năm phần thiết bài tổng cộng có 400 khối, thập phần chung 200 khối, hai loại thiết bài, đều tại cấp hai nhất trọng đến tam trọng yêu thú trên người."

"Lúc này đây, chỉ cần đạt được thập phần, cho dù hợp cách, có thể tấn thăng làm Thanh Đồng cấp đệ tử, thí luyện thời gian vì hai mươi ngày, hai mươi ngày sau đó, về tới đây, nghiệm thu kết quả."

"Thập phần tính toán hợp cách sao?"

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Thập phần nhìn như không nhiều lắm, lại phi thường gian nan.

Yêu thú mạnh, cũng không phải bình thường mãnh thú có thể so sánh đấy.

Nhất cấp yêu thú, tương đương với Võ Giả Võ Sĩ cảnh.

Cấp hai yêu thú, tương đương với Võ sư cảnh.

Mà mỗi nhất cấp yêu thú lại chia làm cửu trọng, cùng Võ Giả cảnh giới muốn ứng.

Năm phần cùng thập phần thiết bài, đều tại cấp hai yêu thú trên người, bình thường nhân vật mới, mơ tưởng nhúng chàm.

Cho nên, Võ sư cảnh trở xuống đích nhân, chỉ có thể đạt được một phần cùng hai phần thiết bài.

Mà dựa theo áo bào màu bạc trưởng lão theo như lời số lượng, 5000 khối một phần đấy, 2000 khối hai phần, cho dù năm phần thập phần đều cộng lại, tổng phân cũng tựu một vạn 3000 phân.

Một vạn 3000 phân, phân chia lấy mười, nói cách khác, bình quân xuống, cũng tối đa chỉ có một ngàn ba trăm người có thể hợp cách mà thôi.

Năm ngàn người, bình quân xuống cũng chỉ có một ngàn ba trăm người có thể hợp cách  có thể tưởng tượng, lúc này đây cạnh tranh, khẳng định vô cùng kịch liệt.

"Còn có, lúc này đây ban thưởng, cũng là thập phần phong phú đấy."

Áo bào màu bạc trưởng lão tiếp tục tuyên bố: "Lúc này đây, đệ nhất danh, ban thưởng 5000 tông môn điểm cống hiến, còn có nhất khỏa ngưng linh quả."

"Đệ nhị danh, ban thưởng bốn ngàn tông môn điểm cống hiến."

"Đệ tam danh, ban thưởng 3000 tông môn điểm cống hiến."

"Thứ tư đến thứ mười tên, ban thưởng nhất ngàn tông môn điểm cống hiến."

"Thứ mười một đến một trăm tên, cũng sẽ có tương ứng ban thưởng, cuối cùng không ngại nói cho các ngươi biết một tin tức, lúc này đây thế nhưng là có một khối 500 điểm tích lũy thiết bài đấy, về phần đang cái gì yêu thú trên người, phải nhờ vào các ngươi mình đi phát hiện. Tốt rồi, quy tắc cứ như vậy nhiều, các ngươi nghỉ ngơi một hồi, liền lên đường đi."

Lời vừa nói ra, toàn trường một mảnh tiếng động lớn rầm rĩ, nghị luận nhao nhao.

Chủ yếu là, ban thưởng quá khiến người tâm động rồi.

Huyền Nguyên kiếm phái điểm cống hiến, có thể ở Huyền Nguyên kiếm phái hoán đổi bất kỳ vật gì, như đan dược, linh binh, công pháp vũ kỹ, thiên tài địa bảo vân...vân, đợi một tý, cũng có thể hoán đổi.

Mà nhất cái điểm cống hiến, tương đương cùng một trăm lượng bạc, đệ nhất danh, ban thưởng 5000 điểm cống hiến, vậy thì tương đương cùng 50 vạn lượng bạc rồi.

Ai có thể không động tâm?

"Ngưng linh quả!"

Đối với điểm cống hiến, ngưng linh quả đồng dạng lại để cho Lục Minh tâm động.

Ngưng linh quả, bình thường Võ Giả phục dụng, có thể ngưng luyện chân khí, tăng lên tu vị.

Nhưng đối với Lục Minh tác dụng càng lớn.

Chiến Long chân quyết, muốn tu luyện đến tầng thứ hai, chân khí ngưng luyện hùng hậu là bình thường chân khí gấp ba, nhất định phải dùng đến vài loại cực kỳ trân quý hiếm thấy tài liệu.

Ngưng linh quả đúng là trong đó một loại trân quý nhất tài liệu.

"Ta nhất định phải đạt được ngưng linh quả!"

Lục Minh ánh mắt lộ ra cực nóng hào quang.

Không chỉ có là Lục Minh, năm ngàn người bên trong có một ít cường đại đích thiên tài, cũng lộ ra dục vọng mãnh liệt.

"Ngươi là Lục Minh a?"

Đúng lúc này, một đạo thanh thúy thanh âm vang lên.

Nhất mười lăm mười sáu tuổi thiếu nữ, mặc giữ mình kiếm khách bào, đem kiêu ngạo dáng người triển lộ không thể nghi ngờ.

Nàng buột lấy nhất đầu đuôi ngựa, lưng đeo trường kiếm, khí khái hào hùng bức người.

"Ngươi là?" Nhìn xem người thiếu nữ này, Lục Minh nhướng mày.

Hắn không biết đối phương, nhưng đối với phương lại nhận ra hắn, chẳng lẽ lại là Đoan Mộc Gia tộc phái tới có sao?

Tựa hồ nhìn ra Lục Minh băn khoăn, thiếu nữ cười cười, nói: "Lục Minh, ta gọi Phong Vũ, là mục Lan tỷ tỷ bảo ta tìm được ngươi rồi."

"Mục lan!" Lục Minh con mắt sáng ngời, buông xuống đề phòng tâm, nói: "Phong Vũ cô nương tìm ta, không biết có chuyện gì?"

"Mục Lan tỷ tỷ nói, lúc này đây Đoan Mộc Gia tộc có thể sẽ tại thí luyện trong đối phó ngươi, cho nên gọi ta và ngươi tạo thành một đội, như vậy có thể chiếu ứng lẫn nhau, thế nào, cùng một chỗ hành động a?"

Phong Vũ nói.

Lục Minh suy tư thoáng một phát, liền gật đầu nói: "Tốt!"

Đối với mục lan, hắn là tuyệt đối tín nhiệm đấy, hơn nữa hắn mới tới Huyền Nguyên kiếm phái, đối với Huyền Nguyên kiếm phái thế cục, không phải rất rõ ràng, cùng nhân cùng một chỗ hợp tác, cũng có thể nghe ngóng thoáng một phát.

"Vậy thì tốt quá, chúng ta đội ngũ còn có ba người, ta giới thiệu các ngươi làm quen."

Phong Vũ cười nói, quay người hướng về sau đi đến, Lục Minh đuổi kịp.

Một tảng đá lớn bên cạnh, có ba cái thanh niên dựa vào tại đó.

"Các vị, cho các ngươi giới thiệu thoáng một phát, đây là Lục Minh, chúng ta đội viên mới."

Đi vào ba người trước người, Phong Vũ chỉ vào Lục Minh giới thiệu nói.

Sau đó lại chỉ hướng hai cái hơi có vẻ cao gầy thanh niên, giới thiệu nói: "Lục Minh, đây là Chu Hạo, Chu Húc."

Chu Hạo Chu Húc hai người không mặn không nhạt gật đầu, xem như chào hỏi rồi.

"Lục Minh, đây là Viên Xung."

Phượng Vũ chỉ vào cuối cùng nhất cái có chút anh tuấn thanh niên nói.

"Phong Vũ, Ngươi như thế nào người nào đều kéo vào trong đội ngũ ra, ta cũng không muốn đến nhất cái cản trở đấy."

Phong Vũ vừa dứt lời, cái kia Viên Xung tựu lời nói lạnh nhạt mà nói..