Chương 30 : Phong Vũ

Chương 30 : Phong Vũ

Viên Xung sắc mặt có chút bất thiện, chằm chằm vào Lục Minh, lời nói lạnh nhạt nói.

Phong Vũ sắc mặt trầm xuống, nói: "Viên Xung, Ngươi làm sao nói chuyện? Lục Minh là bằng hữu ta."

"Bằng hữu? Ha ha, chúng ta bằng hữu rất nhiều, không phải ai đều có thể kéo vào đội ngũ đến đấy, ta muốn hỏi hỏi, hắn cái gì tu vị?"

Viên Xung lạnh lùng nói.

"Võ Sĩ sáu tầng!" Lục Minh nói, khóe môi nhếch lên một tia cười lạnh.

"Ha ha ha, Võ Sĩ sáu tầng? Phong Vũ sư muội, nhất cái Võ Sĩ sáu tầng đồ bỏ đi, Ngươi cũng kéo vào đội ngũ? chúng ta tại đây yếu nhất đều có Võ Sĩ chín tầng, hắn nhất cái Võ Sĩ sáu tầng đồ bỏ đi, đến lúc đó tuyệt đối sẽ liên lụy chúng ta."

Viên Xung cười ha ha, trào phúng nhìn xem Lục Minh, tràn đầy khinh thường.

Mà hai người khác trong mắt, cũng xẹt qua nhàn nhạt vẻ khinh thường, nhưng không nói gì.

"Phong cô nương, xem ra ta ở chỗ này không được hoan nghênh ah, vậy ta còn là cáo từ."

Lục Minh hướng Phong Vũ liền ôm quyền nói, nhưng sau xoay người rời đi.

"Lục Minh, chờ một chút!" Phong Vũ vội vàng kêu một tiếng, đi qua kéo lại Lục Minh tay, sau đó nhìn về phía Viên Xung, trong mắt tràn ngập hừng hực lửa giận, quát: "Viên Xung, Ngươi hơi quá đáng, ta cảnh cáo ngươi, Ngươi nói như thế nữa, chúng ta đây đường ai nấy đi đấy!"

"Phong Vũ, Ngươi. . ."

Viên Xung sắc mặt vô cùng âm trầm, hắn tuyệt đối không nghĩ tới Phong Vũ vì Lục Minh, lại có thể biết như vậy cùng hắn nói chuyện?

Hắn nhìn về phía Lục Minh, trong mắt oán hận hào quang lập loè mà qua, bất quá tối chung không có nói tiếp cái gì.

Sau đó, Phong Vũ lại nhìn về phía Lục Minh, nhỏ giọng nói: "Lục Minh, ta đáp ứng qua Mục Lan tỷ tỷ muốn dẫn ngươi cùng một chỗ đấy, Ngươi phải đi rồi, ta nhưng không cách nào hướng Mục Lan tỷ tỷ bàn giao:nhắn nhủ ah!"

Nói xong, ánh mắt lộ ra vẻ cầu khẩn.

Lục Minh có chút im lặng, xem ra vị này Phong Vũ mỹ nữ, là vì sợ Mục Lan, mới gắng phải lưu hắn đấy.

"Trước không ngại cùng bọn hắn đi một đoạn đường, nghe ngóng một ít tin tức, sau đó tìm cơ hội rời khỏi là được."

Lục Minh suy tư thoáng một phát, gật đầu nói: "Vậy thì tốt, chúng ta cùng một chỗ a!"

"Vậy thì tốt quá!" Phong Vũ trên mặt lộ ra vui vẻ dáng tươi cười.

Nhìn xem Phong Vũ cùng Lục Minh nhỏ giọng nói nhỏ, Viên Xung sắc mặt càng thêm khó coi rồi, trong mắt tràn ngập âm lãnh hào quang.

Lúc này, đã lục tục có nhân xông vào U Dạ sơn mạch rồi.

Bình thường đều là ba năm nhân một đội, nhưng là có một mình một người đấy, biến mất tại U Dạ sơn mạch bên trong.

"Chúng ta đây cũng lên đường đi!"

Phong Vũ tuyên bố.

Hiển nhiên, này đoàn người ở bên trong, lấy Phong Vũ cầm đầu.

Một chuyến năm người, hướng về U Dạ sơn mạch phóng đi.

U Dạ sơn mạch bên trong, phạm vi hơn ngàn dặm, khắp nơi đều là che trời đại thụ, dây leo lâu năm lượn lờ, một bộ nguyên thủy rừng rậm cảnh tượng.

Thỉnh thoảng, có thể nghe được khủng bố thú rống truyền ra.

"U Dạ sơn mạch bên ngoài ba mươi dặm, bình thường đều là mãnh thú, có rất ít yêu thú, chúng ta muốn đạt được điểm tích lũy, tối thiểu muốn xâm nhập ba mươi dặm."

Phong Vũ đối với mấy người nói.

Mọi người gật gật đầu, triển khai thân hình, cấp tốc hướng về U Dạ sơn mạch ở trong chỗ sâu chạy đi.

Viên Xung xung trận ngựa lên trước, tốc độ thật nhanh, trên mặt treo một tia cười lạnh, thầm nghĩ: "Cái này đồ bỏ đi, ta xem ngươi như thế nào đuổi kịp?"

Nhưng rất nhanh hắn tựu cười không nổi rồi, chỉ thấy Lục Minh vừa sải bước ra, đúng là hai trượng khoảng cách, nhẹ nhõm đi theo Chu Hạo, Chu Húc hai người bên cạnh, một bộ dễ dàng bộ dạng.

"Cái này đồ bỏ đi, không nghĩ tới thân pháp còn rất lợi hại!"

Viên Xung khó chịu nghĩ đến.

Bọn hắn những người này, hắn là Võ sư nhất trọng tu vị, Phong Vũ cũng là Võ sư nhất trọng, mà Chu Hạo Chu Húc hai người, đều vì Võ Sĩ chín tầng.

Viên Xung tuy nhiên còn có thể nhanh hơn thân pháp, nhưng bởi như vậy, sẽ đem Chu Hạo Chu Húc hai người cũng bỏ qua rồi.

Nhưng hắn nhưng lại không biết, Lục Minh liền một nửa tốc độ đều không có dùng đến.

Long Xà Bộ đạt tới cái thứ năm cấp độ, xuất thần nhập hóa, vừa sải bước ra, có thể vượt qua năm trượng khoảng cách.

Một đoàn người, tốc độ rất nhanh, một giờ về sau, tựu xâm nhập ba mươi dặm.

Đến nơi này, năm người tốc độ phóng chậm lại, bởi vì nơi này đã có yêu thú qua lại rồi.

Rống

Một đầu toàn thân đen kịt Hắc Báo, đột nhiên theo trong bụi cỏ đập ra, hung sát khí tràn ngập, hai móng như đao giống như, hướng về Chu Hạo chộp tới.

"Muốn chết!"

Chu Hạo lệ quát một tiếng, một quyền oanh ra, cùng Hắc Báo móng vuốt oanh lại với nhau.

Va chạm một tiếng, Hắc Báo không địch lại, trực tiếp hướng về sau bay đi, trùng trùng điệp điệp té lăn trên đất, lăn nhiều cái vòng, sau đó đứng dậy chạy đi bỏ chạy.

"Nhất cấp lục trọng yêu thú Hắc Thiết báo, Chu Hạo, không nên rồi, nó trên người không có điểm tích lũy thiết bài."

Phong Vũ gọi vào.

Chu Hạo vốn muốn đuổi theo đấy, nghe vậy ngừng lại.

Phong Vũ nói tiếp: "Chúng ta chủ yếu mục đích, là vì điểm tích lũy, cho nên những cái...kia trên người không có điểm tích lũy thiết bài đấy, chúng ta tránh được nên tránh, miễn cho lãng phí thời gian cùng tinh lực."

Mấy người khác đều gật gật đầu.

Năm người tiếp tục hướng đi về phía trước, nhưng không có bao lâu, liền ngừng lại.

Phong Vũ nhíu mày, ánh mắt nhìn quét bốn phía, nói: "Có nhân một mực đi theo chúng ta."

"Ta cũng phát hiện." Viên Xung gật gật đầu.

Lục Minh cũng nhíu nhíu mày, bởi vì theo vừa mới bắt đầu, hắn một mực cảm giác có một cỗ sát cơ bao phủ hắn.

"Ai? Đi ra cho ta!"

Phong Vũ uống đến.

"Ha ha, Phong sư muội linh giác thật sự là nhạy cảm ah."

Bên trái, truyền đến một tiếng cười lạnh, sau đó, hai đạo thân ảnh xuất hiện.

"Vệ Tử Minh!"

Lục Minh ánh mắt lóe lên, một người trong đó, Lục Minh nhận thức, đúng là vài ngày trước tại huyền kiếm thành quán rượu được hắn quạt hai bàn tay Vệ Tử Minh.

Lúc này, Vệ Tử Minh chính vẻ mặt âm tàn chằm chằm vào Lục Minh, tại Vệ Tử Minh bên cạnh, là nhất cái cùng Vệ Tử Minh có năm sáu phân tương tự, nhưng càng thêm tuổi trẻ thiếu niên.

"Vệ Tử U, là ngươi? Ngươi đi theo chúng ta làm gì?" Phong Vũ âm thanh lạnh lùng nói.

Nguyên lai người này đúng là Vệ Tử Minh đệ đệ, Vệ Tử U.

Một ít so sánh nổi danh đích thiên tài, lẫn nhau tầm đó, giúp nhau nhận thức, thật là bình thường đấy.

Vệ Tử U cười cười, nói: "Phong sư muội, Viên Xung sư huynh, này không liên quan chuyện của các ngươi, ta muốn chính là hắn, Lục Minh!"

Phong Vũ biến sắc, nói: "Ngươi tìm Lục Minh làm cái gì?"

"Không có gì? hắn đoạn thời gian trước, đánh ta đại ca hai cái cái tát, cho nên, ta ra, là muốn phế hai tay của hắn đấy, Phong sư muội, chuyện này, Ngươi tốt nhất bất kể."

Vệ Tử U nhìn về phía Phong Vũ nói.

"Có thể ta quản định rồi, bởi vì Lục Minh bây giờ là của ta đồng đội."

Phong Vũ nói.

"Phong Vũ, ta khuyên ngươi vẫn là chớ xen vào việc của người khác!"

Đúng lúc này, phía bên phải phương hướng, cũng truyền đến một giọng nói, sau đó, hai cái thanh niên xuất hiện.

Này hai cái thanh niên, không có chút nào che dấu, khí tức bộc phát, nhất thân Võ Sĩ chín tầng tu vị triển lộ không thể nghi ngờ.

Mặc dù chỉ là Võ Sĩ chín tầng, nhưng lại để cho Phong Vũ sắc mặt lại đại biến.

"Đoan Mộc Gia tộc nhân, các ngươi tới làm gì?"

Phong Vũ kêu lên.

Đoan Mộc Gia tộc, ống tay áo ở trên đều thêu một cây Thanh Mộc, rất tốt phân biệt.

"Chúng ta tới, đương nhiên là vì cái này Lục Minh, hắn mệnh, chúng ta đã muốn."

Một cái trong đó Đoan Mộc Gia thanh niên cười nhạt một tiếng.

"Các ngươi muốn giết Lục Minh?" Phong Vũ sắc mặt biến thành rất khó coi.

Này Lục Minh, đến cùng đắc tội bao nhiêu nhân ah, trách không được Mục Lan muốn nàng bảo hộ Lục Minh rồi.

Mà một bên, Viên Xung ánh mắt lộ ra nhìn có chút hả hê biểu lộ, cái này Lục Minh, rõ ràng dám đắc tội Đoan Mộc Gia tộc, thực là muốn chết ah.

"Đoan Mộc Gia tộc, Vệ Tử U, còn thực gấp ah!"

Lục Minh nhìn quét bốn phía, tìm kiếm phá vòng vây địa phương, hắn cũng sẽ không ngồi chờ chết..