Chương 31 : Vây giết

Chương 31 : Vây giết

"Ha ha, Lục Minh, xem ra đều không cần ta xuất thủ." Vệ Tử U cười to.

"Không được, hôm nay Lục Minh, các ngươi ai cũng mang không đi!"

Phong Vũ chém đinh chặt sắt mà nói.

Phong Vũ lời mà nói... lại để cho tất cả mọi người là sững sờ.

Đoan Mộc Gia tộc hai cái thanh niên sắc mặt âm trầm xuống, nói: "Phong Vũ, Ngươi thật sự muốn cùng ta Đoan Mộc Gia tộc gây khó dễ, ta Đoan Mộc Gia tộc lửa giận, không phải ngươi có thể thừa nhận đấy."

Một bên, Viên Xung cũng gấp nói: "Phong Vũ sư muội, vì chính là nhất cái Lục Minh, đắc tội Đoan Mộc Gia tộc cùng Vệ huynh, đúng là không khôn ngoan, ta xem chúng ta vẫn là đừng xen vào việc của người khác rồi!"

"Im miệng! Hôm nay ai muốn mang đi Lục Minh, trước hỏi qua ta trường kiếm trong tay!"

Khanh

Phong Vũ trường kiếm ra khỏi vỏ, một đạo sắc bén kiếm khí tóe phát ra, đem một khối một người lớn nhỏ hòn đá chẻ thành hai nửa.

Võ sư chi cảnh, chân khí phóng ra ngoài.

Vệ Tử Minh, Vệ Tử U, Đoan Mộc Gia hai người, còn có Viên Xung, sắc mặt đều âm trầm xuống.

Đặc biệt là Viên Xung, hàm răng cắn khanh khách tiếng nổ.

Vệ Tử U cùng hai cái Đoan Mộc Gia tộc nhân ánh mắt lóe lên, tại trong con mắt của bọn họ, Lục Minh tùy ý có thể chém giết, nhưng Phong Vũ tựu khó đối phó rồi.

Vệ Tử U tuy nhiên cũng là Võ sư nhất trọng tu vị, nhưng hai cái Đoan Mộc Gia tộc thanh niên chỉ là Võ Sĩ chín tầng.

"Phong Vũ, Ngươi cho rằng thật sự bảo vệ ở Lục Minh sao? Chờ ta Đoan Mộc Gia càng mạnh hơn nữa người đến đây, ta xem ngươi như thế nào bảo vệ? Hừ!"

Tối chung, hai cái Đoan Mộc Gia tộc người lựa chọn rút đi.

"Hắc hắc!" Vệ Tử U cũng cười lạnh một tiếng, thân hình lóe lên, cùng Vệ Tử Minh cũng rút lui.

"Lục Minh, yên tâm, U Dạ sơn mạch trong vòng ngàn dặm, chỉ cần chúng ta cẩn thận một chút, Đoan Mộc Gia tộc nhân tìm không thấy chúng ta đấy."

Phong Vũ đi đến Lục Minh bên người nói.

"Đa tạ!"

Lục Minh khẽ mĩm cười nói.

Nói thật, cho dù không có Phong Vũ, Lục Minh cũng có tự tin, phá vòng vây mà đi.

Long Xà Bộ, một bước năm trượng, hắn tin tưởng, coi như là Võ sư nhất trọng cao thủ, đều đuổi không kịp hắn.

Bất quá tại dưới tình huống như vậy, Phong Vũ y nguyên kiên định đứng tại hắn bên này, Lục Minh vẫn là rất cảm kích đấy.

"Không cần khách khí với ta, chúng ta tiếp tục lên đường đi!"

Phong Vũ nói, nhưng sau đó xoay người, hung hăng nhìn Viên Xung liếc, đi nhanh về phía trước mà đi.

Kế tiếp, Phong Vũ dẫn đầu, mỗi đi một đoạn, nàng sẽ thay đổi một cái phương hướng, miễn cho bị Đoan Mộc Gia tộc cùng Vệ Tử Minh đuổi kịp.

Đến chạng vạng tối lúc, bọn họ tại giữa rừng núi, tối thiểu đi trăm dặm có thừa.

Trong lúc, bọn họ rốt cục đụng phải mấy cái trên người có điểm tích lũy thiết bài yêu thú, thành công đã lấy được mấy khối thiết bài.

Thiết bài rất mỏng, bay bổng đấy, có hai khối, thượng diện có khắc nhất cái 'Nhất' chữ, có một khối thượng diện có khắc 'Hai' chữ.

Hai khối một phần đấy, một khối hai phần đấy.

Rất nhanh, màn đêm buông xuống, bọn họ bay lên đống lửa, đã tóm được một cái yêu thú, thịt nướng ăn.

Ban đêm, U Dạ sơn mạch bên trong, càng thêm nguy hiểm, yêu thú qua lại, phi thường hung tàn, cho nên bọn hắn ý định buổi tối nghỉ ngơi một chút, đợi ban ngày lại tiếp tục sưu tầm điểm tích lũy thiết bài.

Ăn xong thịt nướng về sau, bọn họ diệt đi đống lửa, tìm nhất cái yên lặng địa phương, từng người ngồi xuống nghỉ ngơi.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, ngày hôm sau, bọn họ tiếp tục sưu tầm có điểm tích lũy thiết bài yêu thú.

Bất quá, U Dạ sơn mạch, trong vòng ngàn dặm, không biết sinh tồn bao nhiêu yêu thú, mà điểm tích lũy thiết bài, chỉ có hơn bảy nghìn khối mà thôi, tại đây rộng lớn trong núi rừng, không có dễ dàng như vậy tìm kiếm.

Cứ như vậy, đi qua ba ngày thời gian.

Ba ngày thời gian, năm người tổng cộng đã lấy được sáu khối một phần đấy, ba khối hai phần đấy.

Cộng lại, mới hoàn toàn, chỉ đủ một người hợp cách đấy.

Ngày thứ ba, sắc trời hoàn toàn tối xuống thời điểm, bọn họ phát hiện một cái U Ảnh Sói, mà cái này U Ảnh Sói trên cổ, treo một khối thiết bài, thình lình viết nhất cái 'Mười' chữ.

"Mười điểm tích lũy thiết bài, giết."

Phong Vũ đại hỉ, thân hình lóe lên, tựu đuổi tới.

U Ảnh Sói, chính là cấp hai nhất trọng yêu thú.

Bình thường cấp hai nhất trọng yêu thú, đều là năm điểm tích lũy thiết bài, mà mười điểm tích lũy thiết bài, bình thường tại cấp hai nhị trọng thậm chí tam trọng yêu thú trên người, hiện tại một cái cấp hai nhất trọng yêu thú trên người tựu có mười điểm tích lũy thiết bài, có thể nói ít càng thêm ít, bọn họ tự nhiên sẽ không bỏ qua.

"Cùng một chỗ tìm !"

Phong Vũ ở phía trước gọi vào.

Đằng sau Chu Hạo Chu Húc hai người cũng gấp nhanh chóng về phía trước.

Nhưng là U Ảnh Sói tốc độ cực nhanh, Phong Vũ trong lúc nhất thời căn bản đuổi không kịp, mấy hơi thở, Phong Vũ cùng U Ảnh Sói thân ảnh tựu biến mất.

Lục Minh thi triển thân pháp, cũng muốn tiến lên đuổi theo, nhưng là một đạo nhân ảnh lóe lên, chắn trước mặt của hắn.

Là Viên Xung.

Lục Minh nhăn lại lông mày, nói: "Viên Xung, Ngươi muốn ra tay với ta?"

"Hắc hắc hắc, Lục Minh, Ngươi cái này đồ bỏ đi, Phong Vũ này ngu xuẩn nữ nhân rõ ràng như vậy che chở ngươi, thật sự là thật quá ngu xuẩn, nhưng ta Viên Xung, cũng không muốn được ngươi liên quan đến!"

Viên Xung chiến kiếm chỉ phía xa Lục Minh, nhất cổ cường đại khí tức bao phủ tại Lục Minh trên người.

"Viên Xung, Ngươi năm nay 17 tuổi a?" Lục Minh đột nhiên hỏi.

"Không sai! Vậy thì sao?" Viên Xung nói.

"17 tuổi, rõ ràng còn chỉ là Võ sư nhất trọng, ta xem ngươi liền đồ bỏ đi đều không bằng, trong hai tháng, ta có thể bại ngươi!"

Lục Minh nói.

"Buồn cười! Lục Minh, chỉ bằng ngươi nhất cái Võ Sĩ sáu tầng đồ bỏ đi, trong hai tháng cũng muốn bại ta? Thật sự là buồn cười, bất quá đáng tiếc ngươi không có cơ hội này."

Viên Xung lộ ra âm lãnh dáng tươi cười.

Đúng lúc này, một bên giữa rừng núi, vang lên tiếng xé gió, hai đạo thân ảnh xuất hiện.

Lại là lần trước này hai cái Đoan Mộc Gia tộc thanh niên.

"Viên Xung, Ngươi coi như thức thời, lần này đa tạ phối hợp của ngươi, Ngươi hiện tại có thể đi nha."

Nhất cái Đoan Mộc Gia tộc thanh niên nói.

"Ha ha, Lục Minh, cái này là ngươi mệnh, ngoan ngoãn tiếp nhận a!"

Viên Xung cười lớn một tiếng, thân hình lóe lên, hướng về Phong Vũ bọn hắn truy kích U Ảnh Sói phương hướng mà đi.

"Lục Minh, là ngươi mình tự sát, vẫn là chúng ta ra tay?"

Viên Xung đi rồi, hai cái Đoan Mộc Gia tộc thanh niên nhìn về phía Lục Minh, một người trong đó thản nhiên nói, giống như Lục Minh đã là cá trong chậu rồi.

"Chỉ bằng hai người các ngươi sao? các ngươi Đoan Mộc Gia tộc cũng quá coi thường ta Lục Minh nữa à!"

Lục Minh thở dài, đột nhiên, hắn bước chân trùng trùng điệp điệp trên mặt đất đạp mạnh, thân hình uốn éo, tựa như tia chớp hướng về hai cái Đoan Mộc Gia tộc thanh niên phóng đi.

XÍU...UU!!

Lao ra trong quá trình, kiếm quang bùng lên mà ra, chém về phía một thanh niên chỗ hiểm.

Tiên hạ thủ vi cường!

Đã đã thành tử địch, Lục Minh cũng sẽ không lề mề.

Hai cái Đoan Mộc Gia tộc thanh niên hoảng hốt, tuyệt đối không nghĩ tới, Lục Minh to gan như vậy, Võ Sĩ sáu tầng mà thôi, đối mặt hai cái Võ Sĩ chín tầng, rõ ràng dám dẫn đầu xuất thủ trước.

Hơn nữa vừa ra tay, nhanh chuẩn hung ác, sắc bén vô cùng.

Lui

Vội vàng tầm đó, hai người vội vàng lui về phía sau.

Phốc thử!

Mặc dù như thế, một người trong đó ngực y nguyên được Lục Minh mũi kiếm quét trúng, miệng vết thương tốc hành cốt cách, máu tươi chảy ròng.

"Đáng tiếc, chỉ thiếu một ít, tựu có thể trảm rạn nứt trái tim của hắn rồi, Võ Sĩ chín tầng, quả nhiên cường đại!"

Lục Minh trong nội tâm thở dài, thầm nghĩ đáng tiếc.

Lấy Lục Minh hiện tại chiến lực, chém giết Võ Sĩ tám tầng Võ Giả, không có vấn đề gì, nhưng đối mặt Võ Sĩ chín tầng, một trận chiến là không có vấn đề, nhưng muốn đánh chết, lại rất khó.

"Lục Minh, Ngươi dám làm tổn thương ta? Ta muốn đem ngươi bầm thây vạn đoạn!"

Cái kia được Lục Minh kích thương thanh niên, toàn thân mồ hôi lạnh ứa ra, nghĩ mà sợ không thôi, *sự cuồng loạn kêu lên, cùng một người khác, cấp tốc phóng tới Lục Minh.

"Vậy thì một trận chiến a."

Lục Minh cũng xông về trước ra..