Chương 32 : Huyết mạch sinh trưởng hoàn toàn

Chương 32 : Huyết mạch sinh trưởng hoàn toàn

Lập tức, ba người đụng vào nhau.

Leng keng!

Ba đạo kiếm quang, trên không trung không ngừng giao kích, phát ra dày đặc tương giao thanh âm, hỏa hoa văng khắp nơi.

Hai cái Đoan Mộc Gia tộc thanh niên, tu luyện chính là hoàng cấp hạ phẩm kiếm pháp, muốn tu luyện đến thứ ba cấp độ, thông hiểu đạo lí, cùng Lục Minh kiếm pháp kém khá xa.

Nhưng là hai người tu vị lại trọn vẹn cao Lục Minh ba cái cấp bậc, hai người liên thủ, trong lúc nhất thời, Lục Minh còn hơi chút đã rơi vào hạ phong.

"Trước hết giết cái kia bị thương đấy!"

Lục Minh ánh mắt như điện, Lưu Quang Kiếm phương pháp không ngừng hướng về kia cái bị thương thanh niên trút xuống mà đi.

"Như thế nào sẽ mạnh như vậy, chỉ là Võ Sĩ sáu tầng mà thôi, rõ ràng có mạnh như vậy chiến lực? Không được, người này không thể lưu, nhất định phải giết hắn đi!"

Đoan Mộc Gia tộc hai cái thanh niên đều kinh hãi không thôi, Lục Minh chiến lực vượt qua tưởng tượng.

Rống! Rống!

Hai tiếng thú rống tiếng vang lên, Đoan Mộc Gia hai cái thanh niên sau lưng phát ra Huyết Quang, đón lấy hai đầu Hắc Báo hiển hiện mà ra, tại hai đầu Hắc Báo trên người, có ba đạo mạch luân, hiển nhiên, hai người huyết mạch, đều là Tam cấp huyết mạch.

Sau đó, hai đầu Hắc Báo xông vào hai người thân thể trong đó, lập tức, hai người thân thể toát ra nhất tầng hắc quang, khí tức Đại Thịnh.

Đây là huyết mạch bộc phát!

Huyết mạch bộc phát, lại để cho hai người tốc độ, tăng lên ba thành.

Huyết mạch, là có khuynh hướng tính đấy, có chút huyết mạch khuynh hướng phòng ngự, có chút huyết mạch khuynh hướng công kích, có chênh lệch chút ít hướng tốc độ.

Đem làm huyết mạch bộc phát thời điểm, khuynh hướng thuộc tính, tựu cũng tìm được tăng lên.

Bình thường mà nói, nhất cấp huyết mạch bộc phát, có thể tăng lên một thành thuộc tính.

Cấp hai huyết mạch bộc phát, có thể tăng lên hai thành thuộc tính.

Lấy loại này đẩy, cửu cấp huyết mạch bộc phát, có thể tăng lên chín thành thuộc tính, gần gấp đôi.

Hai cái Đoan Mộc Gia tộc thanh niên huyết mạch, khuynh hướng tốc độ, cho nên bộc phát thời điểm, tăng lên ba thành tốc độ.

Mặc kệ cái đó nhất cái thuộc tính tăng lên, đều ý nghĩa chiến lực tăng lên.

Đương nhiên, có chút đẳng cấp cao huyết mạch, khả năng vài loại thuộc tính đều rất lợi hại, vậy thì có thể đồng thời tăng lên vài loại thuộc tính rồi.

Vài loại thuộc tính đồng thời tăng lên, này chiến lực tăng lên, tựu kinh khủng hơn rồi.

Huyết mạch bộc phát về sau, Đoan Mộc Gia tộc hai người chiến lực tăng lên một đoạn, bắt đầu hoàn toàn áp chế Lục Minh.

"Đáng tiếc, huyết mạch của ta không có sinh trưởng đi ra, không thể bộc phát, đây là của ta còn yếu."

Lục Minh suy tư, kiệt lực cùng hai người đại chiến.

Vù vù!

Đúng lúc này, lại có tiếng xé gió vang lên, lại có người đến.

"Ha ha, Lục Minh, chịu chết đi!"

Là Vệ Tử Minh cùng Vệ Tử U.

XÍU...UU!!

Vệ Tử U nhân còn chưa tới, tựu một kiếm bổ ra, nhất đạo thanh sắc kiếm khí tóe phát ra.

Kiếm khí ly thể, sắc bén vô cùng, thẳng trảm Lục Minh chỗ hiểm.

"Nguy hiểm!"

Lập tức, Lục Minh cảm giác toàn thân tóc gáy dựng lên, một cỗ mãnh liệt nguy cơ bao phủ toàn thân.

Võ sư kiếm khí, không phải hắn bây giờ có thể ngăn cản đấy.

Nhưng là hắn muốn tránh né, lại bị hai cái Đoan Mộc Gia tộc thanh niên gắt gao ngăn cản.

Thử

Đúng lúc này, tại một phương hướng khác, cũng vang lên một đạo sắc bén tiếng xé gió, lại một đạo kiếm khí, chém về phía Lục Minh.

Rõ ràng còn có một cái khác Võ sư cảnh cao thủ ra tay chặn đánh giết Lục Minh.

Hai cái Võ sư cao thủ liên thủ, tăng thêm hai cái Võ Sĩ chín tầng thanh niên ngăn lại Lục Minh, đây là tuyệt sát, Lục Minh lập tức lâm vào tuyệt cảnh.

"Tiến vào Chí Tôn Thần Điện!"

Đã không thể ngăn cản, này chỉ có thể vào đi đến Chí Tôn Thần Điện tránh một chút rồi.

Tuy nhiên như vậy khả năng bạo lộ Chí Tôn Thần Điện, nhưng tổng so với bị đánh chết thì tốt hơn.

Nhưng lập tức Lục Minh sắc mặt thay đổi, bởi vì hắn phát hiện hắn không thể tiến vào Chí Tôn Thần Điện rồi, tâm niệm dao động giữa, Chí Tôn Thần Điện không có bất kỳ phản ứng.

"Chẳng lẽ tại đại trong chiến đấu, không thể tiến vào Chí Tôn Thần Điện? Chẳng lẽ ta tựu phải chết ở chỗ này rồi hả?"

"Không, ta không thể chết được!"

Lục Minh trong nội tâm rống to, giờ khắc này, hắn tinh khí thần độ cao  tập trung, toàn thân khí huyết sôi trào, hắn muốn tại tuyệt cảnh trong tìm ra nhất đầu sinh cơ.

Bỗng nhiên, một hồi mãnh liệt chập choạng ngứa theo Lục Minh xương sống chỗ truyền ra.

Xương sống chỗ, bắn ra một đạo hồng quang, đồng thời, một cỗ kỳ dị năng lượng, theo xương sống dũng mãnh vào Lục Minh toàn thân.

"Đây là Huyết Mạch Chi Lực, huyết mạch của ta rốt cục hoàn toàn sinh trưởng đi ra, huyết mạch bộc phát!"

Không kịp quá nhiều suy nghĩ, Lục Minh trực tiếp huyết mạch bộc phát, hắn trên người, lập tức có nhất tầng màu đen hào quang tràn ngập mà ra.

Thử! Thử!

Cũng nhưng vào lúc này, hai đạo kiếm khí trảm tại Lục Minh trên người.

Kiếm khí chém trúng lập tức, hai đạo sắc bén khí kình, trực tiếp xông vào Lục Minh trong cơ thể, một hồi kịch liệt đau nhức truyền đến, Lục Minh một ngụm máu tươi phun ra.

"Kiếm khí uy lực giống như giảm bớt một nửa!"

Lập tức, Lục Minh tựu cảm giác được, trảm tại trên người hắn kiếm khí uy lực giảm bớt một nửa, nếu là toàn bộ uy lực, Lục Minh tuyệt đối ngăn cản không nổi.

"Chẳng lẽ là ta huyết mạch nguyên nhân?"

Trong đầu linh quang lóe lên, nhưng không kịp nghĩ nhiều, Lục Minh bước chân đạp mạnh, như gió bình thường hướng về kia cái bị thương Đoan Mộc Gia tộc thanh niên phóng đi.

Đoan Mộc Gia tộc thanh niên ở đâu có thể nghĩ đến, Lục Minh trúng hai vị Võ sư cảnh cao thủ kiếm khí, rõ ràng còn không chết, lúc này muốn ngăn cản, đã đã chậm.

Phốc thử!

Kiếm quang lóe lên, xẹt qua người thanh niên này cổ họng, huyết hoa văng khắp nơi ở bên trong, Lục Minh thân hình chợt lóe lên, sau đó vận chuyển Long Xà Bộ, về phía trước chạy như điên.

"Lục Minh, Ngươi dám giết ta Đoan Mộc Gia tộc đệ tử, đáng chết!"

Một tiếng phẫn nộ rống rít gào phát ra.

Lục Minh vội vàng thoáng nhìn, thấy được cái này gào thét chi nhân.

Người này đúng là một cái khác ra tay Võ sư, ống tay áo có thêu Thanh Mộc, hiển nhiên cũng là Đoan Mộc Gia tộc thanh niên đệ tử.

"Đoan Mộc Gia tộc, ta Lục Minh thề, sớm muộn muốn đem các ngươi nhổ tận gốc."

Lục Minh trong nội tâm sát cơ vô cùng nồng đậm, cường hành áp hạ thương thế bên trong cơ thể, về phía trước chạy như điên.

Tìm

Đằng sau, Vệ Tử U, còn có Đoan Mộc Gia tộc cái kia Võ sư, cực tốc hướng về Lục Minh đuổi theo.

Bất quá, Lục Minh Long Xà Bộ đã tu luyện đến cái thứ năm cấp độ, một bước năm trượng, luận võ sư nhất trọng tốc độ nhanh hơn.

Vệ Tử U hai người căn bản đuổi không kịp Lục Minh.

Nửa giờ sau, Lục Minh triệt để đem hai người vung không thấy.

Sau đó, Lục Minh đã tìm được nhất sơn động, vọt lên đi vào.

Vù vù!

Lục Minh ngồi trong sơn động, miệng lớn thở, trong cơ thể truyền đến từng cơn đau đớn.

Hai cái Võ sư cảnh kiếm khí hắn tuy nhiên chặn, nhưng là bị thương không nhẹ.

"Bây giờ nhìn xem có thể không thể tiến vào Chí Tôn Thần Điện!"

Tâm niệm vừa động, Lục Minh thân hình biến mất, xuất hiện tại Chí Tôn Thần Điện chính giữa.

"Chẳng lẽ tại đại trong chiến đấu, hoặc là thân hãm nguy cơ bên trong, đều không thể tiến vào Chí Tôn Thần Điện sao? Đây là vì cái gì?"

Lục Minh trăm mối vẫn không có cách giải, hơi có chút im lặng.

Xem ra sau này muốn dựa vào Chí Tôn Thần Điện tránh né nguy cơ, là không thể nào, hết thảy còn cần nhờ mình.

"Trước chữa thương nói sau!"

Lập tức, Lục Minh khoanh chân mà ngồi, vận chuyển chiến Long chân quyết, bắt đầu chữa thương.

Ba ngày sau đó, Lục Minh thương thế khỏi hẳn.

Ông

Lục Minh tâm thần chìm vào đến xương sống chỗ, một đạo huyết sắc hào quang lóng lánh mà ra, tại hào quang ở bên trong, có nhất đầu ngón tay lớn nhỏ màu đen côn trùng, ngưng tụ mà ra.

Côn trùng toàn thân đen nhánh tỏa sáng, như Hắc Ngọc đánh bóng mà thành, không tay không chân.

"Đây chính là ta huyết mạch sao? Thế nhưng là như thế nào liền một đạo mạch luân đều không có à?"

Lục Minh có chút im lặng..