Chương 34 : Liên tục đột phá, phản giết

Chương 34 : Liên tục đột phá, phản giết

Lục Minh tại giữa rừng núi hành tẩu lấy, đột nhiên giật mình, nói nhỏ: "Thật đúng là âm hồn bất tán ah, bất quá, đến vừa vặn!"

Vù! Vù! . . .

Lúc này, bốn phía vang lên từng đạo tiếng xé gió, sau một khắc, tại Lục Minh phía trước, phía sau, bên trái, phân đừng xuất hiện bóng người.

Phía trước, Vệ Tử U cùng Vệ Tử Minh, phía sau, Đoan Mộc Gia tộc tổng cộng bốn người.

Ngoại trừ người thanh niên kia Võ sư, mặt khác còn có ba cái thanh niên.

Mà ở bên trái, là nhất cái cẩm y thanh niên, khí tức trên thân phi thường cường đại, cũng là Võ sư cảnh cao thủ.

Tam phương nhân, vừa nhìn thấy Lục Minh, là được hình tròn tản ra, đem Lục Minh vây vào giữa.

Ba cái Võ sư nhất trọng, ba cái Võ Sĩ chín tầng.

Về phần Vệ Tử Minh, có thể không đáng kể.

"Lục Minh, lúc này đây, xem ngươi chạy chỗ đó?"

Vệ Tử Minh âm tàn chằm chằm vào Lục Minh nói.

Lục Minh cười cười, tùy ý liếc qua Vệ Tử Minh nói: "Ngươi cái này đồ bỏ đi, có bản lĩnh mình đến đánh với ta một trận!"

"Lục Minh, Ngươi lập tức đúng là cái chết người đi được, ta sẽ không cùng một người chết so đo đấy." Vệ Tử Minh âm tàn mà nói.

"Lục Minh, Ngươi rõ ràng dám giết ta Đoan Mộc Gia tộc đệ tử, tội đáng chết vạn lần!"

Cái kia Đoan Mộc Gia tộc thanh niên Võ sư quát lạnh nói.

"Ta tội đáng chết vạn lần? Ngươi Đoan Mộc Gia tộc nhân muốn giết ta trước đây, chiếu ngươi nói như vậy, ta chỉ có thể bị giết, mà không thể hoàn thủ rồi hả?"

Lục Minh nói.

"Đúng vậy, ta Đoan Mộc Gia tộc muốn giết ngươi, Ngươi chỉ có thể đứng đấy nhận lấy cái chết, Ngươi này đầu tiện mệnh, sao có thể đủ cùng ta Đoan Mộc Gia tộc đệ tử tánh mạng so sánh với?"

Đoan Mộc Gia tộc thanh niên quát lạnh nói, bá đạo, tự tin, không thèm nói đạo lý.

"Ha ha a!"

Lục Minh cười khẽ, đối với người như vậy, hắn căn bản không muốn nhiều lời cái gì, chợt đưa ánh mắt dời về phía cái kia cẩm y thanh niên, nói: "Ngươi thì sao? Ta giống như không biết ngươi đi? Ngươi cũng là Đoan Mộc Gia tộc nhân?"

"Ha ha, Lục Minh, Ngươi đã muốn chết rồi, ta tựu cho ngươi chết cái minh bạch, là Ninh Phong sư huynh để cho ta tới đấy, Ngươi thật đúng là to gan lớn mật, mới nhập môn, rõ ràng liền Ninh Phong sư huynh đều dám đắc tội, không phải sống không kiên nhẫn được nữa sao?"

Cẩm y thanh niên nhàn nhạt cười nói.

"Tốt rồi, không nên cùng hắn nhiều lời, trước giết hắn đi, ta cũng không nhiều thời gian như vậy cùng hắn nói nhảm."

Đoan Mộc Gia tộc người thanh niên kia tên là Đoan Mộc bay, lúc này lạnh lùng nói, vừa dứt lời, hắn thân hình tựu như cuồng phong bình thường hướng về Lục Minh đánh tới, kiếm khí, vạch phá không khí, phát ra bén nhọn tiếng rít.

Mà Vệ Tử U cùng cẩm y thanh niên không có ra tay, tại bọn hắn xem ra, đánh chết nhất cái Lục Minh, một người là đủ.

Coi như Đoan Mộc bay kiếm khí sắp trảm đến Lục Minh thời điểm, Lục Minh hai chân trên mặt đất trùng trùng điệp điệp giẫm mạnh, Long Xà Bộ bộc phát, né qua kiếm khí, hắn thân hình như tia chớp bình thường chạy trốn ra ngoài.

Mục tiêu của hắn là Đoan Mộc Gia tộc nhất cái Võ Sĩ chín tầng thanh niên.

Khanh

Chiến kiếm nhẹ minh, một đạo kiếm quang lóe lên mà ra.

Lấy hắn hiện tại Võ Sĩ tám tầng tu vi đỉnh cao, cái này Đoan Mộc Gia tộc thanh niên mặc dù toàn bộ tinh thần đề phòng, cũng căn bản tránh bất quá Lục Minh kiếm quang.

Phốc thử!

Trường kiếm trực tiếp đâm xuyên qua người thanh niên này trái tim.

Nhất Kích Tất Sát!

"Cho ta thôn phệ!"

Lục Minh tâm niệm vừa động, bàn tay bộc phát ra nhất cổ cường đại hấp dẫn chi lực, đối phương trong vết thương, chín tích máu huyết hấp dẫn mà ra, dọc theo Lục Minh cánh tay, được Phệ Linh trùng huyết mạch thôn phệ.

Đây là mấy ngày nay, Lục Minh lục lọi ra đến Phệ Linh trùng huyết mạch một loại cách dùng.

Có thể đem Thôn Phệ Chi Lực tác dụng trên tay, vô thanh vô tức cắn nuốt sạch người khác máu huyết.

"Ah, Lục Minh, Ngươi muốn chết!"

Đoan Mộc bay phát ra nổi giận tiếng hô, thân hình nhoáng một cái, lại hướng Lục Minh đánh tới.

Lục Minh khóe miệng lộ ra một tia nụ cười lạnh như băng, không cùng Đoan Mộc bay ngạnh bính, Long Xà Bộ thi triển mà ra, lại hướng một cái khác Võ Sĩ chín tầng thanh niên đánh tới.

Đồng thời, Phệ Linh trùng huyết mạch không ngừng luyện hóa máu huyết, một cổ năng lượng dũng mãnh vào Lục Minh trong cơ thể.

Võ Sĩ chín tầng máu huyết ẩn chứa năng lượng thập phần lớn đại, lại để cho Lục Minh tu vị rất nhanh tăng lên.

Vốn đã Võ Sĩ tám tầng tu vi đỉnh cao, không ngừng hướng Võ Sĩ chín tầng tới gần.

Vù

Kiếm quang lóe lên, Đoan Mộc Gia tộc người thanh niên kia tuy nhiên kiệt lực tránh lui, nhưng tốc độ ở đâu so ở trên Lục Minh, lập tức được đánh chết.

Đồng thời, máu huyết cũng bị Lục Minh hấp thu.

Rầm rầm!

Chân khí bành trướng, hai cái Võ Sĩ chín tầng cao thủ máu huyết, rốt cục lại để cho Lục Minh phá vỡ gông cùm xiềng xích, lại làm đột phá, tu vị một lần hành động bước vào Võ Sĩ chín tầng.

"Đáng chết đáng chết, các ngươi hai cái còn chờ cái gì, đồng loạt ra tay, diệt sát Lục Minh!"

Đoan Mộc bay gào thét.

Mấy ngày nay cộng lại, đã có ba cái Võ Sĩ chín tầng Đoan Mộc Gia tộc thanh niên chết ở Lục Minh trên tay rồi, mười tám tuổi phía dưới Võ Sĩ chín tầng thanh niên, mặc dù tại Đoan Mộc Gia tộc cũng cũng coi là tinh anh rồi, thoáng cái chết ba cái, hắn trở về, cũng không biết như thế nào hướng Đoan Mộc Gia tộc trưởng bối bàn giao:nhắn nhủ.

Cho nên, hắn đem Lục Minh, đã hận tới cực điểm.

Sát

Sát

Vệ Tử U cùng cẩm y thanh niên hét lớn, cũng hướng về Lục Minh đánh tới.

Lục Minh trong khoảnh khắc tựu đánh chết hai cái Võ Sĩ chín tầng cao thủ, chiến lực mạnh, nằm ngoài dự đoán của bọn họ, lúc này, bọn họ ở đâu còn lo lắng thể diện, trực tiếp liên thủ rồi.

Đoan Mộc bay cùng Vệ Tử U chém ra một đạo kiếm khí, mà cẩm y thanh niên tắc thì bổ ra nhất đạo kim sắc chưởng lực.

Ba người liên thủ, bí mật mang theo chói tai tiếng rít, hướng về Lục Minh đánh tới.

"Ha ha, tới tốt lắm, tựu cho ta xem xem Võ sư cảnh mạnh như thế nào."

Lục Minh cười to, tu vị đột phá Võ Sĩ chín tầng, lại để cho hắn tin tưởng tăng nhiều.

Phanh

Thân hình uốn éo, Lục Minh hướng về Đoan Mộc bay đánh tới, đối với đằng sau Vệ Tử U cùng cẩm y thanh niên công kích, hắn không quan tâm.

"Chết đi!"

Vệ Tử U, Đoan Mộc bay ba người ánh mắt lộ ra dữ tợn sát cơ.

"Huyết mạch bộc phát!"

Đúng lúc này, Lục Minh huyết mạch bạo phát, nhất tầng màu đen hào quang lóng lánh mà ra.

Cũng đúng lúc này, Vệ Tử U ba người công kích đã rơi vào Lục Minh trên người.

Cũng không nghĩ giống như trong Lục Minh được đánh chết tràng cảnh, Lục Minh thân thể chỉ là nhoáng một cái, nhưng trường kiếm trong tay không ngừng, như một đạo lạnh điện, tóe phát ra, đâm về Đoan Mộc bay trái tim.

Đoan Mộc bay nằm mơ cũng không nghĩ ra, Lục Minh đã bị ba người liên thủ một kích, nếu không không chết, còn có thể phản kích, muốn tránh né, căn bản là không kịp.

Phốc thử một tiếng, hắn ngực được Lục Minh đâm thủng, hắn cảm giác trước mắt tối sầm, trùng trùng điệp điệp té lăn trên đất.

Đoan Mộc bay, chết!

"Còn có hai cái hô hấp!"

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển, trường kiếm vẽ một cái, hướng về cẩm y thanh niên chém tới.

"Ah! Đi chết!"

Mắt thấy Đoan Mộc bay được đánh chết, cẩm y thanh niên thiếu chút nữa dọa bể mật, lúc này liên tục sắp xếp đánh ra hai chưởng.

Nhưng Lục Minh không quan tâm  mặc kệ chưởng lực vỗ vào trên người, trường kiếm trong tay không ngừng, theo cẩm y thanh niên cổ họng chém qua.

Huyết hoa văng khắp nơi, cẩm y thanh niên yết hầu bị chém đứt, hắn hai tay liều mạng bụm lấy nơi cổ họng, hai mắt trừng Lão Đại, trong mắt lộ vẻ không cam lòng, cầu khẩn, oán độc đợi thần sắc.

"Lui, mau lui lại!"

Bên kia, Vệ Tử U hoảng sợ rống to, Lục Minh chém liên tục hai cái Võ sư cảnh cường giả, đã đem hắn dọa bể mật, hắn điên cuồng chạy thục mạng.

"Hiện tại muốn đi, không chê quá muộn sao?"

Lục Minh khóe môi nhếch lên nụ cười lạnh như băng, thân hình khẽ động, hướng về Vệ Tử U đuổi theo..