Chương 35 : Tấn chức Tam cấp huyết mạch

Chương 35 : Tấn chức Tam cấp huyết mạch

Lục Minh thi triển Long Xà Bộ, một bước năm trượng, hạng gì cực nhanh, Vệ Tử U căn bản trốn không thoát.

Chỉ là hơn mười cái hô hấp, Lục Minh tựu đuổi tới Vệ Tử U sau lưng rồi.

"Ta liều mạng với ngươi!"

Vệ Tử U rống to, huyết mạch bộc phát, quay người hướng về Lục Minh đánh tới.

Hắn biết rõ, bất kể là cầu xin tha thứ, vẫn là uy hiếp, đều là sẽ vô dụng thôi.

Theo Lục Minh vừa mới ra tay có thể nhìn ra, hắn ra tay tàn nhẫn, quyết đoán, tâm chí kiên định.

Coi như là Đoan Mộc Gia tộc đích thiên tài đệ tử, cũng là nói giết sẽ giết, quả thực là không cách nào Vô Thiên, cho nên, cũng căn bản sẽ không sợ bọn hắn Vệ gia.

Đ-A-N-G...G! Đ-A-N-G...G! . . .

Trường kiếm va chạm, hai người đại chiến cùng một chỗ.

Lúc này, Lục Minh huyết mạch bộc phát thời gian sớm đã vượt qua, nhưng Lục Minh bằng vào chiến Long chân quyết cùng đạt tới đệ tứ cấp độ Lưu Quang Kiếm phương pháp, y nguyên hoàn toàn áp Vệ Tử U một đầu.

Vệ Tử U kiếm pháp, chỉ là hoàng cấp hạ phẩm kiếm pháp đệ tứ cấp độ mà thôi.

Trường kiếm tương giao, liên tục đại chiến hơn mười chiêu, Lục Minh kiếm pháp càng lúc càng nhanh, rốt cục, Lục Minh một kiếm, đâm vào Vệ Tử U trái tim.

Chính diện một trận chiến, Vệ Tử U bại, bại đúng là chết.

Sau đó, Lục Minh nhìn về phía một cái phương hướng, cười lạnh một tiếng, hướng về bên kia đuổi theo.

Lúc này, Vệ Tử Minh chính bỏ mạng chạy vội, hận không thể mình dài hơn hai cái chân.

"Như thế nào sẽ mạnh như vậy? Làm sao có thể mạnh như vậy? Vũ Sư đều bị hắn chém giết, nhị đệ hơn phân nửa cũng không phải đối thủ, ta nhất định phải chạy ra đi, lại để cho phụ thân điều động cao thủ, đem cái này Lục Minh đánh chết."

Vệ Tử Minh một bên chạy vội, trong miệng một bên phát ra gầm nhẹ.

"Đúng lúc này, còn nghĩ đến giết ta à!"

Đột nhiên, một giọng nói tại Vệ Tử Minh vang lên bên tai.

"Ah!" Vệ Tử Minh bị hù lớn tiếng thét lên, quay đầu nhìn lại, Lục Minh chính cười lạnh nhìn xem hắn.

Một cỗ hàn khí, theo Vệ Tử Minh đuôi xương cụt, bay thẳng đỉnh đầu.

"Lục Minh, tha mạng ah, cầu ngươi tha cho ta à!"

Vệ Tử Minh ở đâu còn dám chạy nữa, trực tiếp dừng lại, sau đó bịch một tiếng quỳ xuống, lớn tiếng cầu khẩn lên.

Này lại để cho Lục Minh hơi sững sờ, cái này Vệ Tử Minh, nguyên lai là nhất cái loại nhu nhược, cùng Vệ Tử U hoàn toàn không giống với.

"Ta đều giết Vệ Tử U rồi, Ngươi đã cho ta sẽ bỏ qua ngươi?"

Lục Minh cười nhạt một tiếng nói.

"Lục Minh, không, Minh Ca, Ngươi yên tâm, sự tình hôm nay, ta tuyệt đối sẽ không nói ra đấy, hơn nữa ngươi giết Vệ Tử U, giết tốt, hắn thiên phú cao hơn ta, một mực đè nặng ta, ta đã sớm muốn cho hắn đã chết, hắn vừa chết, tựu không còn có nhân hòa ta tranh đoạt vệ hỏa thành Thành chủ vị rồi."

Vệ Tử Minh nước mắt nước mũi chảy ròng, vẻ mặt cầu khẩn gọi vào.

Nhưng là trong lòng của hắn nhưng lại điên cuồng hét lên, chỉ cần hắn hôm nay bất tử, nhất định gấp mười gấp trăm lần từ trên người Lục Minh trả trở về.

"Ta không thể giết ngươi, chờ ngươi trả thù sao? Ngươi đã cho ta sẽ ngu như vậy?"

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

Không

Vệ Tử Minh kêu to, muốn đứng dậy chạy trốn, nhưng một đạo kiếm quang hiện lên, Vệ Tử Minh đầu người rất xa đã bay đi ra ngoài.

"Đáng tiếc, vẫn là đào tẩu nhất cái!"

Lục Minh nói nhỏ.

Đoan Mộc Gia tộc, còn thừa lại nhất cái Võ Sĩ chín tầng thanh niên, Võ Sĩ chín tầng, toàn lực chạy trốn mà bắt đầu... tốc độ thật nhanh, hiện tại đã qua lâu như vậy, muốn đuổi theo cũng đuổi không kịp rồi.

Phốc

Bỗng nhiên, Lục Minh thân hình nhoáng một cái, một ngụm máu tươi phun ra.

"Vũ Sư cảnh công kích, thật đúng là sắc bén ah!"

Lục Minh thở dài.

Vừa rồi, hắn bộc phát huyết mạch, ngạnh kháng Đoan Mộc bay ba người công kích, tuy nhiên được tháo bỏ xuống năm thành lực công kích, mà hắn lại bằng vào Võ Sĩ chín tầng hộ thể chân khí ngăn cản một bộ phận công kích, nhưng y nguyên bị thương

Bất quá điểm ấy tổn thương, có thể đổi ba cái Vũ Sư cảnh cao thủ mệnh, cũng đáng.

Theo như chiến lực mà nói lời mà nói... Lục Minh cho dù có Phệ Linh trùng huyết mạch, cũng chưa hẳn là ba người bọn họ đối thủ.

Vừa rồi, Lục Minh là lợi dụng Phệ Linh trùng huyết mạch kỳ lạ tính, đánh bọn hắn nhất trở tay không kịp, mới một lần hành động đem bọn hắn đánh chết đấy.

Đoan Mộc bay cùng cẩm y thanh niên thậm chí liền huyết mạch bộc phát đều không có khiến cho dùng đến.

Lau vết máu ở khóe miệng, Lục Minh về tới vừa rồi chiến trường, đem Vệ Tử U, Đoan Mộc bay, cẩm y thanh niên máu huyết toàn bộ thôn phệ.

Sau đó hắn đã đi ra tại đây, tìm nhất cái yên lặng địa phương, bắt đầu luyện hóa máu huyết.

Ba cái Vũ Sư cảnh cao thủ máu huyết, hạng gì khổng lồ, coi như là chỉ có một nửa năng lượng chuyển hóa làm chân khí, cũng làm cho Lục Minh tu vị một đường bão tố thăng lên.

Đồng thời, hắn bị thương, đã ở rất nhanh khôi phục.

Đem làm ba cái Vũ Sư máu huyết toàn bộ luyện hóa xong sau, Phệ Linh trùng huyết mạch, tại hai đạo huyết sắc mạch luân lên, lại có một đạo nhạt mạch luân hiển hiện mà ra.

Tam cấp huyết mạch, Lục Minh huyết mạch lại lần nữa tấn chức, đạt tới Tam cấp huyết mạch.

Đồng thời, Lục Minh tu vị, đạt đến Võ Sĩ chín tầng đỉnh phong, chỉ kém một tia, có thể đột phá Vũ Sư cảnh.

Nhưng chính là như vậy một tia, chặn Lục Minh con đường phía trước.

Lục Minh nhíu nhíu mày: "Trong khoảng thời gian này tăng lên quá là nhanh, chân khí pha tạp, hỗn tạp, không đủ thuần hậu, căn cơ bất ổn, khó trách không thể đột phá."

Thôn phệ máu huyết càng nhiều, hắn tai hại cũng hiển hiện ra rồi, dù sao không là mình từng bước một tu luyện ra đấy, căn cơ bất ổn, chân khí pha tạp, hỗn tạp.

Nếu không, bằng vào ba cái Vũ Sư cảnh cao thủ máu huyết, là có thể đột phá đến Vũ Sư đấy.

"Ta hiện tại muốn dừng lại thôn phệ máu huyết rồi, hoa một thời gian ngắn củng cố thoáng một phát tu vị."

Lục Minh tin tưởng, chỉ cần củng cố một thời gian ngắn, khiến cho chân khí một lần nữa trở nên thuần hậu, ngưng luyện, có thể nước chảy thành sông đột phá Vũ Sư cảnh.

Kế tiếp, Lục Minh chuyển di một chỗ, không có tiếp tục săn giết yêu thú, mà là chuyên tâm tu luyện chiến Long chân quyết, cùng tu luyện các loại vũ kỹ.

Này nhất tu luyện, đúng là cửu thiên.

Thông qua cửu thiên không ngừng khổ tu, Lục Minh chân khí rốt cục không tại pha tạp, hỗn tạp, một lần nữa biến thành ngưng luyện tinh khiết, căn cơ vững chắc.

Nước chảy thành sông đấy, Lục Minh tu vị một lần hành động đột phá, đạt tới Vũ Sư cảnh.

XÍU...UU!!

Lục Minh một kiếm chém ra, một đạo màu đen kiếm khí bạo trảm mà ra, đem một gốc cây nhân eo thô tinh vi đại thụ chặn ngang chặt đứt.

Vũ Sư chi cảnh, chân khí phóng ra ngoài, có thể hình thành kiếm khí, lưỡi đao, quyền cương các loại... uy lực cường đại.

"Chân khí hùng hậu gấp bội, hiện tại ta nếu cùng Vệ Tử U, Đoan Mộc bay như vậy Vũ Sư nhất trọng một trận chiến, một chiêu có thể chém giết."

Lục Minh con mắt vô cùng sáng ngời.

"Thử một lần Long Xà Bộ!"

Trong khoảng thời gian này, mặt khác vũ kỹ không có nói thăng, nhưng là Long Xà Bộ, lại độ đột phá, đạt tới vũ kỹ thứ sáu cấp độ, Nhân Vũ Hợp Nhất, đây là một môn vũ kỹ tối cao tầng thứ.

Phanh

Chân khí bộc phát, cơ bắp run run, Lục Minh thân ảnh như gió giống như lao ra, vùng núi ở trên lá rụng được thân thể của hắn kéo, cuồng loạn bay múa, mà thân hình của hắn, đã tại bảy trượng bên ngoài.

Đúng vậy, bảy trượng, vốn tu luyện đến Nhân Vũ Hợp Nhất, là một bước sáu trượng, nhưng bởi vì hắn tu vị đột phá đến Vũ Sư cảnh, khiến cho một bước đạt tới bảy trượng.

Tu vị càng cao, cùng một loại vũ kỹ dùng đến, uy lực tự nhiên càng lớn.

"Bây giờ cách khảo hạch chấm dứt, còn có bốn ngày, muốn toàn lực tìm kiếm điểm tích lũy thiết bài rồi."

Lục Minh thân hình lao ra, biến mất tại đây phiến giữa rừng núi..