Chương 36 : Cứu mỹ nhân

Chương 36 : Cứu mỹ nhân

Trước một thời gian ngắn, Lục Minh tối thiểu săn giết vài chục chích nhất cấp lục trọng đã ngoài yêu thú, trong đó cũng có một ít, trên người treo điểm tích lũy thiết bài.

Hiện tại Lục Minh trên người có năm khối hai phần thiết bài, ba khối một phần thiết bài, cộng lại mười ba phân.

Còn có, tại Vệ Tử U mấy người bọn họ trên người, cũng đã lấy được một ít điểm tích lũy thiết bài, có hoàn toàn.

Cộng lại cùng sở hữu 25'.

Cái này điểm, đầy đủ tấn thăng làm Thanh Đồng đệ tử.

Nhưng Lục Minh cảm thấy xa xa không đủ, hắn trong nội tâm có nhất cái dã vọng, đúng là đệ nhất danh, đệ nhất danh thế nhưng là có Ngưng Linh Quả ban thưởng đấy.

Tuy nhiên hắn hiện tại điểm khẳng định còn kém xa, nhưng là hắn sẽ hết sức đánh cược một lần.

Lục Minh thi triển Long Xà Bộ, tại giữa rừng núi chạy vội mà bắt đầu... bình thường yêu thú, hắn trực tiếp lược qua, chuyên môn sưu tầm có điểm tích lũy thiết bài yêu thú.

Một ngày đi qua rồi, đem làm màn đêm buông xuống thời điểm, Lục Minh lại tìm kiếm được một khối một phần đấy, một khối hai phần đấy, cộng lại, Lục Minh tổng cộng hai mươi tám phân ra.

"Đ-A-N-G...G!"

Đúng lúc này, phía trước truyền đến một tiếng binh khí giao kích thanh âm.

"Bên kia có nhân."

Lục Minh thần sắc khẽ động, tại thanh âm nguồn gốc chỗ, xuyên thấu qua rậm rạp cành cây, mơ hồ trong đó có thể chứng kiến ánh lửa tại nhảy lên.

"Đi xem!"

Lục Minh thân hình khẽ động, hướng về đống lửa phương hướng mà đi.

Lúc này, ở đằng kia đống lửa chỗ, xác thực có bốn người, bốn người này lại là Phong Vũ, Viên Xung, Chu Húc Chu Hạo bốn người.

Lúc này, tình huống lại rất ngoài dự đoán mọi người.

Chu Hạo Chu Húc hai người sắc mặt tái nhợt, toàn thân vô lực nằm trên mặt đất.

Mà Phong Vũ dẫn theo trường kiếm, nhưng thân thể cũng đang run rẩy không ngừng, sắc mặt cũng đồng dạng tái nhợt, trong mắt tràn ngập lửa giận, nhìn hằm hằm lấy Viên Xung, quát: "Viên Xung, Ngươi rõ ràng tại thịt nướng trung hạ thuốc mê, vì cái gì?"

Viên Xung dẫn theo trường kiếm, sắc mặt dữ tợn, lúc này phát ra cười lạnh: "Vì cái gì? Phong Vũ, Ngươi tiện nhân này, ta Viên Xung đau khổ tìm  cầu ngươi rồi hai năm, có thể ngươi vì cái gì không đáp ứng ta? Đoạn thời gian trước, Ngươi rõ ràng còn vì Lục Minh này tạp chủng quát lớn ta, ta đã chịu được đã đủ rồi."

"Hiện tại ngươi đã trúng của ta không hương mềm gân tán, ta xem ngươi còn thế nào phản kháng? Hôm nay, ta muốn ngươi trở thành ta Viên Xung nữ nhân, ha ha!"

Phong Vũ sắc mặt biến thành khó coi vô cùng, khẽ kêu: "Viên Xung, Ngươi dám? Đợi đã xong thí luyện, Mục Lan tỷ tỷ sẽ không bỏ qua ngươi."

"Mục Lan, hắc hắc, tiện nhân kia sớm muộn muốn trở thành Đoan Mộc Gia tộc đồ chơi, còn có, các ngươi cho rằng còn có thể còn sống trở về sao?"

Viên Xung cười lạnh không thôi.

"Ngươi muốn giết chúng ta?" Phong Vũ biến sắc.

Lúc này thân thể nàng thất tha thất thểu, đứng cũng không vững.

"Hắc hắc, Phong Vũ, chờ ta lên ngươi về sau, sẽ đích thân giải quyết ngươi đấy, như vậy, Ngươi tựu thuộc về ta một người."

Viên Xung cười nói.

"Ngươi. . . Biến thái!" Phong Vũ sắc mặt tái nhợt vô cùng, thân thể run lên, mềm té trên mặt đất.

"Viên huynh, đừng giết ta à, Phong Vũ ngươi cho dù chơi, chuyện hôm nay, ta cam đoan một chữ cũng sẽ không nói ra đi đấy."

Chu Hạo kêu to lên.

"Ta cũng vậy, Viên huynh, ta nếu tiết lộ một chữ, bảo ta chết không yên lành!"

Chu Húc cũng đi theo kêu to.

"Đáng tiếc, ta chỉ tin tưởng người chết mới sẽ không tiết lộ tin tức!"

Viên Xung lộ ra dữ tợn dáng tươi cười, hướng về Chu Hạo Chu Húc hai người đi đến.

"Đừng, đừng ah, tha mạng ah!"

Hai người hoảng sợ kêu lên.

Thử! Thử!

Kiếm quang lóe lên, Viên Xung kiếm khí chặt đứt hai người yết hầu.

"Hiện tại chỉ còn lại hai người chúng ta rồi." Viên Xung quay người, hướng về Phong Vũ đi đến.

"Ngươi. . . Đừng!"

Phong Vũ bị hù khuôn mặt nhỏ nhắn tuyết trắng, thân thể muốn sau này chuyển, nhưng trúng không hương mềm gân tán, chân khí tán loạn, toàn thân vô lực, ở đâu chuyển dao động?

Chứng kiến Phong Vũ bộ dạng này bộ dáng, Viên Xung trong nội tâm vô cùng sảng khoái, đi đến Phong Vũ bên người, thò tay hướng Phong Vũ chộp tới.

Cờ-rắc!

Phong Vũ trước ngực quần áo bị nắm,chộp phá nhất khối lớn, lập tức lộ ra mảng lớn da thịt tuyết trắng, Như Ngọc giống như, có một loại óng ánh sáng bóng.

Thậm chí trước ngực có hơn phân nửa viên thịt lộ ra, tản mát ra kinh người sức hấp dẫn.

Viên Xung con mắt thoáng cái tựu đỏ lên, lóe ra ra cực nóng ánh lửa, hai mắt gắt gao chằm chằm vào Phong Vũ trước ngực.

"Súc sinh, ta muốn ngươi chết không yên lành!"

Phong Vũ phát ra tuyệt vọng tiếng kêu.

Lúc này, Phong Vũ thật sự tuyệt vọng, nàng vốn đang đem làm Viên Xung là bằng hữu, nhưng không nghĩ tới Viên Xung lại là cầm thú như vậy.

Nàng tốt thì giờ:tuổi tác, tựu phải chết ở chỗ này rồi, hơn nữa trước khi chết, còn cũng bị làm bẩn.

Giờ phút này, nàng thật sự muốn vừa chết hắn.

"Cái chỗ này có chút vắng vẻ, Ngươi cho rằng sẽ có người tới cứu ngươi?"

Viên Xung cười lạnh nói, đón lấy muốn hướng Phong Vũ đánh tới.

"Thật có lỗi, quấy rầy thoáng một phát."

Đúng lúc này, một giọng nói vang lên.

Đạo này thanh âm cùng một chỗ, Viên Xung sắc mặt đại biến, vội vàng quay người. Mà Phong Vũ thì là cuồng hỉ, lộ ra hi vọng chi sắc.

Hai người đồng loạt hướng thanh âm nguồn gốc chỗ nhìn lại.

"Lục Minh!"

Là ngươi!"

Hai người đồng thời kinh hô một tiếng.

Lục Minh vây quanh lấy hai tay, từng bước một đi tới, trên mặt treo nhàn nhạt dáng tươi cười, nhìn xem Viên Xung, nói: "Như thế nào? Phải hay là không chứng kiến ta không chết, rất thất vọng?"

"Hoàn toàn chính xác, là có chút thất vọng, Ngươi rõ ràng có thể ở Đoan Mộc Gia cùng Vệ Tử U thủ hạ bọn hắn thoát được tánh mạng, bất quá ngươi thật sự quá ngu xuẩn rồi."

"Ngươi đã đào tẩu rồi, nên tìm hẻo lánh, như cẩu đồng dạng giấu kỹ, chờ đợi thí luyện thời gian chấm dứt, hiện tại rõ ràng chạy đến nơi đây đến? Như thế nào? Bằng ngươi cái này đồ bỏ đi, còn muốn anh hùng cứu mỹ nhân hay sao? Ha ha ha!"

Viên Xung cười to, trong mắt hiện lên trào phúng cùng sát cơ.

"Lục Minh, Ngươi như thế nào đến nơi đây rồi, đi mau, Ngươi không phải là đối thủ của Viên Xung."

Phong Vũ vốn thấy có người ra, cho là có hi vọng, khi thấy là Lục Minh về sau, lại chuyển thành thất vọng tuyệt vọng, lớn tiếng kêu lên.

"Phong Vũ sư tỷ, ta này ân oán cá nhân rõ ràng, có ân báo ân, có cừu oán báo thù, Ngươi trước khi giúp ta ngăn cản một lần Vệ Tử U, hiện tại, ta đương nhiên muốn cứu ngươi một lần."

Lục Minh cười nói.

"Cứu? Lục Minh, Ngươi cái này đồ bỏ đi, Ngươi lấy cái gì cứu?" Viên Xung cười to nói.

"Đương nhiên là lấy quả đấm của ta!"

Lục Minh sắc mặt lạnh lẽo, một quyền liền hướng lấy Viên Xung oanh khứ.

"Muốn chết!"

Viên Xung một chưởng, hướng về Lục Minh đánh tới.

Hắn muốn phế Lục Minh, lại để cho Phong Vũ càng thêm tuyệt vọng, như vậy hắn mới có thể càng thêm thoải mái.

Thế nhưng là, đem làm bàn tay của hắn cùng Lục Minh nắm đấm tương giao thời điểm, hắn sắc mặt thay đổi.

Hắn cảm giác theo Lục Minh trên nắm tay, tuôn đi qua một cỗ vô cùng cường đại ngưng luyện chân khí, hắn chân khí được Lục Minh chân khí xông lên, trực tiếp tán loạn ra.

Một cỗ toàn tâm đau nhức đau theo trên cánh tay vọt tới, Viên Xung quát to một tiếng, hướng về sau rút lui bảy tám bước.

"Vũ Sư? Không có khả năng? Lục Minh, Ngươi tu vị tại sao là Vũ Sư cảnh?"

Viên Xung khó có thể tin kêu lên.

"Vũ Sư?"

Thấy như vậy một màn, Phong Vũ con mắt sáng ngời, vốn đã tuyệt vọng, lúc này lại lộ ra hi vọng chi quang.

"Viên Xung, lần trước ta nói hai tháng có thể bại ngươi, hiện tại xem ra không cần, nửa tháng là đủ rồi."

Lục Minh lạnh lùng cười cười.

"Muốn bại ta? Ngươi mơ tưởng! Đi chết đi!"

Viên Xung gào thét, trong mắt lóe ra nồng đậm sát cơ, nhắc tới chiến kiếm, hướng về Lục Minh đánh tới.

Tuyệt đối không thể để cho Lục Minh cùng Phong Vũ còn sống, nếu không, thí luyện sau khi kết thúc, Huyền Nguyên kiếm phái đem không có hắn dung thân chi địa..