Chương 37 : Đánh chết Viên Xung

Chương 37 : Đánh chết Viên Xung

Thử

Nhưng Lục Minh chỉ là tùy ý quét ra một kiếm, kiếm quang như là tia chớp, chợt lóe lên.

Phốc

Một kiếm này, theo Viên Xung thủ đoạn đảo qua, Huyết Quang hiện ra, Viên Xung thủ đoạn kinh mạch được chặt đứt.

Ah

Viên Xung kêu rên, thân thể điên cuồng lui về phía sau.

"Tại sao có thể như vậy? Lúc này mới hơn mười ngày mà thôi, này Lục Minh như thế nào mạnh như vậy? Vì cái gì?"

"Không, ta không cam lòng, ta không thể chết được, ta nhất định phải chạy đi, đem tin tức này nói cho Đoan Mộc Gia tộc cao thủ, lại để cho Đoan Mộc Gia tộc phái cao thủ đem cái này Lục Minh đánh chết, đến lúc đó sau ta lại tìm cơ hội, đem Phong Vũ đem tới tay, ta còn có cơ hội!"

Viên Xung trong nội tâm điên cuồng chuyển động các loại nghĩ cách.

"Ngươi không có cơ hội rồi!"

Theo Lục Minh thanh âm vang lên, một đạo kiếm quang, tuyệt thế sắc bén, trực tiếp xuyên thủng Viên Xung trái tim.

Một kiếm, triệt để đoạn tuyệt Viên Xung các loại nghĩ cách.

"Lục Minh, Ngươi chết không yên lành ah!"

Viên Xung gào thét, tràn đầy không cam lòng, Lục Minh quá quả quyết rồi, không có cho hắn một tia cơ hội.

Rất nhanh, Viên Xung tánh mạng khí tức biến mất, Thôn Phệ Chi Lực phát động, Lục Minh lặng yên không một tiếng động hấp thu Viên Xung máu huyết.

Một bên, Phong Vũ trợn mắt há hốc mồm nhìn xem.

Nàng thật sự quá chấn kinh rồi.

Hơn mười ngày trước, Lục Minh đột nhiên biến mất, nàng còn tưởng rằng Lục Minh tao ngộ đến cái gì bất trắc rồi.

Hơn nữa còn tìm vài ngày, nhưng một mực không có tìm được Lục Minh.

Vừa rồi, Lục Minh đột nhiên xuất hiện, tựu lại để cho nàng rất kinh ngạc, nhưng sau đó, Lục Minh triển lộ ra ưu thế áp đảo, đánh chết Viên Xung, này lại để cho nàng giương cái miệng nhỏ nhắn, cả buổi khó có thể khép lại.

Chẳng lẽ trước kia Lục Minh một mực tại ẩn dấu thực lực?

Chỉ có khả năng này rồi.

"Phong Vũ sư tỷ, Ngươi không có sao chứ?"

Lục Minh hướng về Phong Vũ đi đến, nhưng đi đến phụ cận thời điểm, Lục Minh ánh mắt không khỏi hướng Phong Vũ trước ngực nhìn lại.

Này một mảng lớn da thịt tuyết trắng, cùng với này hơn phân nửa lộ ở bên ngoài viên thịt, thật sự quá hấp dẫn ánh mắt rồi.

Lục Minh con mắt một cái chớp mắt nhìn chằm chằm vào.

"Thật trắng!" Lục Minh vô ý thức thốt ra.

"Lục Minh, Ngươi. . . Ngươi vô sỉ! Nguyên lai ngươi là người như vậy? Ngươi lại nhìn? Ngươi lại nhìn ta móc xuống ánh mắt của ngươi."

Chứng kiến Lục Minh ánh mắt, cùng với này 'Thật trắng' hai chữ, Phong Vũ sắc mặt lập tức âm trầm xuống, hung dữ kêu lên.

Nữ nhân này như thế nào trở mặt so lật sách còn nhanh?

Lục Minh im lặng, sờ lên cái mũi, đón lấy xoay chuyển ánh mắt, khóe miệng lộ ra nghiền ngẫm dáng tươi cười, hướng về Phong Vũ đi đến, cười nói: "Hắc hắc, Phong Vũ sư tỷ, Ngươi nói đúng, ta chính là người như vậy, hiện tại Viên Xung chết rồi, chỉ còn lại hai người chúng ta rồi, Ngươi nói, ta làm như thế nào đối với ngươi thì sao?"

Nói xong, nhất ánh mắt tại Phong Vũ này đã phát dục không sai trên người ngắm loạn, đặc biệt là ở trước ngực, dừng lại thời gian càng dài.

"Không. . . Không, Lục Minh sư đệ, đừng, nếu như bị Mục Lan tỷ tỷ biết rõ, nàng sẽ không bỏ qua ngươi, ta van cầu ngươi, xem lúc trước ta đã giúp phần của ngươi lên, tha cho ta đi, Ngươi muốn mỹ nữ, thí luyện sau khi kết thúc, ta nhất định giúp ngươi tìm nhất cái."

Chứng kiến Lục Minh biểu lộ, Phong Vũ bị hù khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch, lung tung kêu lên.

Ở đâu còn có chút vừa rồi hung dữ biểu lộ, giống như là một cái chấn kinh bé thỏ con.

Trong mắt nước mắt tại đảo quanh, nàng thầm than vận mệnh của mình như thế nào như vậy không tốt, vừa thoát móng vuốt sói, lại rơi miệng hổ.

"Giúp ta tìm một mỹ nữ? Không không, mặt khác mỹ nữ như thế nào có Phong Vũ sư tỷ ngươi xinh đẹp?"

Lục Minh đứng tại Phong Vũ bên cạnh, hắc hắc 'Dâm / cười' nói, sau đó duỗi ra một cánh tay, một bả ôm Phong Vũ eo nhỏ.

Phong Vũ lưu lại một chuyến nước mắt, tuyệt vọng nhắm mắt lại.

Nàng cảm giác nhất đầu cường tráng cánh tay ôm bờ eo của nàng, cực nóng bàn tay dán tại nàng phần bụng, lại để cho nàng tâm hồn thiếu nữ run lên.

Nhưng kế tiếp, tựu không có động tác khác rồi, vang lên bên tai vù vù tiếng vang, Dạ Phong không ngừng thổi tới trên mặt.

Phong Vũ không khỏi mở ra hai mắt, lại phát hiện, Lục Minh chính ôm nàng tại núi Lâm Cuồng chạy.

Lục Minh nhìn thoáng qua Phong Vũ, mỉm cười, nói: "Chỗ đó mùi máu tươi rất nhanh sẽ hấp dẫn đến mặt khác yêu thú, chúng ta cần đổi một chỗ!"

Bất quá Lục Minh cái nụ cười này sạch sẽ, ở đâu có chút dâm / tà hứng thú, thoáng cái, Phong Vũ sẽ biết, vừa rồi Lục Minh là trêu chọc nàng đùa.

"Lục Minh, ta và ngươi không để yên."

Phong Vũ nghiến răng nghiến lợi, trong nội tâm hung dữ nghĩ đến.

Nhớ tới vừa rồi mình bối rối, Phong Vũ khuôn mặt nhỏ nhắn tựu chấn động nóng lên.

Mỹ nhân trong ngực, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, còn một bộ không hề sức phản kháng bộ dáng, tại đây thâm sơn Lão Lâm bên trong  mặc kệ ai cũng sẽ ý nghĩ kỳ quái.

Lục Minh trong nội tâm cũng là một hồi nhảy loạn, hít sâu một hơi, lại để cho mình tỉnh táo lại, cấp tốc chạy vội.

Rất nhanh, tại mười dặm bên ngoài, đã tìm được nhất cái sơn cố u tĩnh, Lục Minh đem Phong Vũ buông, sau đó cởi áo ngoài, choàng tại Phong Vũ trên người, chặn nàng trước ngực mảng lớn tuyết da thịt trắng.

Sau đó, Lục Minh khoanh chân ngồi ở một bên, nhắm mắt bắt đầu ngồi xuống.

Phong Vũ nhìn thật sâu Lục Minh liếc, lập tức vận công bức nhấc không hương mềm gân tán.

Đến trời sắp sáng thời điểm, Phong Vũ đã đem không hương mềm gân tán độc tính toàn bộ bức ra, khôi phục công lực.

Giờ phút này, Lục Minh cũng mở ra hai mắt.

"Lục Minh, trước khi ngươi vì cái gì đột nhiên biến mất?"

Phong Vũ đột nhiên hỏi.

"Còn không phải Viên Xung." Lập tức, Lục Minh đem hơn mười ngày trước Viên Xung ngăn lại chuyện của hắn nói một lần.

Đương nhiên, về huyết mạch của hắn, hắn là không nói tới một chữ đấy.

"Quả nhiên là Viên Xung cái này súc sinh, hắn rõ ràng còn cấu kết Đoan Mộc Gia tộc nhân!"

Phong Vũ nghiến răng nghiến lợi nói.

"Tốt rồi, Ngươi hiện tại độc đã bức ra rồi, ta đây liền cáo từ rồi."

Lục Minh nói.

"Lục Minh, không bằng chúng ta cùng một chỗ a, hiện tại tất cả viện một ít cường giả đã hội tụ đến cùng một chỗ rồi, theo ta được biết, Đoan Mộc Gia tộc này một nhóm người bên trong, có nhất cái tuyệt đỉnh thiên tài, gọi là Đoan Mộc Tuyệt, là Bạch Hổ viện năm nay nhân vật mới bên trong đến Người mạnh nhất."

"Bên cạnh hắn hội tụ rất nhiều Đoan Mộc Gia tộc cùng Bạch Hổ viện cao thủ, khắp nơi sưu tầm điểm tích lũy thiết bài, mục đích đúng là muốn đạt được lúc này đây thí luyện Tân Nhân Vương, Ngươi nếu một người đụng với, chỉ sợ gặp nguy hiểm, chúng ta hai người cùng một chỗ, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Phong Vũ gọi lại Lục Minh, giải thích nói.

"Đoan Mộc Gia tộc? Ngươi biết rõ bọn hắn ở nơi nào sao?"

Lục Minh trong mắt tinh quang lóe lên, hỏi.

"Ta biết là biết rõ, nhưng ngươi muốn làm gì?"

"Đương nhiên là đi tìm bọn hắn cầm điểm tích lũy thiết bài rồi!"

Lục Minh khóe miệng lộ ra một tia nụ cười lạnh như băng, trong nội tâm bổ sung một câu, coi như là trước thu điểm tiền lãi a!

"Ngươi muốn ăn cướp Đoan Mộc Gia tộc? Này quá nguy hiểm a?"

Phong Vũ biến sắc nói.

"Lại không chánh diện ngạnh kháng, sợ cái gì?" Lục Minh nói.

"Tốt, chúng ta đây cùng đi."

Phong Vũ vung lên nắm đấm, sau đầu đuôi ngựa sáng ngời ah sáng ngời đấy, ánh mắt lộ ra hưng phấn hào quang.

Này Phong Vũ, cũng không phải cái an phận chúa ơi.

"Ha ha, vậy thì cùng một chỗ a!"

Lục Minh cười cười.

"Chờ một chút!"

Phong Vũ đột nhiên kêu lên, nhưng sau đó xoay người chạy vào trong bụi cây, một lát sau, Phong Vũ đi lúc đi ra, đã thay đổi một bộ quần áo.

"Trữ vật giới chỉ!"

Lục Minh giật mình.

Trữ vật giới chỉ, nội hàm (*) không gian, có thể bảo tồn bỏ vào thứ kia, là cường đại minh luyện sư luyện chế ra đến đấy, phi thường trân quý, mà ngay cả dạ đại Lục gia, đều không có một quả.

Phong Vũ, thật không đơn giản ah.

"Y phục của ngươi trả lại ngươi!" Phong Vũ đem Lục Minh ngoại bào trả lại cho Lục Minh.

Đón lấy, Phong Vũ dẫn đường, hai người hướng về U Dạ sơn mạch chỗ càng sâu mà đi..