Chương 38 : Đi thu tiền lãi

Chương 38 : Đi thu tiền lãi

Năm mươi dặm bên ngoài, nhất khỏa rậm rạp trên đại thụ, Lục Minh cùng Phong Vũ ẩn phục tại cành cây giữa.

Tại đại thụ cách đó không xa, có hai người trẻ tuổi, đang tại ăn hết thịt nướng.

"Chúng ta tranh thủ thời gian ăn xong hành động, cũng đừng lầm Đoan Mộc Gia đại sự."

"Ta biết rõ, lúc này đây trợ giúp Đoan Mộc Gia tộc bắt được Thiểm Điện Báo thú con, tuyệt đối là một cái công lớn."

"Đó là đương nhiên, này Thiểm Điện Báo thú con, nghe nói là hiến cho Đoan Mộc Lân công tử đấy."

Hai người này đều là Bạch Hổ viện mới nhập môn đệ tử, vừa ăn một bên trò chuyện.

"Thiểm Điện Báo!"

Lục Minh cùng Phong Vũ nghe xong, đều thất kinh.

Thiểm Điện Báo, là một loại cực kỳ Hi thiếu yêu thú, ẩn chứa tránh Điện Chi Lực, tốc độ nhanh nhanh chóng như gió.

Trưởng thành Thiểm Điện Báo, ít nhất cũng là tứ cấp yêu thú, tương đương với Võ Tông cấp bậc Võ Giả.

Đặc biệt là Lục Minh, càng thêm giật mình, trong mắt lóe ra sáng ngời hào quang.

Bởi vì Thiểm Điện Báo chi huyết, đúng là tu luyện chiến Long chân quyết tầng thứ hai là tối trọng yếu nhất ba loại tài liệu một trong.

Một loại là Ngưng Linh Quả, mặt khác hai chủng theo thứ tự là Thiểm Điện Báo chi huyết cùng Huyết Yên Thạch.

Thiểm Điện Báo chi huyết, Lục Minh tình thế bắt buộc.

Bạch Hổ viện hai cái thanh niên sau khi ăn xong, liền đứng dậy hướng về một cái phương hướng mà đi.

"Chúng ta theo sau!"

Lục Minh đối với Phong Vũ nói.

Phong Vũ gật gật đầu, cùng Lục Minh hai người đi theo hai cái thanh niên sau lưng.

Vài dặm về sau, hai người xuất ra một bả cỏ khô điểm lên, cỏ khô toát ra nồng đậm khói trắng, tán phát ra, khuếch tán đến trong núi rừng.

Đồng thời, tại cái khác mấy cái phương hướng, cũng tràn ngập ra đồng dạng khói trắng.

Chỉ để lại phương Bắc một cái phương hướng không có uổng phí khói.

Vù

Đã qua không lâu, một đạo bạc thân ảnh màu trắng theo giữa rừng núi lao ra, cấp tốc hướng về phương Bắc phương hướng mà đi.

"Thật là Thiểm Điện Báo!"

Lục Minh ánh mắt lóe lên.

Hiển nhiên, Thiểm Điện Báo là sợ này chủng khói trắng, cho nên hướng về không có uổng phí khói phương hướng bỏ chạy.

"Thiểm Điện Báo đi ra, chúng ta tìm  bắt nó đuổi tới cái hạp cốc kia trong đi!"

Hét lớn một tiếng, sau đó giữa rừng núi từng đạo thân ảnh lao ra, hướng về Thiểm Điện Báo phương hướng đuổi theo.

Này hai cái thanh niên cũng đồng dạng về phía trước đuổi theo, Lục Minh cùng Phong Vũ theo sát phía sau.

Không có bao lâu, nhất đầu hạp cốc xuất hiện tại trước mắt.

Chỉ thấy, có bốn thân ảnh đóng tại hạp cốc trước, mà Thiểm Điện Báo cùng những người khác, nhưng không thấy tung tích.

Hiển nhiên, Thiểm Điện Báo cùng những người khác đã tiến vào trong hạp cốc.

"Chúng ta đi vào!"

Lục Minh mỉm cười, trực tiếp hướng về hạp cốc cửa vào mà đi.

"Đứng lại, Đoan Mộc Gia tộc lúc này làm việc, người không có phận sự tranh thủ thời gian cút ngay cho ta."

Bốn người trong đó, chỉ có một Đoan Mộc Gia tộc đệ tử, lúc này chứng kiến Lục Minh cùng Phong Vũ, quát lạnh nói.

"U Dạ sơn mạch, cũng không phải các ngươi Đoan Mộc Gia tộc địa phương, ta muốn đi nơi nào? Ngươi quản được chứ sao?"

Lục Minh khóe môi nhếch lên một tia cười lạnh, đi nhanh hướng hạp cốc đi đến.

"Lớn mật, tiểu tử, Ngươi là không phải cố ý bới móc?"

Đoan Mộc Gia tộc người đệ tử kia hét lớn, cẩn thận chằm chằm vào Lục Minh, ánh mắt hiện lên một tia suy tư, sau đó con mắt sáng ngời, gọi vào: "Ta nhớ ra rồi, Ngươi là Lục Minh, ha ha, thật sự là thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi từ trước đến nay đầu quăng, lưu đứng lại cho ta a!"

Trường kiếm ra khỏi vỏ, Đoan Mộc Gia tộc đệ tử trực tiếp hướng về Lục Minh đâm tới.

Nhưng kiếm quang lóe lên, Lục Minh kiếm, nhanh hơn, phốc thử một tiếng, đâm vào Đoan Mộc Gia tộc nhân ngực.

Cái này Đoan Mộc Gia tộc đệ tử, chỉ là Võ Sĩ chín tầng mà thôi, ở đâu là Lục Minh đối thủ.

"Ngươi. . . Ngươi giết Đoan Mộc Gia tộc đệ tử, Ngươi chết chắc rồi."

Mặt khác ba người sắc mặt trắng bệch, khó có thể tin gọi vào.

Ba người này, cũng không phải Đoan Mộc Gia tộc nhân, là Bạch Hổ viện mặt khác mới nhập môn đệ tử.

Tu vị thấp hơn, một người Võ Sĩ tám tầng, hai người Võ Sĩ bảy tầng.

Vù vù!

Đúng lúc này, lại một đạo kiếm quang nhấp nhoáng, theo ba người này cổ họng xẹt qua.

Là Phong Vũ xuất thủ.

Ba người mở to hai mắt nhìn, té trên mặt đất, đã không có khí tức.

Lục Minh có chút kinh ngạc nhìn Phong Vũ liếc, không nghĩ tới Phong Vũ ra tay, cũng phi thường quả quyết ah.

"Nhìn xem bọn hắn thân có hay không điểm tích lũy thiết bài."

Lục Minh tại bốn người trên người lục lọi mà bắt đầu... đồng thời bất động thanh sắc đem bốn người máu huyết hấp thu.

Bất quá võ sĩ cấp bậc máu huyết, đối với Lục Minh trợ giúp rất nhỏ.

Cuối cùng, tại bốn trên thân người tìm ra điểm tích lũy thiết bài, tổng cộng hai mươi sáu phân, cùng Phong Vũ một người mười ba phân.

Phân tốt về sau, hai người tiếp tục hướng về hạp cốc phóng đi.

Này đầu hạp cốc, hai bên đều là bóng loáng thạch bích, cao có hơn 1000m, chim bay khó lọt, khó trách Đoan Mộc Gia tộc nhân sẽ đem Thiểm Điện Báo hướng tại đây đuổi.

Đến này đầu hạp cốc, Thiểm Điện Báo tốc độ mau nữa, cũng trốn không thoát.

Đi vào hạp cốc ngàn mét thao túng, hạp cốc đến cuối cùng, nơi cuối cùng, cũng đồng dạng là bóng loáng thạch bích.

Lúc này, có năm đạo thân ảnh, bao quanh đem một cái tuyết trắng thân ảnh vây vào giữa.

Đó là một cái như cẩu bình thường lớn nhỏ tiểu báo, rõ ràng cho thấy thú con, trên người cọng lông như tuyết đồng dạng bạch, tại lông trắng lên, ẩn ẩn có một tia điện quang tại lưu chuyển.

Đây chính là Thiểm Điện Báo thú con.

Lúc này, Thiểm Điện Báo thú con toàn thân là máu, nằm rạp trên mặt đất, một đôi đen lúng liếng con mắt tràn đầy đau thương bất lực chi sắc, chằm chằm vào bốn phía.

"Chú ý, tổn thương nó là được rồi, muốn sống bắt, này Thiểm Điện Báo đối với Tiểu Lân có trọng dụng, dưỡng tại Tiểu Lân bên người, mỗi tháng có thể rút ra máu tươi của nó tu luyện."

Một cái trong đó thanh niên nói.

Xem y phục của hắn, cũng biết là Đoan Mộc Gia tộc đệ tử.

Kỳ thật năm người trong đó, cũng chỉ có hắn một cái là Đoan Mộc Gia tộc đệ tử, bốn người khác cũng không phải.

"Đoan Mộc huynh yên tâm, nếu là Tiểu Lân sự tình, cái kia chính là chuyện của ta!"

"Không sai!"

Mấy người khác nhao nhao nói.

Ân

Đột nhiên, bọn họ đã nghe được động tĩnh, quay đầu nhìn lại, chính chứng kiến Lục Minh cùng Phong Vũ.

Năm người sắc mặt ngay ngắn hướng biến đổi.

"Ngươi. . . Ngươi là Lục Minh? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Cái kia Đoan Mộc Gia tộc đệ tử chứng kiến Lục Minh về sau, kinh ngạc kêu lên.

"Ta vì cái gì không thể ở chỗ này?" Lục Minh cười nhạt một tiếng.

"Hạp cốc cửa  người đâu? Ngươi đem bọn hắn ra thế nào rồi?" Đoan Mộc Gia tộc thanh niên quát.

"Đem làm người là giết!" Lục Minh mỉm cười nói.

"Cái gì? Giết? Ngươi muốn chết, chư vị, người này cùng ta Đoan Mộc Gia tộc đối nghịch, giết hắn đi."

Đoan Mộc Gia tộc thanh niên quát.

"Ta tới giết hắn."

Nhất cái áo bào xám thanh niên phi thân mà ra, một quyền hướng về Lục Minh đầu oanh khứ.

Hắn muốn một quyền đạp nát Lục Minh đầu.

Quyền phong gào thét, chân khí bắn ra, rất rõ ràng là Vũ Sư nhất trọng tu vị.

Phanh

Lục Minh bước chân tại mặt đất trùng trùng điệp điệp giẫm mạnh, thân ảnh như gió bình thường liền xông ra ngoài, ngay sau đó một đạo kiếm quang lóe lên rồi biến mất.

Phốc thử một tiếng, người thanh niên này ngực xuất hiện một đạo thật sâu vết kiếm, trái tim lập tức được Lục Minh kiếm khí chém làm hai nửa.

"Ngươi. . ." Thanh niên chỉ tới kịp nhổ ra một chữ, liền khí tuyệt mà vong.

Một chiêu đánh chết nhất cái Vũ Sư nhất trọng cao thủ.

Bốn người khác sắc mặt đại biến, Đoan Mộc Gia tộc thanh niên gào thét, "Ra tay, cùng một chỗ giết hắn đi."

Oanh! Oanh! . . .

Bốn trên thân người đồng thời bộc phát ra Huyết Quang.

Huyết mạch bộc phát, trong đó cái kia Đoan Mộc Gia tộc thanh niên là tứ cấp huyết mạch, mặt khác ba người, là Tam cấp huyết mạch.

Thuần một sắc đấy, bốn người tu vị đều là Vũ Sư nhất trọng..