Chương 41 : Chiến Vũ Sư tam trọng

Chương 41 : Chiến Vũ Sư tam trọng

"Lục Minh, coi chừng!"

Phong Vũ sắc mặt đại biến gọi vào, Nguyên Lãng tu vị thế nhưng là đạt đến Vũ Sư tam trọng, căn bản không phải Vũ Sư nhất trọng có thể so đấy, nàng sợ Lục Minh căn bản không phải đối thủ.

"Viêm Long quyền!"

Lục Minh không tránh không cho, một quyền oanh ra.

Phanh

Lục Minh nắm đấm cùng Nguyên Lãng tay trảo tương giao, kình khí bốn phía, hai người thân hình nhoáng một cái, ngay ngắn hướng lui về phía sau ba bước.

Một chiêu này, cân sức ngang tài.

"Vũ Sư tam trọng, quả nhiên cường đại!"

Lục Minh trong mắt tinh quang lóe lên, trong nội tâm suy nghĩ.

Vũ Sư cảnh, mỗi một cái cấp bậc tầm đó chênh lệch phi thường đại, phi thường khó vượt qua, không phải Võ Sĩ cảnh có thể so đấy.

Giống như trước, Lục Minh tại Võ Sĩ sáu tầng thời điểm, bằng vào ba đầu thần mạch gia trì, chiến Long chân khí so bình thường chân khí ngưng luyện hùng hậu gấp hai, hơn nữa tinh xảo vũ kỹ, có thể vượt qua ba cái cấp bậc, cùng Vũ Sư cửu trọng một trận chiến.

Nhưng là tại Vũ Sư cảnh, tựu không khả năng làm được rồi.

Ba đầu thần mạch gia trì lực lượng, tại Võ Sĩ cảnh thời điểm không thành lộ ra so sánh rõ ràng, nhưng là tại Vũ Sư cảnh, ba đầu thần mạch gia trì lực lượng, tựu lộ ra tác dụng không lớn rồi.

Thần mạch, chính yếu nhất tác dụng, là thể hiện tại thiên phú cùng tiềm năng phương diện, mà không phải là lực lượng trực tiếp thể hiện.

Cho nên, hiện tại Lục Minh Vũ Sư nhị trọng tu vị, chỉ bằng vào bản thân chân khí lực lượng, tối đa có thể vượt qua một cái cấp bậc cùng Vũ Sư tam trọng một trận chiến, hơn nữa tinh xảo vũ kỹ, áp chế thậm chí chém giết Vũ Sư tam trọng, không là vấn đề, nhưng đụng phải Vũ Sư tứ trọng, tựu huyền rồi.

Đương nhiên, đây là đang Lục Minh huyết mạch không có bộc phát dưới tình huống.

Hai người ngay ngắn hướng vừa lui, lại để cho người xung quanh tất cả giật mình.

Phong Vũ đại hỉ, hắn không nghĩ tới, Lục Minh rõ ràng ngươi có thể cùng Nguyên Lãng một chiêu đánh ngang.

"Này Lục Minh, mạnh như thế nào à? Khẳng định một mực che giấu thực lực, Mục Lan tỷ tỷ còn gọi ta bảo hộ hắn? Ta xem là hắn bảo hộ ta đi!"

Phong Vũ có chút im lặng nghĩ đến.

Mà một bên, Ân Khải đợi ánh mắt của người cũng hiện lên kinh hãi.

Cái này Lục Minh, trước kia chưa từng nghe nói, ở đâu xuất hiện đấy, rõ ràng có mạnh như vậy tu vị?

Nguyên Lãng ánh mắt âm trầm vô cùng, dần hiện ra nồng đậm sát cơ, quát: "Lục Minh, đón thêm ta một chiêu, Thương Ưng Thập Bát Trảo!"

Xì xì!

Nguyên Lãng hai tay tại bên hông cắm xuống, trên tay lập tức mang theo một đôi bao tay bằng kim loại.

Ngay sau đó hai móng liên tục cầm ra, lập tức cầm ra cửu trảo, chín đạo trảo ảnh, trải rộng Lục Minh trên người chín cái chỗ hiểm.

Bén nhọn bao tay bằng kim loại tại chân khí bắn ra xuống, đâm rách không khí, phát ra chói tai tiếng rít.

"Hoàng cấp thượng phẩm vũ kỹ, đáng tiếc tu luyện không tới nơi tới chốn, chỉ là khó khăn lắm đột phá thứ ba cấp độ mà thôi."

Lục Minh khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, sau đó trường kiếm ra khỏi vỏ, sử xuất Lưu Quang Kiếm phương pháp.

Xì xì!

Từng đạo kiếm quang trên không trung hiện lên, Lục Minh thoáng cái chém ra mười hai kiếm.

Đinh! Đinh! . . .

Trường kiếm cùng bao tay bằng kim loại liên tục giao kích, hai đạo thân ảnh trên không trung giao thoa.

Cuối cùng, tiếng vang đột nhiên ngừng, bóng người tách ra.

Phốc

Đột nhiên, Nguyên Lãng thân hình nhoáng một cái, một ngụm máu tươi phun ra.

Nguyên Lãng thất bại, tại bộ ngực hắn lên, xuất hiện vừa đến miệng vết thương, thẳng thấu xương cách, nếu như không phải thời khắc mấu chốt Lục Minh thu một phần lực, hắn đã bị chết.

"Hiện tại, Ngươi có thể cút ngay rồi."

Lục Minh nhàn nhạt nhìn lướt qua Nguyên Lãng, sau đó nhấc chân đi thẳng về phía trước.

Khanh! Khanh! . . .

Liên tiếp binh khí ra khỏi vỏ thanh âm, sau đó, nhất cái nữ tử áo trắng quát: "Lục Minh, chúng ta nhiều người như vậy, còn có Ân Khải sư huynh, Ngươi cho rằng đi mất?"

"Ân Khải, Ngươi muốn làm gì, các ngươi chẳng lẽ muốn để lại hạ chúng ta?"

Phong Vũ sắc mặt khó coi mà nói.

Ân Khải sắc mặt âm trầm nhìn xem Lục Minh, không nói gì.

"Mà các ngươi lại là thử xem, nhìn xem các ngươi ngươi có thể hay không lưu lại ta, nhưng là ta dám cam đoan, đến lúc đó tổn thất, là các ngươi không thể thừa nhận đấy."

Lục Minh tay cầm trường kiếm, ánh mắt bình tĩnh, nhưng ẩn chứa cố định chiến ý, âm thanh lạnh như băng, lại để cho nhân không khỏi trong nội tâm phát lạnh.

Ân Khải chằm chằm vào Lục Minh một hồi lâu, trong mắt chợt lóe sáng, đột nhiên cười nói: "Ha ha, đều là hiểu lầm, Lục Minh sư đệ quả nhiên lợi hại, thật là làm cho ta mở rộng tầm mắt, hi vọng về sau có thể kết giao bằng hữu."

"Phong sư tỷ, đi thôi!"

Lục Minh nhìn cũng chưa từng nhìn Ân Khải liếc, quay người rời đi.

"Lục Minh, lúc này đây là ta chủ quan, hôm nay sỉ nhục, tiếp theo, ta nhất định gấp bội trả trở về."

Đằng sau truyền đến Nguyên Lãng âm lãnh thanh âm.

"Tiếp theo? Ngươi tốt nhất chờ mong sẽ không có lần nữa."

Lục Minh nhàn nhạt thanh âm truyền ra, sau đó cùng Phong Vũ thân ảnh biến mất tại giữa rừng núi.

"Ân sư huynh, cứ như vậy lại để cho bọn hắn đi rồi hả?"

Lục Minh sau khi hai người đi, cái kia nữ tử áo trắng hướng Ân Khải hỏi.

"Cái này Lục Minh chiến lực không kém, mà bây giờ chúng ta chính yếu nhất mục tiêu, là cùng với khác ba viện tranh đoạt 500 điểm tích lũy thiết bài, nhân thủ không thể bị hao tổn!"

"Đợi lần này thí luyện chấm dứt, ta có rất nhiều biện pháp đối phó hắn, ta sẽ để cho hắn hối hận đấy."

Nhìn xem Lục Minh hai người rời đi phương hướng, Ân Khải trong mắt sát cơ chớp liên tục.

Ngoài ngàn mét.

"Lục Minh sư đệ, Ân Khải người này, lòng dạ hẹp hòi, Ngươi hôm nay như vậy đắc tội hắn, chỉ sợ đằng sau hắn sẽ không dễ dàng buông tha ngươi."

Phong Vũ có chút lo lắng mà nói.

"Hắn tốt nhất đừng tới tìm ta gây phiên phức!"

Lục Minh cười nhạt một tiếng, nhất cái Ân Khải, hắn không có để ở trong lòng.

Phong Vũ đôi mắt dễ thương dị sắc chớp liên tục, tuy nhiên nhận thức Lục Minh không có một thời gian ngắn rồi, nhưng nàng phát hiện nàng hoàn toàn nhìn không thấu Lục Minh.

Lục Minh tại cảm giác của nàng ở bên trong, thâm bất khả trắc.

"Lục Minh, kế tiếp, Ngươi định làm như thế nào?" Phong Vũ hỏi.

"Làm sao bây giờ? 500 điểm tích lũy thiết bài, ta có thể không muốn bỏ qua."

Lục Minh khóe miệng chứa đựng một tia không hiểu dáng tươi cười.

Phong Vũ vừa trừng mắt, hoảng sợ nói: "Chẳng lẽ ngươi muốn đoạt thức ăn trước miệng cọp?"

"Có gì không thể đâu!"

Lục Minh mỉm cười, sau đó bò lên trên một gốc cây cao hơn hai mươi thước đại thụ, đứng xa xa nhìn xa xa Ân Khải bọn người.

Hắn muốn đi theo Ân Khải bọn hắn, đi cướp lấy 500 điểm tích lũy thiết bài.

"Người này, thú vị!"

Phong Vũ nhìn nhìn Lục Minh, cũng bò lên trên cây, ngồi ở trên nhánh cây.

Hắc ám tán đi, chân trời nổi lên một vòng ngân bạch sắc.

Xa xa, Ân Khải bọn người dập tắt đống lửa, bắt đầu hướng U Dạ sơn mạch ở trong chỗ sâu xuất phát.

Lục Minh cùng Phong Vũ rất xa theo ở phía sau.

Một mực đi về phía trước có hơn hai mươi ở bên trong, Ân Khải bọn người dừng lại tại nhất tòa cự đại dưới ngọn núi.

Dưới ngọn núi, có nhất cái cực lớn sơn động, bên trong đen nhánh đấy, phi thường thấm nhân.

Tại trước sơn động, đã tụ tập một nhóm người.

Nhân số chừng hơn một trăm người.

"Bạch Hổ Viện cùng Thanh Long Viện mọi người đến rồi."

Phong Vũ nhỏ giọng đối với Lục Minh đến.

"Ân!" Lục Minh gật gật đầu.

"Lục Minh, chờ một lát nếu ra tay, có mấy người ngươi nhất định phải coi chừng."

Phong Vũ chỉ vào một cái trong đó thân mặc áo bào trắng, ống tay áo có thêu Thanh Mộc, bên hông quấn quít lấy Tử Ngọc đai lưng thanh niên, nói: "Người này đúng là Đoan Mộc Tuyệt, là Bạch Hổ Viện này một đám nhân vật mới trong đó, mạnh nhất nhất cái."

Sau đó, lại chỉ vào một cái khác mặc áo bào xanh thanh niên nói: "Người này gọi hoàng ngọc, là Thanh Long nhân vật mới đệ tử đệ nhất cao thủ."

Ân

Lục Minh lại nhẹ nhàng ừ một tiếng.

Này lại để cho Phong Vũ thẳng mắt trợn trắng, này cũng quá bình tĩnh đi à nha, mấy cái đều là tuyệt đỉnh thiên tài, là năm nay Tân Nhân Vương hữu lực người cạnh tranh ah..