Chương 42 : Biến dị áo giáp màu đen Cự Tích

Chương 42 : Biến dị áo giáp màu đen Cự Tích

Không khỏi đấy, Phong Vũ cái mũi phát ra hừ nhẹ, cái miệng nhỏ nhắn hơi vểnh.

Nhưng không ngờ Lục Minh đột nhiên tựa ở nàng bên tai, nói: "Ngươi nói nhiều như vậy, như vậy quan tâm ta à?"

Lần này vội vàng không kịp chuẩn bị, Phong Vũ sợ hãi kêu lên một cái, thiếu chút nữa kêu ra tiếng ra, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, hung hăng trợn mắt nhìn Lục Minh liếc, nói: "Ngươi mò mẫm nói cái gì đó? Ai quan tâm ngươi rồi, nếu không phải xem tại Mục Lan tỷ tỷ lời nhắn nhủ phân thượng, nếu không phải xem tại ngươi đã cứu phần của ta lên, ta mới chẳng muốn quản ngươi đâu!"

"Ah! Như vậy ah!"

Lục Minh chậc chậc miệng, sau đó lại nhìn về phía phía trước.

Hô

Phong Vũ nhẹ nhàng gọi ra một hơi, lại không biết tính sao, tim đập không ngừng.

Chỉ chốc lát, lại có một nhóm người đến đây, là Huyền Vũ viện đệ tử.

Tứ đại viện đều đến đông đủ.

Lục Minh cùng Phong Vũ ngừng thở, nhìn về phía trước.

Sau một lát, chỉ thấy bốn viện đệ tử xuất ra từng cái ngân nhãn thỏ, đặt ở cửa sơn động, mà Tứ đại viện đệ tử toàn bộ giải tán, thối lui đến phụ cận trốn đi.

Tối thiểu có hơn năm mươi chỉ ngân nhãn thỏ, tại ngân nhãn thỏ trong cơ thể, đều phóng có mê hồn tán.

Ngân nhãn thỏ mùi tán phát ra.

Tí ti. . .

Sau một lát, tựu chứng kiến một cái cao nửa thước, bốn mét dài hơn, toàn thân che kín màu đen lân giáp Cự Tích bò lên đi ra.

Cái này là áo giáp màu đen Cự Tích, bất quá hiển nhiên, này một cái áo giáp màu đen Cự Tích, chỉ là bình thường áo giáp màu đen Cự Tích, tương đương với cấp hai nhị trọng yêu thú, cũng không phải cấp hai cửu trọng biến dị áo giáp màu đen Cự Tích.

Cái này áo giáp màu đen Cự Tích vừa bò ra, tựu xem đi ra bên ngoài ngân nhãn thỏ, vội vàng bay chạy tới, một ngụm tựu nuốt vào một cái ngân nhãn thỏ, ăn mùi ngon.

Tí ti. .

Lúc này, lại có áo giáp màu đen Cự Tích leo ra, đồng dạng cũng không phải biến dị áo giáp màu đen Cự Tích.

Sau đó, lại liên tục leo ra mấy cái áo giáp màu đen Cự Tích, vài cái nhỏ tựu nuốt lấy tầm mười chỉ ngân nhãn thỏ.

Tứ đại viện đệ tử đều có chút nóng nảy, đây chính là bọn hắn bỏ ra vài ngày, mới bắt đến ngân nhãn thỏ, nếu như bị những...này bình thường áo giáp màu đen Cự Tích đã ăn xong, này bọn hắn tựu không có cơ hội thứ hai rồi.

Bây giờ cách thí luyện chấm dứt, chỉ còn lại có hai ngày nhiều thời giờ, bọn họ căn bản không có thời gian lại đi bắt nhiều như vậy ngân nhãn thỏ rồi.

Hơn nữa, bọn họ trên người mang mê hồn tán, cũng không đủ.

Đúng lúc này. . .

Rống

Trong sơn động, truyền ra một tiếng cực lớn tiếng hô, sau đó, trong sơn động truyền ra 'Rầm rầm rầm' thanh âm, một mực quái vật khổng lồ bò lên đi ra.

Đây cũng là một đầu áo giáp màu đen Cự Tích, chỉ là cái này áo giáp màu đen Cự Tích hình thể, là mặt khác áo giáp màu đen Cự Tích gấp 10 lần, hơn nữa, cái này áo giáp màu đen Cự Tích con mắt đúng vậy.

Tại đây chỉ áo giáp màu đen Cự Tích trên cổ, treo một khối thiết bài, thiết bài ở trên viết hai cái chữ to: 500.

500 điểm tích lũy thiết bài!

Ánh mắt mọi người đều lộ ra cực nóng chi quang.

Rống

Biến dị áo giáp màu đen Cự Tích chứng kiến ngân nhãn thỏ, phát ra rống to một tiếng.

Tí ti. . .

Những thứ khác áo giáp màu đen Cự Tích tựa hồ phi thường e ngại, cả đám đều lui về sau đi.

Biến dị áo giáp màu đen Cự Tích một mình tiến lên, mở ra miệng lớn dính máu, một ngụm xuống dưới, đúng là năm sáu chỉ ngân nhãn thỏ bị nuốt vào trong miệng.

Vài phút về sau, gần bốn mươi chỉ ngân nhãn thỏ, toàn bộ bị biến dị áo giáp màu đen Cự Tích nuốt vào trong bụng.

Biến dị áo giáp màu đen Cự Tích phát ra một tiếng tiếng hô, nhưng sau đó xoay người, thời gian dần qua chui vào tiến trong sơn động rồi.

Tí ti. . .

Lúc này, lúc trước những cái...kia nuốt luôn ngân nhãn thỏ áo giáp màu đen Cự Tích, thân thể nhoáng một cái, tất cả ngã trên mặt đất, nằm ngáy o..o... Lên.

Trong cơ thể của bọn họ ngân nhãn thỏ bên trong đến mê hồn tán phát huy tác dụng.

Tứ đại viện đệ tử cũng không có vội vã tìm  vào sơn động, bọn họ đang đợi dược hứng phát tác.

Biến dị áo giáp màu đen Cự Tích cũng không phải bình thường áo giáp màu đen Cự Tích dễ dàng như vậy làm.

Đã qua hơn 10' sau, Tứ đại viện đệ tử mới nhao nhao hướng về trong sơn động phóng đi.

"Chúng ta cũng đi vào sao?"

Lại qua thêm vài phút đồng hồ, Phong Vũ hướng Lục Minh hỏi.

Là ta đi vào, Ngươi ở chỗ này chờ ta."

Lục Minh gật đầu, nói: "Đến lúc đó có thể sẽ rất loạn, ta một người, thoát thân sẽ tương đối dễ dàng."

Phong Vũ cắn cắn bờ môi, nàng biết rõ, Lục Minh nói rất đúng sự thật.

"Được rồi, vậy ngươi phải cẩn thận."

Phong Vũ nói.

Lục Minh gật gật đầu, sau đó thân hình khẽ động, hướng về sơn động chỗ đó phóng đi.

Bên ngoài sơn động mặt, còn có một đám tu vị không cao bốn viện đệ tử, nhưng không ai ngăn trở Lục Minh.

Bốn viện đệ tử đều có, ai sẽ ngăn trở?

Lục Minh rất thuận lợi vọt vào sơn động.

Trong sơn động, đen nhánh đấy, mặc dù Lục Minh là Vũ Sư cảnh Võ Giả, thị lực so thường nhân mạnh hơn rất nhiều, nhưng rơi vào trong mắt, cũng là lờ mờ một mảnh.

Lục Minh thu liễm hô hấp, coi chừng đi đến bên trong mà đi.

Nhưng đi trăm thước về sau, tựu xuất hiện nhiều cái xiên nói, nhưng lại chứng kiến một cỗ áo giáp màu đen Cự Tích thi thể ngược lại tại đó.

Đây là một cái nhất cấp áo giáp màu đen Cự Tích, Lục Minh không có hứng thú hấp thu máu tươi của nó, cho nên tuyển nhất cái đường rẽ, tiếp tục hướng trước.

Đây là áo giáp màu đen Cự Tích hang ổ, bên trong bốn phương thông suốt, giăng khắp nơi, phi thường phức tạp.

Lục Minh đi về phía trước mấy trăm mét về sau, lại xuất hiện nhiều cái đường rẽ.

Lục Minh tiếp tục tùy ý lựa chọn đường rẽ, vào bên trong đi đến.

Trên đường, Lục Minh thấy được vài đầu áo giáp màu đen Cự Tích thi thể.

Hai cái cấp hai nhất trọng đấy, một cái cấp hai nhị trọng đấy, Lục Minh không có buông tha, toàn bộ cắn nuốt máu huyết.

Một bên hành tẩu, một bên luyện hóa.

Lục Minh tu vị tại rất nhanh tăng lên.

Hiển nhiên, bốn viện đệ tử nhân số chiếm ưu thế, trên đường đi cũng không có phát hiện bốn viện đệ tử thi thể.

Lục Minh cứ như vậy đi về phía trước khoảng chừng hai chừng mười phút đồng hồ, trên đường đi lại cắn nuốt ba con cấp hai nhất trọng áo giáp màu đen Cự Tích, một cái cấp hai nhị trọng áo giáp màu đen Cự Tích, Lục Minh tu vị thành công tăng lên tới Vũ Sư nhị trọng trung kỳ.

Lúc này, Lục Minh chứng kiến phía trước có nhàn nhạt ánh sáng truyền đến.

Lục Minh phóng nhẹ bước chân, hướng về kia ánh sáng mà đi, đi vào mới phát hiện, đó là một cái cửa động, không thành không có người nào cao, Lục Minh đi đến cửa động bên cạnh, hướng mặt ngoài động khẩu xem xét, hơi kinh hãi.

Mặt ngoài động khẩu, là nhất cái cực lớn dưới mặt đất huyệt động, dài rộng khoảng chừng hơn 100m, cao cũng có hơn 10m.

Tại huyệt động bốn phía trên thạch bích, có từng khối tản mát ra yếu ớt hào quang hòn đá.

Đây là dạ quang đá khoáng thạch, nếu như đem những này khoáng thạch trong sáng lên thành phần đề luyện ra, có thể chế thành dạ quang đá  có thể chiếu sáng.

Mượn dạ quang đá khoáng thạch hào quang, Lục Minh chứng kiến, tại huyệt động bốn phía trên vách tường, có rất bao nhiêu như vậy cửa động, có chút trong động khẩu, mơ hồ có thể chứng kiến bóng người.

Tứ đại viện có không ít nhân ẩn phục tại những cửa động này chỗ.

Mà Lục Minh hắn cái này cửa động, rời động huyệt mặt đất có hơn mười thước cao.

Ở đằng kia trong huyệt động, có một cái quái vật khổng lồ gục ở chỗ này.

Là cái con kia biến dị áo giáp màu đen Cự Tích.

Lúc này, áo giáp màu đen Cự Tích còn không có có lâm vào ngủ say, tại đó phát ra trầm thấp tiếng hô, thỉnh thoảng mở ra miệng lớn dính máu.

Khó trách Tứ đại viện đệ tử cũng không có nhúc nhích tay, đều đang đợi biến dị áo giáp màu đen Cự Tích lâm vào ngủ say đâu.

Biến dị áo giáp màu đen Cự Tích thế nhưng là cấp hai cửu trọng yêu thú, tương đương với Vũ Sư cửu trọng cường giả, Vũ Sư tứ trọng trở xuống đích Võ Giả, nếu như bị phiến đến một cái tát, tuyệt đối hữu tử vô sinh.

Thời gian chầm chậm đích đi qua, hơn 10' sau về sau, biến dị áo giáp màu đen Cự Tích mí mắt càng ngày càng nặng, tựa hồ muốn ngủ rồi, nhưng lại không có hoàn toàn ngủ.

Biến dị áo giáp màu đen Cự Tích sức chống cự thật sự là khủng bố ah, ăn hết nhiều như vậy ngân nhãn thỏ, đến bây giờ rõ ràng còn có thể gánh vác được.

Vù

Đúng lúc này, một đạo thân ảnh theo một cái cửa động trong tựa như tia chớp đập ra, đánh về phía áo giáp màu đen Cự Tích cổ.

"Ân Khải!"

Lục Minh con mắt ánh sáng lóe lên, bóng người này, lại là Ân Khải..