Chương 44 : Thiết bài đến tay

Chương 44 : Thiết bài đến tay

Lúc này, biến dị áo giáp màu đen Cự Tích đã híp mắt, sắp sửa ngủ rồi.

Nói cách khác, bọn họ vừa rồi như vậy kịch liệt đại chiến, nó không có khả năng thờ ơ.

Mà ở áo giáp màu đen Cự Tích này hơi nghiêng trên vách tường, cũng không có cửa động.

Tại đây, tựa hồ không đường có thể đi.

"Lục Minh, Ngươi đã không đường có thể đi."

Đoan Mộc Tuyệt bọn người thời gian dần qua tới gần, nếu như không phải kiêng kị áo giáp màu đen Cự Tích lời mà nói... sợ bọn hắn đã sớm xuất thủ.

Là sao? các ngươi cứ như vậy có nắm chắc?"

Đến một bước này, Lục Minh rõ ràng nở nụ cười, hắn như thế nào không thành cười được?

Nhưng lập tức, Đoan Mộc Tuyệt, Ân Khải bọn người sẽ hiểu.

Lục Minh đột nhiên quay người, hướng về biến dị áo giáp màu đen Cự Tích phóng đi, kiếm quang vạch phá không khí, hung hăng hướng áo giáp màu đen Cự Tích trên người đâm tới.

"Lục Minh, Ngươi muốn làm gì?"

"Dừng tay!"

"Mau dừng tay, Ngươi đây là muốn chết!"

Đoan Mộc Tuyệt bọn người sắc mặt đại biến, nhao nhao gào thét.

Nhưng Lục Minh kiếm quang không ngừng, phốc thử, trường kiếm hung hăng đâm vào biến dị áo giáp màu đen Cự Tích trong thân thể.

Rống

Trường kiếm đâm vào thân thể, biến dị áo giáp màu đen Cự Tích kịch liệt đau nhức phía dưới, phát ra gào thét, hai mắt đột nhiên mở ra.

"Lại đến một kiếm!"

Lục Minh rút...ra trường kiếm, mang ra một đám huyết hoa, đón lấy lại một kiếm đâm.

Lúc này đây, biến dị áo giáp màu đen Cự Tích triệt để thanh tỉnh, phát ra nổi giận tiếng hô, duỗi ra cực lớn móng vuốt, chụp vào Lục Minh.

Long Xà Bộ thi triển, tránh khỏi áo giáp màu đen Cự Tích công kích, sau đó hướng về Đoan Mộc Tuyệt, Ân Khải bọn hắn bên kia chạy tới.

Rống

Biến dị áo giáp màu đen Cự Tích rống to, điên cuồng hướng Lục Minh đuổi theo.

"Lục Minh!"

Đoan Mộc Tuyệt, Ân Khải đợi mọi người gào thét, nhưng bất đắc dĩ, chỉ có thể quay người chạy trốn.

Bọn hắn mạnh nhất mới Vũ Sư tứ trọng, cho dù những người này hợp lại, cũng không đủ biến dị áo giáp màu đen Cự Tích giết.

"Các ngươi chạy cái gì? các ngươi không phải muốn giết ta sao?"

Lục Minh trêu tức thanh âm vang lên, này lại để cho Đoan Mộc Tuyệt bọn người nguyên một đám khí thiếu chút nữa thổ huyết.

Bọn hắn âm thầm thề, nhất định sẽ không bỏ qua cho Lục Minh.

Bọn hắn như chim sợ cành cong, cũng không dám nữa ngốc tại cái huyệt động này ở bên trong, nguyên một đám chạy vào những cửa động kia.

"Ha ha ha, gặp lại rồi!"

Lục Minh tại mặt đất trùng trùng điệp điệp đạp mạnh, thân hình phóng lên trời, trực tiếp đã rơi vào cao mười mét một cái cửa động ở bên trong, sau đó cấp tốc chạy vội.

Bảy lệch ra tám ngoặt đấy, trong sơn động một hơi chạy vội hơn 1000m, Lục Minh mới  ngồi xuống nghỉ ngơi.

Tâm niệm vừa động, điểm tích lũy thiết bài xuất hiện Lục Minh trên tay.

Này khối điểm tích lũy thiết bài, chất liệu cùng với khác điểm tích lũy thiết bài không giống với, thành Ám Kim sắc, phi thường cứng rắn.

Thượng diện có hai cái màu vàng chữ to: 500.

Đã có này 500 điểm tích lũy, tăng thêm trước khi lấy được 124 điểm tích lũy, Lục Minh tổng cộng có sáu trăm hai mươi bốn điểm tích lũy rồi.

"Sáu trăm hai mươi bốn điểm tích lũy, đến cùng có đủ hay không đâu này?"

Lục Minh âm thầm suy tư.

Cái này thật đúng là khó mà nói, như Đoan Mộc Tuyệt, Ân Khải bọn người, bọn họ tụ tập nhiều người như vậy, có ít người chỉ lưu lại thập phần, đem dư thừa điểm tích lũy thiết bài đều cho bọn hắn, này trên người bọn họ điểm tích lũy tựu khó mà nói rồi, tụ tập cái năm sáu trăm điểm tích lũy, cũng là có khả năng đấy.

"Còn có hai ngày thời gian, có lẽ có thể tìm Đoan Mộc Gia tộc hoặc là Ân Khải bọn hắn làm một ít điểm tích lũy đến."

Lục Minh khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười.

Đúng lúc này, phía sau vang lên dồn dập tiếng bước chân, tốc độ thật nhanh, trong nháy mắt, mấy thân ảnh tựu xuất hiện tại Lục Minh trước mắt.

"Đoan Mộc Tuyệt!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động, ba người này chính giữa nhất cái, lại là Đoan Mộc Tuyệt, mà cùng ở bên cạnh hắn hai cái, đều là Bạch Hổ Viện đích thiên tài đệ tử, Vũ Sư tam trọng tu vị.

"Lục Minh, Ngươi quả nhiên ở chỗ này, ta xem ngươi bây giờ như thế nào trốn?"

Chứng kiến Lục Minh, Đoan Mộc Tuyệt cũng không có thật bất ngờ, lộ ra một tia cười lạnh nói.

"Các ngươi làm sao tìm được đến ta sao?"

Lục Minh kinh ngạc hỏi.

"Hắc hắc, không ngại nói cho ngươi biết, huyết mạch của ta, thế nhưng là Văn Linh Khuyển, ở trước mặt ta, Ngươi trốn không thoát."

Đoan Mộc Tuyệt bên cạnh, nhất cái dáng người thấp bé thanh niên nói.

"Nguyên lai là mũi chó!" Lục Minh giật mình.

"Lục Minh, ta không có đi tìm ngươi, Ngươi rõ ràng còn dám để cướp đoạt của ta điểm tích lũy thiết bài, lá gan thật sự là không nhỏ ah, hiện tại ngươi đem điểm tích lũy thiết bài giao ra đây a, ta có thể cho ngươi nhất cái thống khoái."

Đoan Mộc Tuyệt nói.

Lục Minh bĩu môi, nói: "Các ngươi Đoan Mộc Gia tộc cả đám đều như vậy mù quáng đích tự tin sao? Thật không biết các ngươi Đoan Mộc Gia là như thế nào trở thành Bạch Hổ Viện đệ nhất gia tộc đấy."

"Nói như vậy ngươi là không để cho rồi hả? Ta đây tựu cho ngươi biết rõ, ta Đoan Mộc Gia là như thế nào trở thành Bạch Hổ Viện đệ nhất gia tộc đấy, Phi Hổ kiếm! Sát!"

Nói xong, Đoan Mộc Tuyệt liền hướng Lục Minh tấn công mà ra, kiếm khí bắn ra, ẩn ẩn có tiếng hổ gầm truyền ra.

Khanh

Lục Minh rút kiếm nghênh chiến.

Đ-A-N-G...G! Đ-A-N-G...G!

Hai người trường kiếm tương giao cùng một chỗ.

Tại này sơn động ở bên trong, địa thế hẹp hòi, thân pháp cơ hồ không dùng được, chỉ có thể chính diện một trận chiến, cứng đối cứng.

Liên tục mấy kiếm tương giao, Lục Minh cảm giác cánh tay tê rần, thân thể không khỏi hướng lui về phía sau ra ba bước.

Mà Đoan Mộc Tuyệt thân thể chỉ hơi hơi nhoáng một cái.

"Vũ Sư tứ trọng, lực lượng rất mạnh, lực lượng của ta bây giờ không thành so ra kém Vũ Sư tứ trọng!"

Lục Minh trong nội tâm thầm suy nghĩ đến.

"Kiếm pháp của ngươi không tệ, đáng tiếc lực lượng quá yếu, chịu chết đi! Phi Hổ chụp mồi!"

Đoan Mộc Tuyệt cười lạnh, lại một kiếm hướng về Lục Minh đánh tới.

Mơ hồ trong đó, hình như là một đầu Mãnh Hổ, hướng về Lục Minh đánh tới.

Phi Hổ kiếm pháp, hoàng cấp thượng phẩm kiếm pháp, Đoan Mộc Tuyệt đã tu luyện đến thứ ba cấp độ, ra chiêu tàn nhẫn rất nhanh.

"Lực lượng ta không là đối thủ, vậy thì dùng tốc độ a!"

Lục Minh tinh thần cao độ tập trung, hoàn toàn đắm chìm tại Lưu Quang Kiếm phương pháp bên trong.

Vù vù. . .

Một đạo tiếp một đạo kiếm quang thoáng hiện mà ra, đâm về Đoan Mộc Tuyệt chỗ hiểm.

Tốc độ cực nhanh, nhanh hơn Đoan Mộc Tuyệt một mảng lớn.

Đoan Mộc Tuyệt chỉ có thể buông tha cho công kích, kiệt lực ngăn cản Lục Minh kiếm quang.

"Ngươi kiếm pháp nhanh có làm được cái gì? Lực lượng không được, ta đánh chính là ngươi cầm không được kiếm!"

Đoan Mộc Tuyệt trường kiếm vũ thủy giội không tiến, cùng Lục Minh trường kiếm không ngừng tương giao.

Một cổ chân khí cường đại không ngừng tóe phát ra, oanh kích Lục Minh.

Là sao? Này mau nữa chút ít đâu này?"

Lúc này, Lục Minh khóe miệng lộ ra mỉm cười, kiếm quang khẽ động, kiếm pháp rõ ràng so vừa rồi nhanh hơn một đoạn, kiếm quang như Trường giang cuồn cuộn, không ngừng hướng Đoan Mộc Tuyệt trút xuống mà đi.

Ngay tại vừa rồi, Lưu Quang Kiếm phương pháp rõ ràng đột phá.

Trước khi, hắn Lưu Quang Kiếm phương pháp một mực vây ở đệ tứ cấp độ, không có đột phá.

Ngay tại vừa rồi, cùng Đoan Mộc Tuyệt đại chiến ở bên trong, Lưu Quang Kiếm phương pháp một lần hành động đột phá đến cái thứ năm cấp độ, xuất thần nhập hóa.

Đoan Mộc Tuyệt sắc mặt đại biến, vừa rồi, hắn cũng chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản mà thôi, hiện tại, hắn phát hiện căn bản không ngăn cản được.

Vù

Lục Minh kiếm quang trực tiếp đột phá phòng ngự của hắn, chém về phía trước ngực của hắn.

"Lui, lui, lui!"

Đoan Mộc Tuyệt hoảng hốt, điên cuồng lui về phía sau.

Nhưng y nguyên đã chậm một bước, phốc thử, Lục Minh kiếm quang trực tiếp tại trước ngực của hắn lưu lại nhất đầu vết máu thật sâu.

Đoan Mộc Tuyệt mồ hôi lạnh chảy ròng, nếu như không phải hắn lui về phía sau nhanh một tia, hiện tại hắn đã chết.

"Lên, cùng tiến lên, giết hắn đi!"

Đoan Mộc Tuyệt gào thét.

Sát

Mặt khác hai cái thanh niên cùng Đoan Mộc Tuyệt cùng một chỗ, thẳng hướng Lục Minh.

Ba cái linh binh trưởng kiếm, bắn ra ra cường đại kiếm khí..