Chương 45 : Đánh chết Đoan Mộc Tuyệt

Chương 45 : Đánh chết Đoan Mộc Tuyệt

"Tới tốt lắm!" Đối mặt ba người liên thủ, Lục Minh ngược lại lộ ra dáng tươi cười, thân hình không lùi mà tiến tới, như gió bình thường hướng về ba người phóng đi.

"Muốn chết!"

"Đi chết!"

Ba người quát lạnh, từng người thi triển ra tuyệt chiêu, trường kiếm tóe phát ra kiếm khí, trảm phá không khí, phát ra chói tai tiếng rít âm thanh.

Kiếm khí bao phủ Lục Minh toàn thân.

Đúng lúc này, Lục Minh trên người Huyết Quang lóe lên, huyết mạch bộc phát ra, sau đó thân thể uốn éo, tránh đi ba người mũi kiếm, về phần kiếm khí, hắn không quan tâm.

"Chết đi!"

Đoan Mộc Tuyệt ba người ánh mắt lộ ra sát khí lạnh như băng, đặc biệt là Đoan Mộc Tuyệt, càng là lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, giống như 500 điểm tích lũy thiết bài đã rơi xuống trong tay của hắn rồi.

Nhưng sau một khắc, hắn sắc mặt tựu thay đổi.

Bởi vì hắn cảm giác kiếm khí rơi vào Lục Minh trên người về sau, giống như là trảm tại Vô Tận Thâm Uyên trong.

Lập tức, hắn tóc gáy tạc lập, một cỗ sát khí lạnh như băng bao phủ tại hắn toàn thân.

"Lui, mau lui lại!"

Trong lòng của hắn rống to.

Nhưng hết thảy đều đã đã chậm, một đạo kiếm quang, như Thiên Ngoại Phi Tiên bình thường xuất hiện, đâm xuyên qua cổ họng của hắn.

Huyết hoa văng khắp nơi, Đoan Mộc Tuyệt phát ra như dã thú y hệt gào rú, hai tay bụm lấy cổ họng, không ngừng lui về phía sau.

Nhưng không có lui vài bước, tựu ngã trên mặt đất.

Lục Minh một kiếm đâm xuyên qua Đoan Mộc Tuyệt, thuận thế rút kiếm, chặt đứt một cái khác thanh niên cổ họng.

Trong một chớp mắt, Lục Minh lợi dụng hắn huyết mạch kỳ lạ hứng, thuận lợi chém giết hai Đại Cao Thủ.

Chỉ còn lại có người cuối cùng rồi.

Cuối cùng một thanh niên vong hồn đều bốc lên, thiếu chút nữa dọa phá gan, điên cuồng lui về phía sau.

Nhưng hắn nào có Lục Minh tốc độ nhanh? Lục Minh vài bước vượt qua, mấy chiêu về sau, hắn tựu đi vào Đoan Mộc Tuyệt theo gót.

Đoan Mộc Tuyệt ba người, toàn bộ bị Lục Minh đánh chết.

"Lúc này đây, không có thụ cái gì tổn thương, so sánh với lần tốt hơn nhiều."

Lục Minh cảm thụ thoáng một phát thân thể, trong lòng nghĩ đến.

Đoan Mộc Tuyệt ba người kiếm khí bị Lục Minh huyết mạch cắn nuốt năm thành, còn lại năm thành, bị hắn hộ thể chân khí ngăn cản đại bộ phận, cho nên Lục Minh không có thụ cái gì tổn thương.

Đương nhiên, cái đó và Đoan Mộc Tuyệt ba người tu vị có quan hệ.

Đoan Mộc Tuyệt tu vị là Vũ Sư tứ trọng, chỉ là cao hơn Lục Minh hai cấp độ, nếu như là cao hơn Lục Minh ba cấp độ, thậm chí bốn cái năm cấp độ, kết quả kia tựu không giống với lúc trước, tuy nhiên cũng có thể thôn phệ năm thành lực công kích, nhưng còn lại năm thành cũng đủ để đem Lục Minh trọng thương thậm chí đánh chết.

"Nhìn xem này Đoan Mộc Tuyệt, đã tìm được bao nhiêu điểm tích lũy thiết bài."

Lục Minh tại Đoan Mộc Tuyệt trên người mà bắt đầu... nhưng là liền một khối thiết bài đều không có, không chỉ nói điểm tích lũy thiết bài rồi, thậm chí liền một lượng bạc đều không có.

"Chuyện gì xảy ra? Đoan Mộc Tuyệt trên người làm sao có thể liền một khối điểm tích lũy thiết bài đều không có? Không đúng, là trữ vật giới chỉ!"

Lục Minh đột nhiên con mắt sáng ngời, nhìn về phía Đoan Mộc Tuyệt trên ngón tay, quả nhiên thấy nhất cái chiếc nhẫn.

Cởi chiếc nhẫn về sau, Lục Minh tâm thần chìm vào đến chiếc nhẫn này ở trên.

Sau một khắc, nhất cái không gian xuất hiện tại Lục Minh trong đầu.

Cái không gian này không lớn, ước chừng một phương thao túng thể tích, so Chí Tôn Thần Điện kém quá xa rồi.

Cái này là trong trữ vật giới chỉ không gian.

Tại cái không gian này ở bên trong, để đó một đống điểm tích lũy thiết bài, còn có một chồng ngân phiếu, cùng một ít quần áo đợi.

Lục Minh không có kiểm kê, sau đó lại đang hai người khác trên người tìm ra một chồng điểm tích lũy thiết bài, cùng trữ vật giới chỉ cùng một chỗ, toàn bộ thu vào Chí Tôn trong thần điện, sau đó đem ba người máu huyết thôn phệ, thân hình lóe lên, liền rời đi tại đây.

Không có bao lâu, tựu thấy được sơn động được, như trước có một nhóm lớn nhân thủ tại đó, bất quá Ân Khải, hoàng ngọc bọn người còn không có có đi ra, Lục Minh trực tiếp lao ra, phi thân bò lên trên phụ cận trên một cây đại thụ.

Hắn không có đi trước tìm Phong Vũ, hắn ý định trước đã luyện hóa được Đoan Mộc Tuyệt ba người máu huyết, kiểm lại một chút thu hoạch, sau đó lại đi tìm Phong Vũ tụ hợp.

Khoanh chân ngồi trên đại thụ cành cây giữa, Lục Minh bắt đầu luyện hóa lên.

Nhất cái Vũ Sư tứ trọng, hai cái Vũ Sư tam trọng, máu huyết trong chứa hàm năng lượng tinh hoa cực kỳ khổng lồ, cũng không phải Vũ Sư nhất trọng hoặc là nhị trọng có thể so sánh đấy, Lục Minh tu vị tại rất nhanh tăng lên lấy.

Vũ Sư nhị trọng trung kỳ đỉnh phong, Vũ Sư nhị trọng hậu kỳ, cuối cùng đem làm toàn bộ máu huyết đều luyện hóa về sau, Lục Minh một lần hành động đột phá, bước vào Vũ Sư tam trọng.

Nhưng là huyết mạch đẳng cấp vẫn không có tấn chức.

Phệ Linh trùng huyết mạch lên, ba đạo máu mạch luân thâm thúy vô cùng, hiển nhiên đã đạt đến cực hạn rồi, nhưng nếu không có tấn thăng đến tứ cấp huyết mạch.

"Chẳng lẽ ta huyết mạch cao nhất chỉ có thể là lên tới Tam cấp?"

Lục Minh nhíu mày nghĩ đến.

"Mặc kệ, về sau tiếp tục thôn phệ máu huyết, ta cũng không tin không thể tấn chức rồi."

Sau đó, Lục Minh xuất ra Đoan Mộc Tuyệt trữ vật giới chỉ, bắt đầu kiểm kê lên.

Này hai cái Vũ Sư tam trọng thanh niên trên người điểm tích lũy cộng lại, có 130 phân.

Nhưng nhiều nhất là Đoan Mộc Tuyệt, rõ ràng đạt đến khủng bố năm trăm hai mươi phân.

Quả nhiên, Đoan Mộc Tuyệt bên người tụ tập nhiều người như vậy, trên người điểm tích lũy tuyệt đối khủng bố, rõ ràng vượt qua 500 phân.

Lần này, Lục Minh trên người điểm tích lũy đạt đến khủng bố nhất ngàn hai trăm hai mươi bốn.

Như vậy điểm tích lũy, đệ nhất danh là ổn đi à nha? Lục Minh không tin những người khác có thể vượt qua cái này điểm.

Mặt khác, tại Đoan Mộc Tuyệt trong trữ vật giới chỉ, còn có hơn tám vạn lượng ngân phiếu, thật sự là thu hoạch ngoài ý muốn.

Đoan Mộc Tuyệt không hổ là Đoan Mộc Gia tộc đích thiên tài, thân gia kinh người.

Khỏi cần phải nói, riêng là nhất cái trữ vật giới chỉ, này ít nhất đều là mươi vạn lượng Bạch Ngân cất bước đấy, nhưng lại có tiền mà không mua được, hiện tại cũng tiện nghi Lục Minh.

Kiểm kê tốt về sau, Lục Minh thân hình nhoáng một cái, đi vào trước khi cùng Phong Vũ ước hẹn cái chỗ kia.

"Lục Minh, Ngươi đi ra? Tình huống ra thế nào rồi?"

Phong Vũ vừa nhìn thấy Lục Minh, tựu liền vội vàng hỏi.

"Rất tốt!"

Lục Minh mỉm cười.

Phong Vũ đôi mắt dễ thương sáng ngời, nói: "Lục Minh, chẳng lẽ này 500 điểm tích lũy thiết bài rơi xuống trong tay ngươi rồi hả?"

"Đó là đương nhiên rồi, bằng không thì ta chẳng phải là một chuyến tay không rồi hả?"

Lục Minh cười cười, tràn đầy tự tin.

"Ngươi cái tên này, thật đúng là đã nhận được 500 điểm tích lũy thiết bài rồi, xem ra Ân Khải, Đoan Mộc Tuyệt bọn hắn đều vì ngươi làm mai mối ah!"

Phong Vũ thở dài, nhìn xem Lục Minh, trong mắt ngạc nhiên vô cùng.

"Chúng ta đi thôi!"

Hai người quay người đã đi ra tại đây, biến mất tại giữa rừng núi.

Rất nhanh, hai ngày thời gian thoáng một cái đã qua, hai mươi ngày thí luyện thời gian, đến rồi.

U Dạ sơn mạch bên ngoài tụ tập rất nhiều người.

Tạ Cuồng đợi Tứ đại viện truyền công Trường Lão, còn có mấy vị áo bào màu bạc Trường Lão, mặt khác còn có phụ trách kiểm kê điểm tích lũy thiết bài tất cả viện chấp sự.

Ngoại trừ những người này, không thành tụ tập không ít thanh niên.

Những...này thanh niên, đều là Tứ đại viện đệ tử cũ.

Mỗi một năm mới nhập môn đệ tử, đều là lần thụ chú ý đấy, bởi vì nhân vật mới tựu đại biểu tương lai, cũng đại biểu vô hạn khả năng.

"Theo ngươi nhóm  xem, năm nay sẽ có bao nhiêu nhân hợp cách?"

Tứ đại viện truyền công Trường Lão đứng tại phía trước nhất, lúc này Bạch Hổ Viện truyền công Trường Lão hướng ba người khác hỏi.

Bạch Hổ Viện truyền công Trường Lão, là nhất cái thân hình ục ịch trung niên nhân, tên là Đoan Mộc Kim, đúng là Đoan Mộc Gia tộc nhân..