Chương 48 : Từng bước ép sát Đoan Mộc Gia

Chương 48 : Từng bước ép sát Đoan Mộc Gia

"Kim Trưởng lão, không tốt rồi, Đoan Mộc Tuyệt, hắn chết rồi."

Nhất cái Đoan Mộc Gia thanh niên có chút sợ hãi mà nói.

"Cái . . . Cái gì?"

Đoan Mộc Kim đồng tử đột nhiên trừng lớn, sắc mặt đại biến, nghẹn ngào kinh hô.

Ở đâu không thành có thể bảo trì bình tĩnh.

Mà trên trận những người khác sắc mặt cũng đại biến.

Mà ngay cả mặt khác Tam đại viện truyền công trưởng lão sắc mặt cũng hơi đổi, Tạ Cuồng trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

Đoan Mộc Tuyệt rõ ràng chết rồi hả? Chết như thế nào?

Trong đó, Ân Khải, Hoàng Ngọc bọn người ánh mắt không khỏi nhìn về phía Lục Minh.

Lục Minh đạt được nhiều như vậy điểm tích lũy, nơi nào đến có sao? Bằng một mình hắn săn giết yêu thú, tuyệt đối không chiếm được nhiều như vậy, chẳng lẽ là Đoan Mộc Tuyệt có sao?

"Nói, Đoan Mộc Tuyệt là chết như thế nào?"

Đoan Mộc Kim sắc mặt âm trầm vô cùng quát.

Là bị nhân một kiếm phong hầu." Một thanh niên nói.

"Một kiếm phong hầu? Ai giết?"

Đoan Mộc Kim trên người tản mát ra sát khí lạnh như băng, hỏi.

"Không biết, chúng ta phát hiện Đoan Mộc Tuyệt tung tích thời điểm, Đoan Mộc Tuyệt đã chết, cùng hắn chết cùng một chỗ đấy, còn có Bạch Hổ Viện hai cái Vũ Sư tam trọng đệ tử."

"Cái gì? Không biết là ai?"

Đoan Mộc Kim trong mắt sát cơ lập loè bất định, sau đó đột nhiên quay người, nhìn về phía Lục Minh, nói: "Lục Minh, nói, Đoan Mộc Tuyệt phải hay là không ngươi giết?"

"Đoan Mộc Kim, Ngươi đây là ý gì?"

Lục Minh vẫn chưa trả lời, Tạ Cuồng tựu biến sắc đứng ra nói.

Lục Minh mỉm cười, nói: "Đoan Mộc Trường Lão, Ngươi cái đó một con mắt chứng kiến là ta giết Đoan Mộc Tuyệt? Hơn nữa ngươi cũng đã nghe được, Đoan Mộc Tuyệt bên người không thành đi theo hai cái Vũ Sư tam trọng cao thủ, Ngươi đã cho ta giết hắn?"

Lời vừa nói ra, rất nhiều người đều lộ ra vẻ suy tư.

Đúng vậy a, bằng Lục Minh, có thể giết Đoan Mộc Tuyệt cùng hai cái Vũ Sư tam trọng cao thủ?

Không có khả năng!

Đoan Mộc Kim cười lạnh một tiếng, nói: "Trên tay ngươi có nhiều như vậy điểm tích lũy thiết bài, giải thích thế nào? Ta kết luận, Ngươi nhất định là dùng cái gì thủ đoạn hèn hạ, mới đưa Đoan Mộc Tuyệt sát hại, khá lắm hèn hạ đồ vô sỉ, hiện tại ta tựu phế đi ngươi."

Phanh

Đón lấy, Đoan Mộc Kim một bước bước ra, trên người dâng lên một cỗ khổng lồ khí tức, giống như núi cao, hướng về Lục Minh áp đi.

Cỗ này áp lực, quá mạnh mẽ, Lục Minh lập tức cảm giác mình bị một cái ngọn núi đụng phải thoáng một phát, thân thể lớn chấn, đằng đằng đằng sau này rút lui thẳng đến, thiếu chút nữa một ngụm máu tươi phun ra.

"Đoan Mộc Kim, Ngươi làm gì?"

Tạ Cuồng gào thét, vừa sải bước xuất trạm tại Lục Minh trước người, đồng dạng cũng nhất cổ cường đại khí tức dâng lên mà ra, chặn Đoan Mộc Kim khí tức.

"Tạ Cuồng, Ngươi cút ngay cho ta."

Đoan Mộc Kim rống to.

"Đoan Mộc Béo, Ngươi hắn sao đầu óc đều dài khắp thịt mỡ sao? Huyền Nguyên Kiếm Tông thí luyện, cho tới bây giờ đều là người thắng làm vua, có cái đó điều quy định nói muốn bàn giao:nhắn nhủ điểm tích lũy thiết bài lý do có sao? Ngươi hắn sao lớn tuổi, sống đến cẩu thân lên rồi?"

Lục Minh cũng không phải có hại chịu thiệt đích nhân vật, lúc này nộ theo tâm lên, chửi ầm lên.

Này

Trên trận những người khác nguyên một đám há to miệng.

Này Lục Minh lá gan cũng quá lớn, rõ ràng trước mặt mọi người như vậy mắng Đoan Mộc Kim, thật sự là to gan lớn mật ah.

Quả nhiên, Đoan Mộc Kim khí toàn thân run rẩy, run rẩy giơ cánh tay lên, chỉ vào Lục Minh, nói: "Thằng cờ hó, Ngươi. . . Ngươi nói cái gì?"

"Nguyên lai lỗ tai cũng cõng, thực hắn sao sống đến cẩu thân lên rồi."

Lục Minh bĩu môi.

"Ta giết ngươi, thằng cờ hó."

Đoan Mộc Kim con mắt đều đỏ, một chưởng về phía trước oanh khứ.

"Đứng lại cho ta!"

Tạ Cuồng một quyền, trực tiếp oanh ra, chặn Đoan Mộc Kim một chưởng.

Oanh

Kình phong gào thét, hai người thân hình ngay ngắn hướng vừa lui.

"Tạ Cuồng, cút ngay, bằng không thì liền ngươi cùng một chỗ giết."

Đoan Mộc Kim kêu lên.

"Chỉ sợ ngươi không có bổn sự này."

Tạ Cuồng không chút nào lại để cho.

Oanh

Đúng lúc này, trên bầu trời đột nhiên nhất cổ áp lực cường đại đè xuống, cỗ này áp lực, như biển cả bình thường thâm bất khả trắc, Tạ Cuồng cùng Đoan Mộc Kim hai người toàn thân đại chấn, không chút nào năng động đàn.

"Áo bào màu bạc Trường Lão!"

Hai người kinh hãi.

Trên bầu trời, nhất cái lão giả lơ lửng tại đó, ánh mắt lộ ra không vui chi sắc, quát: "Hai người các ngươi thân là truyền công Trường Lão, tại nhiều đệ tử như vậy trước mặt đánh sinh đánh chết đấy, như cái gì lời nói? Lại để cho hậu bối đệ tử xem các ngươi chê cười sao?"

"Vương Trưởng lão, thế nhưng là cái này Lục Minh sử dụng thủ đoạn hèn hạ, hại chết Đoan Mộc Tuyệt bọn người, không thể không có phạt ah, ta đề nghị, huỷ bỏ hắn đệ nhất danh tư cách."

Đoan Mộc Kim hướng lên trời không trung áo bào màu bạc Trường Lão liền ôm quyền nói.

"Ha ha, Đoan Mộc Kim, vẫn là câu nói đó, Ngươi là cái đó một con mắt chứng kiến ta dùng thủ đoạn hèn hạ hại chết Đoan Mộc Tuyệt bọn người đấy, Ngươi hắn sao không thành nói mình không có sống đến cẩu thân đi lên?"

Dù sao cùng Đoan Mộc Gia đã là tử địch, Lục Minh không có chút nào kiêng kị, muốn nói như thế nào tựu nói như thế nào, dứt khoát mắng cái thống khoái.

Hơn nữa hắn kết luận, áo bào màu bạc Trường Lão cùng Tạ Cuồng, cũng sẽ không lại để cho hắn có việc đấy.

"Lớn mật, làm càn! Ngươi mục vô tôn ti (*)!"

Đoan Mộc Kim rống to, nhất thân thịt mỡ khí cuồng run.

Trong nội tâm cái kia khí ah, hận không thể một cái tát đem Lục Minh đập thành thịt nát.

"Đoan Mộc Kim, Ngươi kêu la cái gì? Ngươi muốn trốn nợ cứ việc nói thẳng, 30 khối Tinh Thạch, tựu cho ngươi bộ dạng như vậy ngậm máu phun người, vu oan nhất cái mới nhập môn đích thiên tài đệ tử, người như vậy, ta cũng là lần đầu tiên gặp."

Tạ Cuồng nắm lấy cơ hội, châm chọc nói.

"Các ngươi. . ."

Đoan Mộc Kim khí thiếu chút nữa thổ huyết, ngực cấp tốc phập phồng, một trương béo mặt nghẹn màu đỏ bừng.

Phụ cận, những người khác trợn mắt há hốc mồm nhìn xem.

Mà ngay cả Hoàng Ngọc, Tạ Hồng thiên tài như vậy, nhìn xem Lục Minh ánh mắt, đều có chút không giống với lúc trước.

Thân phận của bọn hắn rất không tầm thường, nhưng coi như là bọn hắn, cũng không dám trước mặt mọi người như vậy mắng nhất cái Đoan Mộc Gia Trường Lão.

Này Lục Minh, quả thực không cách nào Vô Thiên ah.

Hít sâu mấy hơi, Đoan Mộc Kim mới miễn cưỡng hòa hoãn tới, hướng về áo bào màu bạc Trường Lão liền ôm quyền, nói: "Vương Trưởng lão, cái này Lục Minh, ta dám đoán chắc, nhất định là dùng thủ đoạn hèn hạ đạt được nhiều như vậy điểm tích lũy thiết bài đấy, nếu để cho hắn cứ như vậy đạt được đệ nhất danh, chỉ sợ mặt khác mới nhập môn đệ tử, không có nhân sẽ chịu phục, ta đề nghị, thử một lần thực lực của hắn, nếu như thực lực của hắn không thành không có trở ngại lời mà nói... ta đây tựu thừa nhận hắn đệ nhất danh thứ tự."

"Không thể, Vương Trưởng lão, từ xưa đến nay, nhân vật mới thí luyện, đều là xem điểm định bài danh đấy, về phần như thế nào lấy được điểm tích lũy thiết bài, chưa từng có cái gì hạn chế."

Tạ Cuồng vội vàng nói.

Đoan Mộc Kim cười lạnh một tiếng, nói: "Tạ Cuồng, Ngươi chớ quên, trước kia Tân Nhân Vương, thực lực đều là đạt được công nhận đấy, mặc dù có vận khí tốt đấy, nhưng nhất thân thực lực, cũng không phải chuyện đùa, nhưng là cái này Lục Minh, hắn là ở đâu đến có sao? Có bản lãnh gì?"

Trong lời nói, tràn đầy khinh miệt chi sắc.

Ah

Áo bào màu bạc Trường Lão suy tư một hồi, nói: "Đoan Mộc Kim, Ngươi muốn như thế nào khảo thí?"

"Rất đơn giản, Đoan Mộc Đào, Ngươi đi ra."

Đoan Mộc Kim vung tay lên nói.

Lập tức, tại đệ tử cũ ở bên trong, đi ra một thanh niên.

Đoan Mộc Kim chỉ vào người thanh niên này, nói: "Lúc này đây, mới nhập môn đệ tử trong đó, tu vị mạnh nhất chính là Vũ Sư tứ trọng tu vị, mà Đoan Mộc Đào tu vị cũng chính là Vũ Sư tứ trọng, chỉ cần Lục Minh chiến thắng Đoan Mộc Đào, ta tựu thừa nhận Lục Minh đệ nhất danh vị trí, nói cách khác, ta đề nghị, hủy bỏ Lục Minh đệ nhất danh bài danh."

Tạ Cuồng biến sắc, nói: "Ta phản đối, cái này Đoan Mộc Đào nhập môn đã ba năm, tuy nhiên tu vị là Vũ Sư tứ trọng, nhưng khổ tu vũ kỹ ba năm, ở đâu là mới nhập môn đệ tử có thể so đấy, một trận chiến này, bất công."

"Như thế nào? Không có thực lực tựu nói một tiếng, Tân Nhân Vương không phải tốt như vậy cầm đấy."

Đoan Mộc Kim cười lạnh nói.

"Tốt, ta đáp ứng rồi."

Đột nhiên, Lục Minh mở miệng..