Chương 51 : Ninh Phong đến thăm

Chương 51 : Ninh Phong đến thăm

Đảo mắt, đi qua hai ngày.

"Lục Minh, cút ra đây cho ta!"

Ngày hôm nay, Lục Minh đang tại tu luyện, bỗng nhiên, từ bên ngoài truyền đến rống to một tiếng.

"Ninh Phong?"

Đạo này thanh âm Lục Minh nhớ rõ rất rõ ràng, đúng là lúc trước hắn mới nhập môn lúc, cố ý tìm hắn phiền toái chính là cái kia đệ tử cũ.

"Cái này Ninh Phong, phái người tại thí luyện thời điểm giết ta, ta không có đi tìm ngươi, ngươi ngược lại là trước tìm ta rồi!"

Lục Minh trong mắt hiện lên một tia ánh sáng lạnh, đứng dậy mở cửa đi ra ngoài.

Đi ra khỏi cửa phòng, phát hiện Bàng Thạch cùng Hoa Trì cũng đi ra cửa phòng, hiển nhiên là đã bị kinh động.

"Lục sư huynh, chuyện gì xảy ra?"

Bàng Thạch lộ ra một tia lo lắng.

"Không sao!" Lục Minh cười cười.

"Lục Minh, cũng không cút ra đây cho ta."

Ninh Phong thanh âm lại vang lên, thanh âm cuồn cuộn, truyền ra rất xa.

Xoẹt zoẹt~!

Lục Minh mở ra sân nhỏ đại môn, đi ra ngoài.

Sân nhỏ bên ngoài, đứng đấy bảy tám cái thanh niên.

Cầm đầu đúng là Ninh Phong, mà ở Ninh Phong bên cạnh, đứng đấy lại là Ân Khải.

Về phần những người khác, nguyên một đám khí tức hùng hậu, hiển nhiên đều là Chu Tước viện đệ tử cũ.

"Lục Minh, ngươi rốt cục đi ra, ta còn tưởng rằng ngươi muốn làm rùa đen rút đầu đâu này?"

Ninh Phong lạnh lùng nhìn xem Lục Minh nói, ánh mắt ở trong chỗ sâu, sát cơ thoáng hiện.

Cái này Lục Minh, quá vượt quá ngoài dự liệu của hắn rồi.

Nhân vật mới thí luyện thời điểm, hắn an bài nhất cái Vũ Sư cảnh cao thủ, nhưng lại có Đoan Mộc Gia tộc phối hợp chặn giết Lục Minh, dưới tình huống như vậy, rõ ràng không có giết chết Lục Minh.

Thậm chí Lục Minh còn chiếm được Tân Nhân Vương vị, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Hắn vừa nghe được tin tức này thời điểm, kinh hãi trực tiếp nhảy...mà bắt đầu.

Lục Minh thiên phú vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, nhất định phải bóp chết trong trứng nước.

"Rùa đen rút đầu? Ninh Phong, bằng ngươi, cũng xứng sao?"

Lục Minh nhàn nhạt nhìn xem Ninh Phong nói.

"Ha ha! Lục Minh, đừng tưởng rằng ngươi đạt được nhất cái Tân Nhân Vương hư danh, có thể hung hăng càn quấy, trong mắt ta, ngươi cái gì cũng không phải."

"Hơn nữa, ngươi cái này Tân Nhân Vương, bất quá là thông qua thủ đoạn hèn hạ có được mà thôi, Lục Minh, ngươi có biết hay không? ngươi phạm vào tội lớn ngập trời, cũng không quỳ xuống lĩnh tội."

Ninh Phong hét lớn.

Lúc này, phiến khu vực này đã sớm đã bị kinh động, nguyên một đám thân ảnh theo từng tòa trong sân đi ra.

Không chỉ có mới đệ tử, cũng có càng nhiều đệ tử cũ.

Nguyên một đám nhìn qua bên này, nghị luận nhao nhao.

"Này Ninh Phong làm sao tìm được đi lên Lục Minh, chẳng lẽ bọn hắn có cừu oán?"

"Không biết ah, bất quá này phụ thân của Ninh Phong là Chu Tước viện thủ tịch trường lão, ỷ vào phụ thân hắn quyền lực, gần đây ngang ngược càn rỡ, khi dễ nhân khi dễ đã quen, chỉ là không nghĩ tới lần này khi dễ đến Lục Minh trên đầu."

"Ta nghe nói Lục Minh mới nhập môn ngày đó, không nể mặt Ninh Phong, lại để cho Ninh Phong trước mặt mọi người mất mặt."

"Khó trách!"

Ninh Phong hùng hổ, nhưng Lục Minh chút nào không sợ, nói: "Ninh Phong, ngươi không cần ngậm máu phun người, ta có tội gì?"

"Tội gì? Ta hỏi ngươi, thí luyện thời điểm, này khối 500 điểm tích lũy thiết bài, vốn là Ân Khải sư đệ lấy được, nhưng ngươi vì bản thân tư dục, cùng mặt khác đại viện đệ tử, nửa đường chặn đường Ân Khải sư đệ, làm cho Ân Khải sư đệ đau nhức mất 500 điểm tích lũy thiết bài, vốn cái này Tân Nhân Vương vị, là Ân Khải sư đệ đấy."

"Không chỉ như thế, ngươi vì cướp lấy 500 điểm tích lũy thiết bài, rõ ràng tàn nhẫn sát hại ta Chu Tước viện đích thiên tài đệ tử Nguyên Lãng, như thế hành vi, làm cho người tức lộn ruột, quả thực là tội đáng chết vạn lần, hiện tại, cũng không quỳ xuống lĩnh tội?"

Ninh Phong rống to, khí thế bức người.

"Cái này Ninh Phong, tốt sẽ chụp mũ."

"Cũng không phải sao?"

Cách đó không xa, có đệ tử cũ tại nghị luận.

Huyền Nguyên kiếm phái bên trong, là có quy định, đồng môn tầm đó, không thể giúp nhau sát hại.

Nhưng là tại có chút thời điểm, có nhiều chỗ, là ngoại lệ đấy.

Như Sinh Tử Chiến Đài, hoặc là như, nhân vật mới thí luyện.

Nhân vật mới thí luyện, Huyền Nguyên kiếm phái truyền thừa đã lâu, kỳ thật tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, thí luyện, đúng là khảo nghiệm một người tổng hợp khả năng, tại thí luyện bên trong, mặc kệ thủ đoạn gì, đều là có thể sử dụng đấy.

Kể cả sát phạt.

Nhưng đây là quy tắc ngầm, không thể nói rõ đấy, hiểu nói lời, xác thực có sát hại đồng môn chi tội.

Nhưng cái đó một lần Tân Nhân Vương thí luyện lúc không có sát nhân?

Không có khả năng.

Này rõ ràng đúng là muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do.

"Ninh Phong, ngươi mà nói đúng là cái này? Tựu dùng tên ngu ngốc này lý do? Ta có thể không có thời gian cùng ngươi ở nơi này nói nhảm."

Nói xong, Lục Minh quay người vào bên trong đi đến.

Hắn chẳng muốn cùng Ninh Phong nói nhảm.

"Đáng giận!"

Lục Minh thái độ, làm cho Ninh Phong cắn răng không thôi, rống to một tiếng: "Lớn mật Lục Minh, ngươi trong mắt còn có tông môn quy củ không? Cho ta quỳ xuống."

Vù

Ninh Phong một chưởng, hướng về Lục Minh đánh tới.

Chưởng phong gào thét, một chưởng này nếu đập thực rồi, Lục Minh không chết cũng muốn trọng thương.

" Lục Minh sư huynh, coi chừng!"

Bàng Thạch nhắc nhở.

Oanh

Thời khắc mấu chốt, Lục Minh cấp tốc quay người, Viêm Long quyền oanh kích mà ra.

Phanh

Lục Minh nắm đấm cùng Ninh Phong bàn tay đụng vào nhau.

Một tiếng nổ vang, Lục Minh 'Đằng đằng đằng' liền lùi lại năm bước, thân thể run lên, một ngụm máu tươi phun ra.

"Cái gì Tân Nhân Vương, đồ phế vật, hôm nay ta tựu phế đi ngươi, sau đó chậm rãi thẩm vấn."

Ninh Phong sắc mặt sâm lãnh, khinh thường nói, đón lấy một bước bước ra, lại một chưởng hướng về Lục Minh chụp được.

"Muốn phế ta? Ta cũng sẽ cho ngươi trả giá thê thảm đau đớn một cái giá lớn!"

Lục Minh tay cầm chuôi kiếm, trong ánh mắt lóe ra tàn nhẫn hào quang.

Hắn ý định bộc phát huyết mạch, liều mạng lần lượt Ninh Phong một chưởng, cũng muốn lại để cho Ninh Phong trả giá thật nhiều.

"Dừng tay!"

Nhưng vào lúc này, một đạo khẽ kêu vang lên, một đạo thân ảnh, tựa như tia chớp vọt tới, một đạo mạnh mẽ chưởng phong, đánh về phía Ninh Phong.

Chưởng Phong Chi Lăng lệ, không thể so với Ninh Phong yếu.

Bất đắc dĩ, Ninh Phong chỉ có thể trở lại đón đánh.

Phanh! Hai chưởng tương giao, Ninh Phong thân hình có chút nhoáng một cái.

"Viện tuệ, là ngươi? ngươi vì cái gì ngăn cản ta?"

Chứng kiến người tới, Ninh Phong biến sắc nói.

Lục Minh cũng có chút ít kinh ngạc, ra tay chính là nhất cái mười tám mười chín tuổi cô gái trẻ tuổi, lớn lên có chút xinh đẹp.

Nhưng Lục Minh không biết nàng ah, vì cái gì ra tay giúp hắn?

Nhưng lập tức, hắn sẽ hiểu.

Lại một đạo thân ảnh chạy vội mà đến, là Phong Vũ.

"Lục Minh, ngươi không có sao chứ, yên tâm, viện sư tỷ là Mục Lan tỷ tỷ nhân, sẽ không để cho Ninh Phong muốn làm gì thì làm đấy."

Phong Vũ nhìn xem Lục Minh, trong mắt hiện lên một tia ân cần.

"Ta không sao!"

Lục Minh cười cười nói.

Lúc này, Nguyễn tuệ nói: "Ninh Phong, không ngại nói cho ngươi biết, Lục Minh là Mục Lan Trường Lão giới thiệu người tiến vào, hiện tại, ngươi biết rõ ta vì cái gì ngăn cản ngươi rồi a!"

"Cái gì? Mục Lan Trường Lão?"

Ninh Phong nghe được tên Mục Lan về sau, sắc mặt thoáng cái biến thành rất ngưng trọng.

Mà một bên, Ân Khải sắc mặt cũng âm trầm xuống.

"Cái này Lục Minh, như thế nào vận khí tốt như vậy, đáng giận!" Ân Khải cắn răng, vốn hắn chứng kiến Lục Minh bị Ninh Phong đả thương, trong nội tâm âm thầm thoải mái, nhưng không ngờ giết ra nhất cái Nguyễn tuệ.

"Đã biết, còn không mau mau rời đi."

Nguyễn tuệ chằm chằm vào Ninh Phong nói.

Ninh Phong ánh mắt một hồi lập loè, sau đó một phát hung ác, nói: "Nguyễn tuệ, cho dù Lục Minh là Mục Lan Trường Lão giới thiệu vào thì thế nào? Lục Minh đánh chết đồng môn, thủ đoạn hèn hạ, nhất định phải nghiêm trị, bằng không thì về sau mỗi người mục không cửa quy, chẳng phải là lộn xộn rồi.".