Chương 52 : Một tháng sau một trận chiến

Chương 52 : Một tháng sau một trận chiến

"Ninh Phong, muốn muốn đối phó ta, dùng được chứ dùng thấp như vậy kém lý do sao? Có muốn hay không chúng ta đi tìm Chấp Pháp trưởng lão, nhìn xem ta đến cùng có hay không tội?"

Lục Minh khinh thường nhìn xem Ninh Phong, nói.

"Như thế việc nhỏ, không cần tìm Chấp Pháp trưởng lão?"

Ninh Phong cười lạnh nói.

"Ninh sư huynh, cái này là ngươi không đúng, ta cũng là mới nhập môn đệ tử, vừa mới đã tham gia thí luyện, thí luyện bên trong, giúp nhau sát phạt thật là bình thường đấy, ta tựu chứng kiến nhất cái sư huynh bị Đoan Mộc Gia tộc nhân giết, Ninh sư huynh như thế nào không mang theo người đi đuổi bắt cái kia Đoan Mộc Gia tộc đệ tử đâu này?"

Lúc này, Bàng Thạch đi ra, sờ lên đầu, vẻ mặt chất phác mà nói.

"Đúng vậy, Ninh Phong, ngươi đại nghĩa như vậy nghiêm nghị, đi bắt Đoan Mộc Gia tộc nhân ah, chỉ lại ở chỗ này hô to gọi nhỏ, không chê mất mặt sao?"

Phong Vũ đứng tại Lục Minh bên người, khẽ kêu nói.

Này lại để cho Ninh Phong sắc mặt một hồi khó coi, gọi hắn đi bắt Đoan Mộc Gia tộc đệ tử, điều này sao có thể?

Lập tức có chút bất thiện nhìn về phía Bàng Thạch, quát lớn: "Ngươi tính toán thơm bơ vậy sao? Dám như vậy nói chuyện với ta? Cút sang một bên."

Sau đó lại nhìn về phía Nguyễn Tuệ, quát: "Nguyễn Tuệ, nhanh tránh ra cho ta."

"Ninh Phong, có bản lĩnh, tựu đả bại ta, bằng không thì, mơ tưởng dao động Lục Minh một cọng tóc gáy!"

Nguyễn Tuệ thái độ phi thường kiên quyết.

Nguyễn Tuệ thái độ kiên quyết như thế, lại để cho Ninh Phong sắc mặt một hồi âm tình bất định, lại nhìn về phía Lục Minh, nói: "Lục Minh, ngươi tính toán cái gì Tân Nhân Vương, chỉ biết trốn ở nữ nhân đằng sau sao?"

"Ninh Phong, ngươi nhập môn 4~5 năm đi à nha? Cũng không biết xấu hổ nói, không bằng như vậy, ngươi cùng Lục Minh, một năm về sau một trận chiến, như thế nào đây?"

Nguyễn Tuệ nói.

"Nguyễn sư tỷ, không cần một năm? Một tháng đủ để!"

Lục Minh vừa sải bước ra, trực diện Ninh Phong, nói: "Ninh Phong, ta hiện tại đúng là khiêu chiến ngươi, một tháng sau, Chu Tước trên đài, Sinh Tử một trận chiến, ngươi, có dám?"

Lục Minh âm thanh trong trẻo, rất xa truyền ra ngoài, lại đưa tới một mảnh xôn xao.

"Cái gì? Lục Minh muốn khiêu chiến Ninh Phong? Hơn nữa tại một tháng sau, hắn đây không phải muốn chết sao?"

"Ninh Phong đã đạt tới Vũ Sư lục trọng đỉnh phong rồi, nghe nói cách Vũ Sư thất trọng, cũng chỉ có một bước ngắn, hơn nữa khổ tu một môn hoàng cấp thượng phẩm vũ kỹ gần năm năm lâu, đã đạt cái thứ năm cấp độ, xuất thần nhập hóa chi cảnh, cái này Lục Minh rõ ràng dám ở một tháng sau khiêu chiến Ninh Phong?"

"Đúng vậy a, cái này Lục Minh tối đa Vũ Sư tứ trọng tu vị mà thôi, một tháng tựu muốn đánh bại Ninh Phong, không có khả năng, quá tự đại, ta xem hắn là đạt được Tân Nhân Vương về sau, có chút mù quáng đích tự tin rồi."

"Không biết tự lượng sức mình!"

Nghị luận đấy, đại đa số đều là đệ tử cũ, đều cảm thấy Lục Minh quá tự đại.

Ninh Phong ánh mắt lóe lên, lộ ra vẻ vui mừng, nói: "Lục Minh, ngươi muốn tại một tháng sau khiêu chiến ta?"

"Đúng vậy, ngươi, có dám?"

Lục Minh nói.

"Ha ha ha, có cái gì không dám đấy, ta tiếp nhận!"

Ninh Phong cười to nói.

Lấy Lục Minh thiên phú, có lẽ một năm sau, siêu việt hắn tuyệt đối không là vấn đề, nhưng là muốn tại một tháng sau đánh với hắn một trận, căn bản không có khả năng.

Lục Minh đây là muốn chết, đã hôm nay bị Nguyễn thông minh ngăn trở, vậy không bằng đáp ứng trước rồi, hắn muốn tại một tháng sau, trước mặt mọi người đánh chết Lục Minh.

Vừa nghĩ tới có thể đánh chết nhất cái Tân Nhân Vương, hắn tựu kích động vô cùng.

"Lục Minh, hi vọng ngươi một tháng sau, không phải ẩn trốn đem làm rùa đen rút đầu."

Ninh Phong nói.

"Những lời này, chính là ta muốn tặng cho ngươi đấy." Lục Minh nói.

"Hừ, dựa vào miệng là vô dụng đấy, chúng ta đi!"

Ninh Phong vung tay lên, mang theo phần đông đệ tử cũ quay người rời đi.

"Lục Minh, ngươi quá vọng động rồi, ngươi sao có thể khiêu chiến Ninh Phong, nhưng lại tại một tháng sau."

Ninh Phong bọn người đi rồi, Phong Vũ có chút lo lắng mà nói.

"Đúng vậy, ngươi đại có chịu không một năm sau đánh với hắn một trận, thậm chí nửa năm cũng được, có ta ở đây, Ninh Phong hôm nay không làm gì được ngươi."

Nguyễn Tuệ nhíu mày nói.

Nàng cũng hiểu được Lục Minh quá tự đại, này cá tính cách, nàng không thích, sớm muộn muốn thiệt thòi lớn.

Lục Minh cười cười, nói: "Không sao, bất quá hôm nay hay là muốn đa tạ Nguyễn sư tỷ tương trợ."

"Ngươi không cần cám ơn ta, ta cũng xem tại Mục Lan Trường Lão phân thượng, hi vọng ngươi tự giải quyết cho tốt."

Nói xong, Nguyễn Tuệ quay người mà đi.

"Lục Minh, này trong khoảng thời gian này ngươi hảo hảo tu luyện a, có cái gì cần phải trợ giúp đấy, cho dù tới tìm ta."

Phong Vũ nói.

Lục Minh gật đầu, nói: "Nhất định!"

"Ta đây tựu đi trước rồi." Phong Vũ nhìn thoáng qua Lục Minh, sau đó cũng rời đi.

"Lục Minh sư huynh, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể thắng đấy."

Bàng Thạch đi tới nói.

"Muốn thắng Ninh Phong, nào có dễ dàng như vậy, ta nói cho các ngươi biết, Ninh Phong tu vị, nghe nói đã đến Vũ Sư lục trọng đỉnh phong rồi, mà phụ thân của hắn, thế nhưng là Chu Tước viện một vị thủ tịch trường lão."

Hoa Trì ở một bên lạnh lùng nói.

Lục Minh mỉm cười, cái này Hoa Trì, ngược lại là cái mặt lạnh tim nóng nhân, đây là đang nhắc nhở hắn.

"Ta tin tưởng Lục Minh sư huynh, Lục Minh sư huynh thế nhưng là Tân Nhân Vương!"

Bàng Thạch nhếch miệng cười nói.

"Ngây thơ!"

Hoa Trì lắc đầu, đi trở về sân nhỏ.

"Vũ Sư lục trọng đỉnh phong sao?"

Lục Minh nói nhỏ, ánh mắt lộ ra kiên định chi sắc, cùng Bàng Thạch nói thoáng một phát, sau đó rơi xuống Chu Tước Phong, hướng Huyền Nguyên kiếm phái cống hiến điện mà đi.

Huyền Nguyên kiếm phái cống hiến điện, tới gần Tứ đại viện trung bộ, nơi đó là Huyền Nguyên kiếm phái phồn hoa nhất địa phương.

Chỗ đó, là Tứ đại viện trung bộ, Kỳ Lân viện ở này một bộ phận khu vực ở trong, mặt khác còn có cống hiến điện, Nhiệm Vụ điện đợi cũng tọa lạc tại đây nhất khu vực.

Lục Minh ý định đến cống hiến điện, nhìn xem có hay không Huyết Yên Thạch hoán đổi.

Nửa giờ sau, Lục Minh đi tới cống hiến điện.

Cống hiến điện, chiếm diện tích mấy trăm mẫu, phi thường rộng lớn, bên trong người đến người đi, dị thường náo nhiệt.

Đại điện bốn phía, tu kiến nguyên một đám phòng nhỏ, Lục Minh thấy có người đi ra về sau, mới có nhân đi vào.

Mà mỗi khi có nhân trở ra, tiểu cửa phòng cửa  sẽ xuất hiện một khối viết 'Có nhân' nhãn hiệu.

Đây là vì bảo hộ tất cả viện đệ tử tư ẩn, dù sao có ít người hoán đổi đồ vật, khả năng rất trân quý, nếu như bị người có ý chí đã biết, có thể sẽ đối với hoán đổi đệ tử bất lợi.

Lục Minh mọi nơi nhìn một hồi, vừa vặn chứng kiến trong một cái phòng có nhân đi ra, Lục Minh vội vàng đi vào gian phòng này.

Gian phòng không lớn, bầy đặt một cái bàn cùng vài cái ghế dựa.

Một bên có nhất cái quầy hàng, bên quầy ngồi nhất cái tóc hoa râm lão giả.

"Tiểu huynh đệ, ngươi là muốn lấy vật phẩm hoán đổi điểm cống hiến đâu ? Có phải muốn lấy điểm cống hiến hoán đổi vật phẩm?"

Lão giả chứng kiến Lục Minh về sau, cười híp mắt hỏi.

"Tiền bối, ta muốn hỏi một chút, nơi này có Huyết Yên Thạch hoán đổi sao?"

Lục Minh hỏi, có chút chờ mong nhìn xem lão giả.

"Huyết Yên Thạch? ngươi muốn hoán đổi Huyết Yên Thạch?"

Lão giả lông mày nhíu lại, có chút kinh ngạc hỏi.

Chẳng lẽ không vậy?

Lục Minh trong nội tâm máy động, hỏi: "Tiền bối, chẳng lẽ không có Huyết Yên Thạch hoán đổi?"

"Có, đương nhiên là có, thế nhưng là Huyết Yên Thạch giá cả rất không rẻ ah, nhất cân Huyết Yên Thạch, cần 3000 tông môn điểm cống hiến!"

Lão giả nói.

"Cái gì? 3000 tông môn điểm cống hiến?"

Mặc dù sớm có trong nội tâm chuẩn bị, nhưng cái giá tiền này y nguyên lại để cho Lục Minh chấn động..