Chương 53 : Xài tiền như nước

Chương 53 : Xài tiền như nước

3000 tông môn điểm cống hiến, đây chính là tương đương với ba mươi vạn lượng Bạch Ngân rồi.

Mà hắn cần Huyết Yên Thạch lượng, nhất cân nửa, nói cách khác, tổng cộng cần bốn ngàn 500 điểm cống hiến.

Hắn tổng cộng mới bảy ngàn điểm cống hiến, thoáng cái đi hai phần ba rồi.

"Tiểu hữu, ngươi cũng hoán đổi không hoán đổi?"

Lão giả cười hỏi.

"Đổi, đương nhiên hoán đổi!" Lục Minh cắn răng nói.

Cho dù nhiều hơn nữa điểm cống hiến, hắn đều muốn hoán đổi, điểm cống hiến nhiều hơn nữa, chỉ có chuyển hóa làm thực lực, mới có thể thể hiện ra giá trị của nó.

Phóng trên tay, chỉ là một đống con số mà thôi.

Lão giả có chút lắp bắp kinh hãi, hắn xem Lục Minh tuổi không lớn lắm, còn tưởng rằng hắn hoán đổi không dậy nổi đâu rồi, không nghĩ tới thật có thể xuất ra nhiều như vậy điểm cống hiến.

Lục Minh xuất ra thân phận ngọc bài, giao cho lão giả, nói: "Tiền bối, đây là thân phận của ta ngọc bài."

Ân

Lão giả tiếp nhận thân phận của Lục Minh ngọc bài, đặt ở một cái vòng tròn xếp đồng dạng kim loại trên đài, cái kia kim loại đài một hồi hào quang lập loè, sau đó có một loạt chữ viết hiển hiện mà ra, đúng là Lục Minh thông tin cá nhân.

"Nguyên lai tiểu hữu đúng là năm nay Tân Nhân Vương Lục Minh ah, ha ha, hạnh ngộ!"

Lão giả chứng kiến Lục Minh tin tức, có chút lắp bắp kinh hãi, sau đó cười nói.

"Tiền bối khách khí, Tân Nhân Vương cái gì đấy, chỉ là hư danh mà thôi."

Lục Minh lắc đầu nói.

Lão giả gật gật đầu, đạt được Tân Nhân Vương vị, còn có thể bảo trì khiêm tốn, lại để cho hắn đối với Lục Minh hảo cảm tăng nhiều.

Sau đó hắn tại kim loại trên đài huy động vài cái, Lục Minh liền chứng kiến, thượng diện chữ viết tại biến hóa, vốn bảy ngàn điểm cống hiến, thoáng cái biến thành 2500.

Điểm cống hiến khấu trừ về sau, lão giả đem thân phận ngọc bài trả lại cho Lục Minh, tùy sau đó xoay người đi vào đằng sau một cánh cửa, một hồi, lão giả lúc trở lại, trên tay nhiều hơn nhất cái kim loại cái hộp.

"Trong lúc này đúng là Huyết Yên Thạch, vừa vặn nhất cân năm, ngươi cầm đi xem a!"

Lão giả cười nói.

Lục Minh tiếp nhận, có chút chờ mong mở ra kim loại hộp.

Một khối to cỡ nắm tay Huyết Thạch khối, tứ phía cắt bốn phía, kỳ dị chính là, tại trên hòn đá phương, có nhất tầng tầng nhạt sương mù phiêu đãng.

"Huyết Yên Thạch, ta rốt cục gom góp ba dạng là tối trọng yếu nhất bảo vật, chiến Long chân quyết có thể tu luyện thành tầng thứ hai rồi."

Lục Minh trong nội tâm đại hỉ.

Thu hồi Huyết Yên Thạch, Lục Minh lại nói: "Tiền bối, ta cần mặt khác mấy thứ tài liệu."

Sau đó, Lục Minh lại đem tu luyện chiến Long chân quyết tầng thứ hai mặt khác vài loại tài liệu báo ra đến.

Này vài loại tài liệu, muốn tiện nghi rất nhiều, cộng lại, mới 200 điểm cống hiến.

"Tiền bối, nơi này có yêu thú máu huyết hoán đổi sao?" Suy nghĩ một chút, Lục Minh lại hỏi.

"Yêu thú máu huyết? Đây là minh luyện sư luyện đan, luyện khí muốn dùng đến tài liệu, chẳng lẽ ngươi là minh luyện sư?"

Lão giả có chút kinh ngạc hỏi.

Lục Minh lắc đầu nói: "Không phải, ta có cách dùng khác."

Ân

Lão giả gật gật đầu, cũng không có hỏi nhiều, nói: "Ngươi cần gì cấp bậc yêu thú máu huyết?"

"Cấp hai tứ trọng cùng cấp hai ngũ trọng đấy." Lục Minh nói.

Lão giả nói: "Cấp hai tứ trọng yêu thú máu huyết 50 điểm cống hiến một phần, cấp hai ngũ trọng yêu thú máu huyết, 100 điểm cống hiến một phần."

Lão giả trả lời.

"Mắc như vậy?" Lục Minh lại lắp bắp kinh hãi.

Cấp hai tứ trọng yêu thú máu huyết 50 điểm cống hiến một phần, tương đương với năm ngàn hai Bạch Ngân rồi.

Phải biết, một bả nhất cấp thượng phẩm linh binh, cũng chưa tới năm ngàn hai Bạch Ngân, đây quả thực quý không hợp thói thường rồi.

Lão giả mỉm cười giải thích nói: "Tiểu hữu, kỳ thật đây không tính là quá mắc, ngươi nên biết, yêu thú một khi tử vong, một giờ sau, hắn máu huyết tinh hoa sẽ tiêu tán, đã mất đi tác dụng."

"Không sai!"

Lục Minh gật gật đầu, điểm này hắn biết rõ, hắn huyết mạch Phệ Linh trùng thôn phệ yêu thú hoặc là nhân máu huyết lúc, nhất định phải tại đối phương sau khi chết một giờ ở trong, nếu không máu khí tiêu tán, cũng chưa có tác dụng.

"Cho nên muốn muốn đem yêu thú máu huyết bảo tồn xuống, nhất định phải dùng đến phong linh thủy tinh, mà phong linh thủy tinh lại là duy nhất một lần đấy, mà càng cao cấp yêu thú máu huyết, cần phong linh thủy tinh phẩm chất cũng muốn càng tốt, cho nên yêu thú máu huyết giá cả cũng cũng rất cao." Lão giả tiếp tục giải thích nói.

Lục Minh gật gật đầu, hắn biết rõ xác thực là đạo lý này.

"Tiền bối, cấp hai tứ trọng cùng cấp hai ngũ trọng yêu thú máu huyết, tất cả cho ta đến thập phần."

Lục Minh cắn răng nói.

Muốn trong một tháng tu vị rất nhanh tăng lên, chỉ có thôn phệ yêu thú máu huyết rồi.

Về phần tiến về trước dã ngoại đi săn giết yêu thú, này hiệu suất quá chậm.

Muốn biết trước khi bọn hắn thí luyện một khu vực như vậy, ngoại trừ cái con kia biến dị áo giáp màu đen Cự Tích bên ngoài, mặt khác yêu thú nhất hạng thượng đẳng, cũng mới cấp hai tứ trọng mà thôi.

Muốn đi săn giết cấp hai tứ trọng đã ngoài yêu thú, nhất định phải đi xa hơn, càng nguy hiểm khu vực.

Nguy hiểm như vậy không nói trước, ngươi muốn sưu tầm đến một cái phù hợp yêu thú, khả năng đều lên giá phí đại lượng thời gian, căn bản tính không ra.

Trực tiếp mua sắm yêu thú máu huyết, mới là nhất nhanh và tiện phương pháp.

"Tốt, ta đi vì ngươi chuẩn bị yêu thú máu huyết."

Lão giả nói.

Một lát sau, lão giả đem yêu thú máu huyết lấy ra, mà Lục Minh điểm cống hiến, lại trừ đi 1500 điểm cống hiến.

Thoáng cái, hắn trên người cũng chỉ còn lại có bảy trăm điểm cống hiến rồi.

Này hoa cũng quá nhanh rồi, lại để cho Lục Minh một hồi đau lòng.

Nhưng có thể chuyển hóa làm thực lực, hết thảy đều là đáng giá đấy.

Chỉ có thực lực tăng lên, mới có thể đạt được càng nhiều nữa bảo vật, đạt được càng nhiều nữa điểm cống hiến.

Cất kỹ yêu thú máu huyết cùng Huyết Yên Thạch về sau, Lục Minh đã đi ra cống hiến điện, về tới chỗ ở.

Trở lại chỗ ở về sau, Lục Minh cũng không có lập tức trùng kích chiến Long chân quyết tầng thứ hai.

Bởi vì hắn tu vị còn không có hoàn toàn củng cố, chân khí còn chưa đủ tinh thuần.

Dưới tình huống như vậy, là rất khó tu luyện thành chiến Long chân quyết tầng thứ hai đấy, mạo muội tu luyện lời mà nói... khả năng còn có thể lãng phí hắn thật vất vả lấy được trân quý tài liệu.

Tu luyện, muốn cam đoan một lần hành động thành công.

Lục Minh tiếp tục khổ tu chiến Long chân quyết.

Tám ngày về sau, Lục Minh tu vị rốt cục hoàn toàn củng cố, nhưng Lục Minh lại bỏ ra hai ngày thời gian, khiến cho chân khí trong cơ thể mượt mà như nhất, tinh thuần vô cùng.

Lúc này, Lục Minh mới chuẩn bị bắt đầu trùng kích chiến Long chân quyết tầng thứ hai.

"Hiện tại, muốn đem những tài liệu này xứng tốt!"

Lục Minh xuất ra ngưng luyện quả, Thiểm Điện Báo huyết dịch, Huyết Yên Thạch đợi tài liệu, dựa theo chiến Long chân quyết ở trên giảng phương pháp, đem những tài liệu này điều phối tốt.

Lục Minh tuy nhiên không phải minh luyện sư, nhưng đây cũng không phải là luyện đan, chỉ là đơn giản phối hợp, Lục Minh vẫn là rất dễ dàng làm được đấy.

Những tài liệu này điều phối cùng một chỗ, tạo thành một loại huyết dịch thể, tản mát ra từng sợi mùi thơm ngát.

"Bắt đầu!"

Tài liệu điều phối tốt về sau, Lục Minh khoanh chân ngồi trên trên giường, sau đó một ngụm, đem điều phối tốt huyết dịch thể toàn bộ nuốt vào trong miệng.

Nhất nuốt vào trong miệng, những...này máu chất lỏng giống như là núi lửa phun trào đồng dạng, bắn ra ra một cổ cực nóng năng lượng, hướng về Lục Minh gân mạch dũng mãnh lao tới.

Vừa tiến vào gân mạch, cùng với Lục Minh chân khí hỗn hợp cùng một chỗ, cuối cùng tiến vào đan điền luồng khí xoáy bên trong.

Xì xì. . .

Cổ năng lượng này ở bên trong, cũng tản mát ra mãnh liệt tia chớp, phối hợp với cổ năng lượng này, bắt đầu rèn luyện lấy Lục Minh chân khí.

Lục Minh cũng toàn lực vận chuyển chiến Long chân quyết, phối hợp cổ năng lượng này, bắt đầu trùng kích chiến Long chân quyết tầng thứ hai..