Chương 54 : Mục Lan Trường Lão

Chương 54 : Mục Lan Trường Lão

Nửa ngày trời sau, Lục Minh trong thân thể phát ra một tiếng nổ vang, ẩn ẩn có tiếng long ngâm vang lên, hắn trong đan điền luồng khí xoáy cấp tốc xoay tròn.

Linh khí trong thiên địa điên cuồng hướng về Lục Minh thân thể hội tụ mà đi.

Lục Minh thân thể hình như là một cái động không đáy, tại điên cuồng cắn nuốt linh khí.

Mà ngay cả mặt khác hai cái gian phòng Hoa Trì cùng Bàng Thạch hai người đều đã bị kinh động.

"Đây là Lục Minh tại tu luyện, hắn tại đột phá sao? Như thế nào sẽ khiến lớn như vậy phản ứng? Cái này linh khí thôn phệ tốc độ, quả thực so năm cấp huyết mạch còn đáng sợ hơn, chẳng lẽ Lục Minh huyết mạch, vượt qua năm cấp sao?"

Hoa Trì ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi.

Vù vù vù. . .

Sau một lát, loại này động tĩnh mới ngừng lại được.

Trong phòng, Lục Minh mở ra hai mắt.

"Chiến Long chân quyết tầng thứ hai, rốt cục luyện thành, tốt hùng hậu, tốt ngưng luyện chân khí!"

Lục Minh cảm thụ được trong cơ thể này bành trướng ngưng luyện chân khí, trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng.

Hiện tại chân khí của hắn, là người bình thường gấp ba.

Đương nhiên tại đây người bình thường, là chỉ tu luyện hoàng cấp công pháp nhân.

Bởi vì tu luyện công pháp đẳng cấp càng cao, sẽ có đủ loại kỳ diệu khả năng, có chút cao cấp công pháp, tu luyện ra chân khí, cũng sẽ so với bình thường công pháp hùng hậu, ngưng luyện.

Đương nhiên, không có khả năng đạt tới chiến Long chân quyết khủng bố như vậy tình trạng.

Sau đó Lục Minh đứng dậy, đi ra cửa phòng.

Tu luyện hơn mười ngày, Lục Minh muốn đi ra bên ngoài đi một chút, thư giãn một tí.

Vừa đi ra cửa phòng, tựu chứng kiến Hoa Trì cùng Bàng Thạch cũng đi ra cửa phòng.

"Lục sư huynh, ngươi cũng đi nghe giảng bài sao?" Bàng Thạch chứng kiến Lục Minh về sau, cười nói.

"Nghe giảng bài?"

Lục Minh sững sờ.

"Đúng vậy, hôm nay có Chu Tước viện Trường Lão cho chúng ta giảng bài, giảng trên việc tu luyện một ít trong tri thức cho cùng nên chú ý hạng mục công việc các loại... Lục sư huynh, ngươi không biết?"

Bàng Thạch sờ lên đầu nói.

"Khục khục!"

Lục Minh ho khan vài tiếng, hắn cũng thật không biết, trong khoảng thời gian này hắn một mực vội vàng tu luyện, cơ hồ chân không bước ra khỏi nhà.

"Chúng ta đây cùng đi chứ!"

Lục Minh cười nói.

Vừa vặn đã xong bế quan  có thể đi nghe một chút, Lục Minh chính thức bắt đầu tu luyện mới mấy tháng, mấy tháng này đến nay, hắn tu vị đột nhiên tăng mạnh, nhưng một ít trụ cột đồ vật, hắn ngược lại rơi xuống, đi nghe một chút, khẳng định mới có lợi.

Lập tức, Lục Minh cùng Bàng Thạch kết bạn mà đi, mà Hoa Trì gương mặt lạnh lùng, đi ở phía sau.

Trường Lão giảng bài địa phương tại Chu Tước Phong bên kia, chỗ đó có một khối cực lớn quảng trường, trên quảng trường bầy đặt nguyên một đám bồ đoàn.

Lúc này, tại trên quảng trường, đã có vài trăm người ngồi ở trên bồ đoàn, đều là lúc này đây mới nhập môn đệ tử.

"Xem, Lục Minh đến rồi."

"Nghe nói Lục Minh khiêu chiến Ninh Phong sư huynh về sau, mà ngay cả tục bế quan, hiện tại rốt cục xuất hiện."

Những cái...kia đệ tử chứng kiến Lục Minh, tránh không được một hồi xì xào bàn tán.

Lục Minh mặc kệ sẽ, tùy tiện tìm một cái bồ đoàn  ngồi xuống.

Thời gian trôi qua, nhân chậm rãi biến nhiều, cuối cùng có 500 nhân thao túng.

Chu Tước kịch bản đến mới nhập môn đệ tử nhất ngàn thao túng, nhưng là tại thí luyện thời điểm, chết trận 200 thao túng, còn thừa lại 800.

Có một nhóm người đang bế quan, hoặc là có việc không có tới, thật là bình thường đấy.

Mà lúc này, trên quảng trường phương, một thân ảnh nhẹ nhàng mà đến.

"Mục Lan?"

Chứng kiến này thân ảnh, Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Này thân ảnh, lại là hơn mấy tháng không thấy Mục Lan.

Mục Lan mặc một thân màu đen bó sát người váy dài, đem nóng nảy dáng người, kinh tâm động phách đường cong hoàn mỹ buộc vòng quanh ra, cực kỳ sức hấp dẫn.

"Tốt. . . Đẹp quá!"

Quả nhiên, tại Lục Minh bên cạnh, có nhất cái nam đệ tử, trợn mắt há hốc mồm nhìn xem Mục Lan, thiếu chút nữa chảy ra nước miếng.

Không chỉ có là hắn, trên trận mặt khác nam đệ tử cũng giống như vậy, nguyên một đám một bộ Trư ca (bát giới) bộ dáng, gắt gao chằm chằm vào thượng diện Mục Lan.

Những...này đệ tử, đại đa số đều là mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên, huyết khí phương cương, ở đâu có thể ngăn cản được Mục Lan như vậy nhân gian vưu vật sức hấp dẫn?

"Hừ, đều là sắc lang!"

Những cái...kia nữ đệ tử khó chịu rồi, nguyên một đám hừ lạnh.

"Tốt rồi, mời ngồi tốt, để ta giới thiệu một chút, ta gọi Mục Lan, là lần này cho các ngươi giảng bài Trường Lão!"

Mục Lan ánh mắt nhìn quét một vòng, tại Lục Minh trên người dừng lại thoáng một phát.

"Cái gì? nàng đúng là Trường Lão, như thế nào còn trẻ như vậy?"

Lục Minh bên cạnh, Bàng Thạch chấn động.

"Ngươi biết cái gì? Ta cho ngươi biết, Mục Lan Trường Lão thiên phú tuyệt luân, xinh đẹp Vô Song, mới hai mươi tuổi mà thôi, tu vị tựu thâm bất khả trắc rồi, phi thường có khả năng trở thành kế tiếp Hoàng Kim cấp đệ tử."

Đằng sau, Hoa Trì bỉu môi nói, nhất ánh mắt lại vô cùng lửa nóng chằm chằm vào Mục Lan.

"Lợi hại như vậy? Vậy làm sao đã trở thành Trường Lão?"

Bàng Thạch có chút ít tò mò hỏi.

Tại Huyền Nguyên kiếm phái, chính thức đích thiên tài là sẽ không đi đem làm Trường Lão đấy, trở thành Trường Lão hoặc chấp sự những...này chức vụ, bình thường đều là niên kỷ khá lớn rồi, hoặc là nói tiềm lực đã hao hết cái chủng loại kia.

Như Mục Lan như vậy niên kỷ, đúng là tu luyện hoàng kim tuổi, hơn nữa thiên phú tuyệt luân, trở thành Trường Lão đấy, quả thực là ít càng thêm ít.

"Cái này ta cũng không biết, không có có bao nhiêu người biết rõ Mục Lan Trường Lão tại sao phải đột nhiên lựa chọn làm Trường Lão, Mục Lan Trường Lão thế nhưng là nữ thần của ta, mục tiêu của ta, tựu là trở thành tuyệt đỉnh cao thủ, sau đó truy cầu đến nàng."

Hoa Trì vẻ mặt Hoa Si bộ dáng.

Phía trên, Mục Lan khoanh chân ngồi trên một cái bồ đoàn lên, mở miệng nói: "Tốt rồi, hiện tại bắt đầu giảng bài, đầu tiên, chúng ta theo thông mạch cảnh bắt đầu giảng. . ."

Mục Lan bắt đầu theo thông mạch cảnh một ít chi tiết, tỉ mĩ bắt đầu giảng, giảng thông mạch cảnh một ít chú ý hạng mục công việc, cùng với cảnh giới này tác dụng.

Giảng phi thường kỹ càng, chu đáo.

Nói thông mạch cảnh, lại bắt đầu giảng Võ Sĩ cảnh, sau đó lại giảng Vũ Sư cảnh.

Lục Minh nghe phi thường cẩn thận, trong đó có rất bao nhiêu địa phương, đều là Lục Minh trước kia không có chú ý, hoặc là không rõ đấy.

Nghe qua về sau, Lục Minh cảm giác được lợi rất nhiều, cũng âm thầm khiếp sợ Mục Lan sở học chi uyên bác, cùng lý giải chi thấu triệt.

Một mực nói hai giờ, Mục Lan mới ngừng lại được.

"Tốt rồi, hôm nay tựu giảng đến nơi đây, các ngươi tất cả giải tán đi!"

Mục Lan phất phất tay, đón lấy ánh mắt nhìn hướng về phía Lục Minh, kêu lên: "Lục Minh, ngươi lưu lại!"

Tốt

Lục Minh hơi sững sờ, liền gật đầu nói.

Nhưng Mục Lan hành động này, lại đưa tới một hồi xì xào bàn tán.

"Mục Lan Trường Lão như thế nào giữ Lục Minh lại rồi hả? Chẳng lẽ Lục Minh cùng Mục Lan Trường Lão nhận thức?"

"Mục Lan Trường Lão sẽ không vừa ý Lục Minh đi à nha?"

"Phi, làm sao có thể, Mục Lan Trường Lão thế nhưng là ta Nữ Thần, tuyệt đối không có khả năng!"

"Thực hâm mộ ah, Lục Minh có thể cùng Mục Lan Trường Lão một mình ở chung, ah, Mục Lan Trường Lão thật sự là quá đẹp, ta nếu có thể lấy nàng làm vợ, cho dù thiếu sống mười năm cũng nguyện ý."

"Ngươi đừng có nằm mộng!"

Bốn phía đệ tử, nguyên một đám hâm mộ ghen ghét hận nhìn xem Lục Minh.

Lục Minh cười khổ, này Mục Lan mị lực thật sự quá mạnh mẽ.

"Tại sao có thể như vậy? Mục Lan Trường Lão như thế nào một mình lưu lại Lục Minh à? Lục Minh, ngươi nhất định phải thành thật một chút, nếu không ta không để yên cho ngươi!"

Hoa Trì vẻ mặt ai oán nhìn xem Lục Minh, hận không thể lưu lại chính là hắn.

Lục Minh im lặng sờ lên cái mũi, hướng Mục Lan đi đến.

Sau một lát, trên quảng trường mọi người tán đi rồi, chỉ còn lại có Mục Lan cùng Lục Minh.

Hai người ngồi đối diện nhau..