Chương 55 : Vũ Sư tứ trọng

Chương 55 : Vũ Sư tứ trọng

"Lục Minh, mấy tháng không thấy, ngươi quả nhiên không để cho ta thất vọng."

Mục Lan sắc mặt treo nghiền ngẫm dáng tươi cười, một đôi mắt to chớp nhìn xem Lục Minh, nào có lúc trước giảng bài cái chủng loại kia nghiêm túc cảm giác.

Khoảng cách gần xem, Mục Lan dáng người càng cái  sức hấp dẫn, nghe Mục Lan trên người truyền đến mùi thơm, Lục Minh trong nội tâm một hồi nhảy loạn, nói: "Mục Lan Trường Lão, ngươi lưu lại ta có chuyện gì?"

Mục Lan cười nói: "Không cần như vậy khách khí, này sư tỷ của ta a!"

"Mục sư tỷ!"

Lục Minh liền ôm quyền nói.

"Lục Minh, ngươi ngược lại là làm ra không ít chuyện ah, vừa vào cửa tựu đạt được nhất cái Tân Nhân Vương, nói thật, thật đúng là vượt quá ngoài dự liệu của ta đâu!"

Mục Lan tinh tế quan sát Lục Minh một hồi, lộ ra có chút vẻ tò mò, nói: "Tại thí luyện bên trong, Đoan Mộc Tuyệt là ngươi giết a?"

"Không sai!"

Lục Minh không có giấu diếm, kỳ thật chuyện này rất dễ dàng đoán được, không cần phải giấu diếm.

"Ta biết ngay, bất quá ngươi phải cẩn thận, Đoan Mộc Tuyệt thế nhưng là Đoan Mộc Gia khó được đích thiên tài, Đoan Mộc Gia sẽ không dễ dàng bỏ qua ngươi, còn có, ngươi khiêu chiến Ninh Phong, có thể có nắm chắc?"

Mục Lan có chút lo lắng mà nói.

"Sáu bảy thành nắm chắc a!" Lục Minh nói.

"Sáu bảy thành nắm chắc? Xem ra ngươi rất tự tin ah!"

Mục Lan kinh ngạc nhìn xem Lục Minh nói.

Lục Minh mỉm cười.

"Ninh Phong thực lực, ngươi có lẽ cũng biết một ít, nhưng ngươi có biết hay không, phụ thân của Ninh Phong, là Chu Tước viện thủ tịch trường lão?" Mục Lan hỏi.

"Biết rõ."

Lục Minh gật đầu, điểm này, vẫn là theo Hoa Trì nào biết đấy.

Huyền Nguyên kiếm phái Trường Lão tuy nhiên chia làm bình thường Trường Lão, áo bào màu bạc Trường Lão, áo bào màu vàng Trường Lão.

Áo bào màu bạc Trường Lão, áo bào màu vàng Trường Lão đều là thực quyền Trường Lão, quyền cao chức trọng.

Mà bình thường Trường Lão, rất nhiều đều là hư chức, cũng không có gì quyền lực rồi.

Nhưng là tại bình thường Trường Lão bên trong, có một loại Trường Lão, cũng có rất lớn quyền lực, cái kia chính là thủ tịch trường lão.

Thủ tịch trường lão thuộc về bình thường Trường Lão nhất hạng thượng đẳng, địa vị gần với áo bào màu bạc Trường Lão.

Đương nhiên, tu vị cũng phi thường cao thâm.

Lục Minh trước khi nghe Phong Vũ đã từng nói qua, Mục Lan đúng là Chu Tước trong nội viện nhất cái thủ tịch trường lão.

"Nhưng có một điểm, ngươi khẳng định không biết, phụ thân của Ninh Phong, đã sớm đầu phục Đoan Mộc Gia tộc, cho nên lúc này đây, Đoan Mộc Gia tộc nhất định sẽ toàn lực ủng hộ Ninh Phong đấy, Ninh Phong vốn đã là Vũ Sư lục trọng đỉnh phong rồi, ta sợ nhất đấy, chính là hắn trong đoạn thời gian này đột phá."

Mục Lan sắc mặt có chút ngưng trọng mà nói.

"Hừ, lại là Đoan Mộc Gia tộc."

Lục Minh trong mắt ánh sáng lạnh lóe lên.

"Cho nên, Lục Minh, ngươi có cái gì cần ta trợ giúp đấy, cứ mở miệng." Mục Lan nói.

"Thật vậy chăng? Này Mục Lan sư tỷ, ngươi có thể hay không cho ta mượn 3000 điểm cống hiến à?"

Lục Minh trơ mắt nhìn Mục Lan.

Hắn hiện tại trên người chỉ còn lại có bảy trăm điểm cống hiến, thật sự khó chịu nổi trọng dụng, vẫn là mượn trước một điểm đồ dự bị a.

"3000 điểm cống hiến? ngươi muốn nhiều như vậy điểm cống hiến làm gì? ngươi nhân vật mới thí luyện, thế nhưng là phần thưởng bảy ngàn điểm cống hiến à?"

"Dùng hết rồi!"

"Dùng. . Dùng hết rồi?"

Mục Lan bó tay rồi, bảy ngàn điểm cống hiến, như vậy ngắn ngủi thời gian tựu dùng hết rồi, chẳng lẽ cầm điểm cống hiến đem làm cơm ăn ah.

"Đúng vậy a, dùng hết rồi, Mục Lan sư tỷ, mượn một điểm a?" Lục Minh tội nghiệp nhìn xem Mục Lan.

"Được rồi, đem thân phận của ngươi ngọc bài cho ta đi."

Mục Lan nói.

Lục Minh cầm ra thân phận của mình ngọc bài, giao cho Mục Lan.

Mục Lan sau khi nhận lấy, sau đó cũng xuất ra nàng thân phận của mình ngọc bài, hai khối thân phận ngọc bài dựa vào cùng một chỗ, Mục Lan đưa vào chân khí, ngọc bài hào quang lóe lên.

Mục Lan như hành tây y hệt ngón tay tại thân phận trên ngọc bài huy động vài cái, sau đó thân phận ngọc bài hào quang ảm đạm xuống.

Lục Minh cầm lại thân phận ngọc bài xem xét, bên trong đã nhiều ra 3000 điểm cống hiến.

"Lục Minh, chờ ngươi đã kiếm được điểm cống hiến, nhất định phải trả ta à, ngươi cũng biết, nữ hài tử chi tiêu đại."

Mục Lan gắt gao chằm chằm vào Lục Minh, một bộ đau lòng bộ dáng.

"Nhỏ mọn như vậy, còn luôn miệng nói có chuyện gì cứ mở miệng đâu!"

Lục Minh nhỏ giọng nói thầm một câu.

"Ngươi nói cái gì?"

Mục Lan mạnh mà vừa trừng mắt, hung dữ nhìn xem Lục Minh.

"Chưa, không nói gì, Mục Lan sư tỷ, ta trở về tu luyện rồi!"

Lục Minh chạy đi bỏ chạy.

Nhìn xem Lục Minh rời đi phương hướng, Mục Lan trên mặt lại lộ ra dáng tươi cười, trong miệng nhẹ mà nói: "Rất thú vị đây này, Lục Minh, hi vọng ngươi không để cho ta thất vọng, tuy nhiên hiện tại cũng rất kém xa, nhưng tương lai cũng chưa chắc không có cơ hội tiến vào cái chỗ kia!"

Nói xong, thân hình khẽ động, Mục Lan cũng đã đi ra tại đây.

...

Trở lại chỗ ở về sau, Lục Minh tiến nhập Chí Tôn thần trong điện, sau đó khoanh chân mà ngồi, xuất ra một cái hộp ngọc, mở ra hộp ngọc, bên trong chỉnh tề để đó mười khối thủy tinh.

Mỗi một khối thủy tinh trong đó, đều phong ấn lấy chín tích đỏ tươi máu huyết.

Này mười khối, là cấp hai tứ trọng yêu thú máu huyết.

Lục Minh cầm lấy một khối, dùng sức sờ, phong linh thủy tinh thượng diện có vài đạo chữ khắc trên đồ vật lóng lánh.

Két sát!

Đón lấy, phong linh thủy tinh phá vỡ đi ra, hóa thành một đống mảnh vụn, mà chín tích yêu thú máu huyết hiển hiện mà ra.

"Thôn phệ!"

Lục Minh lập tức điều khiển huyết mạch, sinh ra nhất cổ cường đại lực hấp dẫn, đem chín tích máu huyết thôn phệ đi vào.

Không lâu, liền chuyển hóa làm một cổ năng lượng, dũng mãnh vào Lục Minh toàn thân.

Lục Minh vận chuyển chiến Long chân quyết, bắt đầu hấp thu luyện hóa những...này năng lượng.

Lục Minh tu vị, tại phi tốc tăng lên.

Rất nhanh, nhất con yêu thú máu huyết toàn bộ bị luyện hóa sạch sẽ.

"Máu huyết ẩn chứa năng lượng tinh hoa, so vừa mới đánh chết đấy, phải kém đi một tí."

Lục Minh tinh tế cảm ứng đến.

Đây cũng là bình thường đấy, phong linh thủy tinh tuy nhiên có thể phong bế năng lượng xói mòn, nhưng không phải trăm phần trăm đấy, bao nhiêu còn có thể xói mòn một điểm.

"Tiếp tục!"

Lục Minh lại bóp nát thứ hai phong linh thủy tinh, bắt đầu luyện hóa lên.

Đảo mắt một ngày đi qua rồi, thập phần cấp hai tứ trọng yêu thú máu huyết đã toàn bộ luyện hóa.

Nhưng Lục Minh tu vị cũng không có tấn thăng đến Vũ Sư tứ trọng, cũng ở vào Vũ Sư tam trọng hậu kỳ.

"Quả nhiên, chiến Long chân quyết tu luyện thành tầng thứ hai, càng thêm tiêu hao năng lượng rồi."

Lục Minh bất đắc dĩ nghĩ đến.

Trước khi, chiến Long chân quyết tầng thứ nhất thời điểm, hắn chân khí ngưng luyện hùng hậu trình độ là bình thường chân khí gấp hai.

Khi đó, tu vị tăng lên cần năng lượng, là hắn chân khí của hắn gấp ba.

Mà bây giờ, chân khí hùng hậu ngưng luyện trình độ là hắn chân khí của hắn gấp ba, cần năng lượng, là hắn chân khí của hắn chín lần.

Đạt tới khủng bố chín lần.

Còn có một điểm nữa đúng là, hắn huyết mạch, vẫn không có tấn cấp, vẫn là Tam cấp huyết mạch.

Đây chính là mười đầu cấp hai tứ trọng yêu thú máu huyết ah, rõ ràng còn không tấn cấp, theo đạo lý, sớm nên tấn cấp nữa à.

Chẳng lẽ Tam cấp huyết mạch thật là cực hạn?

Lục Minh không cam lòng.

"Mặc kệ, có trả giá mới có hồi báo, tiếp tục luyện hóa."

Lục Minh lại lấy ra một cái khác hộp ngọc, cái này trong hộp ngọc, là mười khối cấp hai ngũ trọng yêu thú máu huyết.

Đón lấy, Lục Minh lại bắt đầu thôn phệ luyện hóa cấp hai ngũ trọng yêu thú máu huyết.

Không hổ là cấp hai ngũ trọng yêu thú kinh nguyệt, ẩn chứa tinh hoa năng lượng là cấp hai tứ trọng gấp bội.

Đem làm Lục Minh một hơi đã luyện hóa được sáu đầu cấp hai ngũ trọng yêu thú máu huyết về sau, Lục Minh tu vị rốt cục lại lần nữa đột phá, đạt tới Vũ Sư tứ trọng..