Chương 57 : Đại chiến Ninh Phong

Chương 57 : Đại chiến Ninh Phong

"Mục Lan, nghe nói Lục Minh là ngươi giới thiệu vào, xem ra ánh mắt của ngươi không được tốt lắm ah, Lục Minh tuy nhiên thiên phú không tồi, nhưng quá cuồng vọng tại đại, đây là tảo yêu chi tướng."

Ninh không nhìn về phía Mục Lan, lạnh lùng nói.

Mục Lan bĩu môi, nói: "Ta xem con trai bảo bối của ngươi, mới là tảo yêu chi tướng."

"Hừ, vậy sao? Hi vọng chờ một chút ngươi cũng có thể nói đi ra."

Ninh không hừ lạnh một tiếng, nhất phất ống tay áo, ở một bên  ngồi xuống.

Vù

Ninh Phong thân hình khẽ động, theo khán đài nhảy xuống, thân thể Như Yến nhỏ giống như nhẹ nhàng.

Liên tục mấy cái tung càng, Ninh Phong tựu vượt qua hơn 50m khoảng cách, xuất hiện tại Chu Tước trên đài.

"Tốt thanh tú thân pháp, này Ninh Phong tu luyện vũ kỹ nhiều năm, quả nhiên không thể khinh thường, cái môn này hoàng cấp hạ phẩm thân pháp, Yến Tử Tam Sao Thủy, đã tu luyện đến cái thứ năm tầng thứ."

"Ninh Phong có phụ thân hắn tay bắt tay thầy, lại tu luyện nhiều năm, có cái này trình độ, rất bình thường, nhưng cái kia Lục Minh, nhập môn mới bao lâu? Những thứ không nói khác, vũ kỹ phương diện, tuyệt đối không phải là đối thủ của Ninh Phong!"

"Không sai!"

Chung quanh đệ tử tại nghị luận.

"Lục Minh đến rồi!"

Lúc này, có đệ tử kêu lên.

Quả nhiên, Lục Minh cùng Bàng Thạch, Hoa Trì cùng một chỗ, theo nhất đầu đường núi đi tới.

"Không nghĩ tới này Lục Minh thật đúng là dám khai mở?"

"Hừ, đến rồi cũng là muốn chết mà thôi, ta đoán chừng hắn liền Ninh sư huynh mười chiêu đều tiếp không nổi."

"Mười chiêu? Ta xem có thể tiếp được ba chiêu cũng không tệ rồi."

Tại ninh không bên cạnh mấy người đệ tử tại cười nhạo.

Lục Minh đi tới, đám người tự nhiên tản ra, Lục Minh từng bước một đi lên Chu Tước đài chiến đấu, cùng Ninh Phong tương đối mà đứng.

"Ha ha, Lục Minh, ngươi thật đúng là dám đến ah, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ núp ở ký túc xá, đem làm rùa đen rút đầu đây này?"

Ninh Phong nhìn về phía Lục Minh, khinh miệt mà nói.

"Ninh Phong, chỉ bằng ngươi, xứng sao?"

Lục Minh nhàn nhạt cười.

"Xứng hay không, ngươi chờ một chút sẽ biết, Lục Minh, đạp vào Chu Tước đài chiến đấu, chính là sinh tử một trận chiến, hắc hắc, hiện tại ngươi muốn hối hận, cũng không còn kịp rồi."

Ninh Phong cười lạnh nói.

"Ngươi nói nhảm vãi lều, tranh thủ thời gian ra tay đi, hi vọng ngươi không để cho ta thất vọng."

Lục Minh nói.

"Ha ha, cho ngươi thất vọng?"

Ninh Phong giống như nghe được nhất cái hết sức buồn cười chuyện cười giống như, cười ha hả.

Muốn hắn Ninh Phong, tiến vào Chu Tước viện đã năm năm, thiên phú tuy nhiên không phải đặc biệt xuất chúng, nhưng cũng không yếu.

Hiện tại, rõ ràng có nhất cái nhập môn mới hơn một tháng nhân vật mới ở trước mặt hắn nói, hi vọng đừng cho hắn thất vọng.

Buồn cười, cực kỳ buồn cười.

Lập tức, Ninh Phong sắc mặt âm trầm xuống, nói: "Đã ngươi vội vã muốn chết, ta sẽ thanh toàn ngươi, hôm nay, tựu lại để cho ta đạp toái tự tin của ngươi, nghiền nát tự ái của ngươi."

Ninh Phong sâm lãnh cười cười, thân hình khẽ động, một chưởng hướng về Lục Minh đập đi.

Trên bàn tay, tràn ngập nhất tầng hắc quang, chân khí bắn ra, bí mật mang theo lấy kịch liệt tiếng rít.

Hoàng cấp hạ phẩm vũ kỹ, hắc nham chưởng.

"Tựu chút thực lực ấy sao? Cũng muốn nghiền áp ta?"

Lục Minh cười nhạt, một quyền oanh ra.

Viêm Long quyền, một quyền oanh ra, cực nóng khí tức tràn ngập, ẩn ẩn có long ngâm tiếng vang lên.

Quyền thế Hậu Trọng Như Sơn, uy không thể đỡ, trùng trùng điệp điệp cùng Ninh Phong bàn tay oanh lại với nhau.

Phanh

Quyền chưởng tương giao, bộc phát ra một cỗ kịch liệt nổ vang, một cổ cực nóng khí lãng hướng về bốn phương tám hướng mang tất cả mà ra.

Hai người một kích tức phân, một đạo thân ảnh 'Rầm rầm rầm' liền lùi lại ba bước.

Đạo này thân ảnh lại là Ninh Phong.

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, Ninh Phong rõ ràng bị một chiêu đánh lui, làm sao có thể?

Theo vừa mới Ninh Phong triển lộ khí tức xem, Ninh Phong đã bộc phát ra Vũ Sư lục trọng tu vi đỉnh cao nữa à.

Vũ Sư lục trọng đỉnh phong, rõ ràng bị Lục Minh một quyền oanh lui, không thể tưởng tượng nổi, Lục Minh làm sao có thể cường đại đến loại tình trạng này?

Ninh Phong trong mắt cũng lộ ra vẻ khiếp sợ, hắn không nghĩ tới Lục Minh rõ ràng thật sự mạnh như vậy.

"Tốt, lợi hại, Lục Minh sư huynh uy vũ."

Trong đám người, Bàng Thạch lớn tiếng trầm trồ khen ngợi.

Trên khán đài, Mục Lan ánh mắt lóe lên, trên mặt lộ ra dáng tươi cười, nhìn về phía ninh không, nói: "Xem ra, là Lục Minh cao hơn một bậc rồi."

"Hừ, bây giờ nói những...này, còn sớm lắm!"

Ninh không hừ lạnh một tiếng.

"Cái này Lục Minh thiên phú quá kinh người, giết, hôm nay nhất định phải giết chết hắn, bằng không thì về sau tại Chu Tước viện, đem không có của ta dung thân chi địa!"

Chu Tước trên đài, Ninh Phong trong nội tâm rống to.

Khanh

Trường kiếm ra khỏi vỏ.

"Phong Ma kiếm pháp —— Phong Khởi Vân Dũng."

Giờ khắc này, Ninh Phong bộc lộ tài năng, như dải lụa kiếm khí, đột nhiên bộc phát, như kinh hồng hiện ra, phá không sát phạt, hướng Lục Minh bạo trảm mà xuống.

Lục Minh cười lạnh một tiếng, đồng dạng trường kiếm ra khỏi vỏ, kiếm khí như lưu quang, trảm phá không khí, gào thét mà ra.

Thanh kiếm nầy, thực sự không phải là Hắc Phong kiếm, mà là phụ thân hắn lưu lại thanh kiếm kia, Thiên Tinh kiếm.

Hắc Phong kiếm chỉ là nhất cấp thượng phẩm linh binh, đánh với Ninh Phong một trận, hiển nhiên là không đủ đấy.

Mà phụ thân hắn lưu lại kiếm, nhưng lại cấp hai thượng phẩm linh binh, như vậy mới có thể phát huy ra hắn toàn bộ thực lực.

Đ-A-N-G...G!

Hai kiếm chạm nhau, bộc phát ra kinh thiên nổ vang, hai người thân thể có chút nhoáng một cái, về sau lại chiến lại với nhau.

Đ-A-N-G...G! Đem làm. . .

Chiến kiếm tương giao, kiếm khí tung hoành, hai đạo thân ảnh hoàn toàn bị từng đạo kiếm quang bao phủ rồi.

"Mạnh, thật mạnh, Lục Minh rõ ràng thật có thể cùng Ninh Phong đại chiến."

"Ninh Phong Phong Ma kiếm pháp, thế nhưng là hoàng cấp thượng phẩm kiếm pháp, hơn nữa đã tu luyện đến cái thứ năm cấp độ, nhưng là Lục Minh bằng vào kiếm pháp, rõ ràng có thể cùng Ninh Phong chống lại, kiếm pháp mạnh, so về Ninh Phong không chút nào chênh lệch, thật sự là không thể tưởng tượng nổi."

"Một trận chiến này, có nhìn."

Nhìn xem Chu Tước trên đài đại chiến hai người, một ít đệ tử cũ cũng rất khó bình tĩnh rồi, nghị luận nhao nhao.

"Phong Ma kiếm pháp —— phong trảm thiên hạ."

"Phong Ma kiếm pháp —— vòi rồng cuồng diệt."

. . .

Ninh Phong Phong Ma kiếm pháp lợi hại chiêu thức không ngừng sử xuất.

Đảo mắt, hai người tựu đại chiến hơn năm mươi chiêu.

Đ-A-N-G...G!

Một tiếng vang thật lớn, hai người thân ảnh chợt phân.

"Lục Minh, ta thừa nhận thực lực của ngươi là không tệ, rõ ràng có thể cùng ta đại chiến đến nước này, nhưng là hôm nay, ngươi hẳn phải chết!"

"Hiện tại, tựu lại để cho ngươi nhìn ta thực lực a!"

Oanh

Ninh Phong trên người đột nhiên phát ra một tiếng nổ vang, sau đó khí tức Đại Thịnh, nhất cỗ cuồng bạo như núi khí tức từ trên người Ninh Phong bộc phát ra.

"Vũ Sư thất trọng, Ninh Phong đột phá đến Vũ Sư thất trọng rồi."

"Lục Minh đã xong, Vũ Sư thất trọng căn bản không phải Vũ Sư lục trọng có thể so đấy, Ninh Phong rõ ràng đột phá, này Lục Minh nhất định phải chết."

"Đáng tiếc nhất cái tuyệt đỉnh thiên tài!"

"Thiên tài thì thế nào? Thiên hạ thiên tài vô số, hàng năm không biết có bao nhiêu thiên tài chết đi, không có lớn lên đích thiên tài, cái gì đều không tính."

Ninh Phong mở ra lộ Vũ Sư thất trọng tu vị, cơ hồ tất cả mọi người cho rằng Lục Minh đã xong.

Trên khán đài, Mục Lan, Phong Vũ bọn người cũng lộ ra khiếp sợ cùng vẻ lo lắng.

"Ha ha!"

Ninh không cười to, nói: "Mục Lan, không nghĩ tới sao, lúc này đây, Lục Minh hẳn phải chết!"

Mục Lan ánh mắt lóe lên, không có trả lời, kỳ thật, nàng trong nội tâm cũng không chắc rồi.

Lục Minh, có thể ngăn ở Ninh Phong sao?

"Lục Minh, hiện tại tựu cho ngươi biết một chút về của ta đỉnh phong chiến lực, nhưng là, ngươi nhìn thấy hậu quả, đúng là tử!"

Ninh Phong đắc ý cười to, trên người Huyết Quang lóe lên.

Huyết mạch bộc phát!

Huyết mạch của hắn chính là tứ cấp huyết mạch, huyết mạch bộc phát, chiến lực càng mạnh hơn nữa bốn thành.

"Phong Ma kiếm pháp —— Phong Khởi Vân Dũng!"

Ninh Phong một kiếm chém ra, cuồng phong gào thét, hóa thành bảy tám đạo kiếm quang chém về phía Lục Minh.

Đồng dạng chiêu thức, so về vừa rồi ra, uy lực cường đại rồi vài lần.

"Như vậy, mới có chút ý tứ!"

Chu Tước trên đài, Lục Minh con mắt nheo lại, hai chân tại trên chiến đài trùng trùng điệp điệp đạp mạnh, thân hình tựa như tia chớp lao ra.

Hắn khí tức trên thân, đã ở lao ra lập tức tăng vọt lên..