Chương 58 : Bạo linh đan

Chương 58 : Bạo linh đan

Oanh

Lục Minh trên người, bộc phát ra nhất cổ cường đại khí tức, chân khí bành trướng, tóc dài bay lên.

Giờ khắc này, Lục Minh khí tức không thể so với Ninh Phong yếu.

Vừa rồi cùng Ninh Phong đại chiến, Lục Minh chỉ thi triển ra năm thành thực lực mà thôi.

Mà bây giờ, mười thành.

Đ-A-N-G...G!

Hai người hung hăng đụng vào nhau, chiến kiếm tương giao, hỏa tinh văng khắp nơi, từng đạo sắc bén kiếm khí đâm rách không khí, hướng về bốn phương tám hướng kích / bắn mà ra.

Phanh! Phanh!

Một kích về sau, hai người đồng thời lui về phía sau vào bước.

"Đáng giận, Sát!"

Ninh Phong rống to, lại hướng về Lục Minh đánh tới.

Chiến

Lục Minh con mắt ánh sáng như điện, tóc dài tung bay, trên người tản mát ra bành trướng chiến ý, bước chân trùng trùng điệp điệp đạp mạnh, hướng về Ninh Phong đánh tới.

Đ-A-N-G...G! Đ-A-N-G...G! . . .

Hai người không ngừng oanh kích cùng một chỗ, kiếm khí bay lên, túng hoành phi vũ, mạnh tới cực điểm.

Đảo mắt, đúng là hơn mười chiêu, hai người bất phân thắng bại.

"Tại sao có thể như vậy? Không có khả năng? Này Lục Minh như thế nào sẽ mạnh như vậy?"

Ninh Phong trong nội tâm khiếp sợ đến không cách nào ngôn ngữ.

Lấy hắn Vũ Sư thất trọng tu vị, tại tăng thêm lấy tốc độ tăng trưởng hoàng cấp thượng phẩm kiếm pháp, đã tu luyện đến cái thứ năm cấp độ.

Có thể nói xuất kiếm như gió, nhanh như thiểm điện.

Nhưng là Lục Minh rõ ràng có thể hoàn toàn ngăn trở, không chỉ chân khí ở trên không thể so với hắn yếu, mà ngay cả kiếm pháp tốc độ cũng không chút nào chênh lệch.

Hắn nào biết đâu rằng, Lục Minh tu luyện chính là Thần Cấp công pháp, chân khí hùng hậu ngưng luyện là bình thường chân khí gấp ba.

Từ lúc chiến Long chân quyết chỉ là tầng thứ nhất thời điểm, Lục Minh có thể vượt qua một cái cấp bậc chém giết đối thủ.

Mà bây giờ chiến Long chân quyết càng tiến một bước, tu luyện đến tầng thứ hai, cho dù Ninh Phong cao hơn Lục Minh suốt hai cái cấp bậc, cũng không cách nào chiến thắng Lục Minh.

Không chỉ có là Ninh Phong, Chu Tước đài bốn phía sở hữu tất cả đang xem cuộc chiến mọi người vô cùng khiếp sợ.

Lục Minh rõ ràng có thể cùng đột phá đến Vũ Sư thất trọng Ninh Phong chiến thành ngang tay, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Nguyên một đám ngừng thở, gắt gao chằm chằm vào trên chiến đài, sợ quấy rầy đến trên chiến đài hai người.

Đ-A-N-G...G! Đ-A-N-G...G!

Chu Tước trên đài, hai người tiếp tục đại chiến.

"Vũ Sư thất trọng quả nhiên không kém, bất quá chỉ cần ta bộc phát huyết mạch, lập tức có thể thắng hắn, nhưng hiện tại cũng không phải lúc, hơn nữa, Vũ Sư cảnh huyết mạch bộc phát thời gian, chỉ có hai phút, hai phút thoáng qua một cái, Ninh Phong đem không phải là đối thủ của ta."

Lục Minh trong nội tâm đang suy tư.

Hai đạo thân ảnh tại Chu Tước trên đài không ngừng giao thoa, kiếm khí bốn phía.

Rất nhanh, tựu đại chiến trăm chiêu.

Mà đúng lúc này, Ninh Phong trên người Huyết Quang rất nhanh tiêu tán.

Huyết mạch bộc phát đã đến giờ rồi.

"Không tốt!"

Trên khán đài, Ninh Không biến sắc.

Đ-A-N-G...G!

Chu Tước trên đài, hai người lại lần nữa tương giao một kiếm.

Phanh

Lúc này đây Ninh Phong trực tiếp bị đánh bay đi ra ngoài, sắc mặt tái nhợt, khóe miệng chảy ra máu tươi.

"Ninh Phong bị thương!"

Hiện trường một mảnh xôn xao, khiếp sợ nhìn xem trên đài.

"Ninh Phong huyết mạch bộc phát đã đến giờ rồi, xem ra, Ninh Phong muốn thất bại."

"Ninh Phong rõ ràng không phải là đối thủ của Lục Minh, thật sự là quá khó có thể tin."

"Các ngươi có phát hiện hay không, Lục Minh cũng một mực không có bộc phát huyết mạch!"

"Cái gì? Hình như là thật sự, ta mới vừa rồi còn không có chú ý tới điểm này, này quá kinh người."

"Thiên tài, tuyệt đỉnh thiên tài ah, Lục Minh ở đâu là cuồng vọng tại đại, hắn rõ ràng là có cái này vốn liếng đó a!"

Chu Tước đài bốn phía, bất kể là mới đệ tử, vẫn là đệ tử cũ, hoặc là Trường Lão, đều khiếp sợ giúp nhau nghị luận.

"Lục Minh sư huynh cố gắng lên, ngươi là lợi hại nhất đấy!"

Bàng Thạch hưng phấn đỏ bừng cả khuôn mặt, vung vẩy bắt tay vào làm cánh tay hô to.

"Lục Minh sư huynh uy vũ!"

Ngay sau đó, có đệ tử khác hô lên.

Những điều này đều là năm nay mới nhập môn đệ tử, bọn họ chứng kiến Lục Minh cái này cùng bọn hắn cùng một chỗ nhập môn đệ tử rõ ràng mạnh như vậy, không khỏi cảm thấy một hồi tự hào.

Đệ tử cũ rất giỏi sao? chúng ta mới đệ tử làm theo có nhân có thể đánh bại các ngươi!

Giờ khắc này, Lục Minh trở thành rất nhiều người thần tượng trong lòng.

"Người này!"

Hoa Trì trong miệng thì thào tự nói, đôi mắt ở trong chỗ sâu, nhiều hơn một tia sắc mặt kính nể.

Hắn gần đây tâm cao khí ngạo, vừa nhìn thấy Lục Minh thời điểm, tuyên bố tương lai muốn đả bại hắn.

Nhưng hiện tại, hắn biết rõ, Lục Minh thiên phú, không phải hắn có thể bằng được đấy.

Trên khán đài, Nguyễn Minh Tuệ cùng Phong Vũ cái miệng nhỏ nhắn khẻ nhếch, sững sờ nhìn xem.

Đặc biệt là Nguyễn Minh Tuệ, một tháng trước kia, Lục Minh phát ngôn bừa bãi, muốn tại một tháng sau khiêu chiến Ninh Phong, nàng trong nội tâm cũng có chút không thích, cho rằng Lục Minh người này quá tự đại.

Nhưng hiện tại nàng minh bạch, là nàng sai rồi, Lục Minh không phải tại đại, hắn là tự tin, hơn nữa hắn có cái này vốn liếng tự tin.

"Khanh khách, Ninh Không, xem ra con trai bảo bối của ngươi muốn thất bại."

Trên khán đài, Mục Lan vui vẻ nở nụ cười, cười cười run rẩy hết cả người.

Là sao? Thắng bại còn chưa phân đâu này?"

Ninh Không hai đấm nắm chặt, ánh mắt lộ ra sát cơ, lạnh lùng nói.

"Cái gì?"

Mục Lan trong nội tâm không khỏi sinh ra dự cảm bất hảo.

Chu Tước trên đài.

"Ninh Phong, huyết mạch bộc phát thời gian đã đến, hiện tại, tiễn đưa ngươi lên đường đi!"

Lục Minh nhàn nhạt nhìn xem Ninh Phong nói.

"Ha ha ha, Lục Minh, ngươi muốn bại ta, ngươi nằm mơ a, là ngươi bức ta đấy!"

Ninh Phong cười to, đón lấy tay khẽ động, tựu xuất hiện nhất khỏa đan dược, một ngụm nuốt xuống.

Oanh

Đem làm Ninh Phong nuốt vào viên đan dược kia thời điểm, trên người đột nhiên bộc phát ra nhất cổ cường đại khí tức, cổ hơi thở này, cường đại, bạo ngược.

So về vừa rồi, trọn vẹn tăng lên gấp đôi.

"Lục Minh, chịu chết đi!"

Ninh Phong gào rú, hai mắt sung huyết, song chân vừa bước, một tiếng nổ vang, liền đài chiến đấu đều phát ra chấn động thanh âm, thân hình hóa thành một hồi cuồng phong, hướng về Lục Minh đánh tới.

"Không thể đón đỡ!"

Lục Minh trong mắt hiện lên một tia ngưng trọng, Long Xà Bộ thi triển, hướng một bên dời đi.

Nhưng y nguyên vẫn là chậm một bước, Ninh Phong kiếm khí, hướng về hắn quét ngang mà đến.

Phanh

Lục Minh lấy trường kiếm cứng rắn  ngăn cản, một cỗ sắc bén Cuồng Bạo lực lượng hướng hắn vọt tới, thân hình không khỏi hướng về sau trượt ra hơn mười mét.

"Bạo linh đan, Ninh Không, các ngươi hèn hạ, rõ ràng sử dụng bạo linh đan, trận này luận võ, đã không công bình, đến đây là kết thúc."

Trên khán đài, Mục Lan đột nhiên đứng lên, sắc mặt khó coi quát.

"Mục Lan, ngươi muốn làm gì? Chu Tước trên đài, sinh tử một trận chiến, có thể không có nói không chuẩn sử dụng đan dược đấy!"

Ninh Không cũng đứng dậy, cười lạnh nói.

"Sử dụng đan dược, có mất công bằng, còn nói gì sinh tử một trận chiến."

Mục Lan quát lạnh, muốn hướng Chu Tước đài phóng đi.

Nhưng Ninh Không trên người bộc phát ra cường đại khí tức, khóa chặt lại Mục Lan, cười lạnh nói: "Mục Lan, Chu Tước đài cuộc chiến sinh tử, người bên ngoài không được nhúng tay, chẳng lẽ ngươi muốn phá hư môn quy."

"Đáng giận! Hèn hạ!"

Mục Lan hàm răng cắn chặt, mắt hạnh trừng trừng, thế nhưng là bị Ninh Không một mực theo dõi chết rồi.

Lúc này, Chu Tước trên đài, Ninh Phong đã khởi xướng Cuồng Bạo tiến công.

"Lục Minh, chịu chết đi, Phong Ma kiếm pháp —— Phong Trảm Thiên Hạ."

"Phong Ma kiếm pháp —— Cụ Phong Cuồng Diệt."

Cuồng Bạo kiếm khí, xé rách hết thảy ngăn cản, phá không sát phạt, thẳng trảm Lục Minh đầu người.

"Lực lượng bạo tăng gấp hai, chỉ có thể trước tránh đi mũi nhọn, tìm cơ hội phản Sát!"

Lục Minh thân hình khẽ động, thi triển ra Long Xà Bộ, một bên lấy bộ pháp chạy, một bên ngăn cản chém về phía kiếm khí của hắn.

Oanh! Oanh!

Liên tục bảy tám chiêu, Lục Minh không ngừng lui về phía sau.

Lục Minh hoàn toàn không là đối thủ, bị áp chế rồi, khóe miệng chảy xuống từng sợi máu tươi..