Chương 61 : Nhận nhiệm vụ

Chương 61 : Nhận nhiệm vụ

Lục Minh ăn hết miệng đầy chảy mỡ, vài cái nhỏ sẽ đem một khối thịt nướng giải quyết.

"Tảng đá lớn khối, ngươi thịt nướng kỹ thuật không sai ah!"

Lục Minh khen.

"Ha ha, ta từ nhỏ đi săn, cũng ưa thích ăn thịt, đây đều là mình lục lọi ra đến đấy!"

Bàng Thạch cười to, sau đó tại bên cạnh xuất ra một vò rượu nói: "Ra, Lục Minh, đây chính là rượu thuốc, cũng là Hoa Si mua đấy, đối với thương thế không ngại, có thịt không có rượu có thể không làm được!"

"Ra, vậy thì uống cái thống khoái!"

Lục Minh cười nói.

Ba người một người một vò rượu, miệng lớn ăn thịt, uống chén rượu lớn.

Mấy giờ về sau, một cái máu Linh Dương, toàn bộ bị ba người giải quyết.

Vài hũ rượu cũng bị ba người uống tinh quang.

Bàng Thạch cùng Hoa Trì hai người uống say mèm.

Hoa Trì này nhất tấm mặt thối, uống say về sau, cũng biến mất vô tung, cùng Bàng Thạch kề vai sát cánh, kêu lên: "Các ngươi đám này đạp nát, tương lai của ta nhất định sẽ trở về đấy, ta muốn giết sạch các ngươi đám này đạp nát. . ."

Mà Bàng Thạch lại gọi đến: "Lục sư huynh, ngươi thật là lợi hại, ta biết rõ ngươi nhất định sẽ thắng đấy, ta muốn trở thành Lục sư huynh người lợi hại như vậy vật, như vậy cha mẹ bọn hắn nhất định sẽ lấy ta vì ngạo đấy. . ."

Hai người nói xong nói xong, tựu tại trong sân nằm ngáy o..o... Lên.

Lục Minh mỉm cười, lay động đi tới gian phòng, sau đó bắt đầu vận chuyển chiến Long chân quyết.

Một hồi, tửu lực tựu hoàn toàn biến mất, Lục Minh tiếp tục vận công chữa thương.

Máu Linh Dương trong thịt cùng rượu thuốc dược lực lưu chuyển toàn thân, Lục Minh thương thế nhanh hơn tốt...mà bắt đầu.

Đảo mắt đúng là hai ngày, Lục Minh thương thế đã khỏi hẳn.

Thương thế khỏi hẳn về sau, Lục Minh không có lười biếng, y nguyên tiếp tục khổ tu.

Bởi vì hắn biết rõ, hắn đằng sau gặp phải nguy cơ, khó khăn, sẽ càng lúc càng lớn.

Ninh Không, còn có Đoan Mộc Gia, đây là tử thù, đối phương tuyệt đối sẽ không buông tha hắn.

Cho nên, hắn nhất định phải mau chóng tăng thực lực lên.

Mười ngày sau.

"Như vậy tu luyện, quá chậm, lấy chân khí của ta hùng hậu ngưng luyện độ, chỉ dựa vào như vậy tu luyện, muốn tăng lên tới Vũ Sư lục trọng, tối thiểu cũng muốn một năm thời gian!"

Lục Minh suy tư về.

"Tài nguyên, thiếu khuyết tài nguyên ah!"

Lục Minh cảm thán.

Hắn bây giờ là cùng đinh đương tiếng nổ, trên tay tựu nhất cái theo Đoan Mộc Tuyệt chỗ đó có được trữ vật giới chỉ, không có vật khác.

Nhưng lại thiếu Mục Lan 3000 điểm cống hiến.

"Ta có Chí Tôn Thần Điện, trữ vật giới chỉ cũng không có gì dùng, trước đem cái này trữ vật giới chỉ cầm lấy đi hoán đổi rồi, sau đó đi đón một ít nhiệm vụ làm làm, lợi nhuận một ít điểm cống hiến nói sau."

Lục Minh quyết định chú ý, hướng về cống hiến điện mà đi.

Này khỏa trữ vật giới chỉ, bất quá là cấp thấp nhất, giá trị mười lăm vạn hai Bạch Ngân.

Nhưng ở cống hiến điện, chỉ tương đương với mười ba vạn hai Bạch Ngân.

Dù sao, Huyền Nguyên kiếm phái có nhiều đệ tử như vậy, muốn vận chuyển, cũng là cần đại lượng tài nguyên đấy.

Cho nên, cống hiến điện thu các loại tài liệu, vật phẩm giá cả, là nếu so với giá thị trường thấp một ít đấy.

Như vậy, có thể kiếm lấy nhất cái chênh lệch giá.

Mười ba vạn hai Bạch Ngân, toàn bộ hoán đổi thành điểm cống hiến, tổng cộng 1300 điểm.

"Tiền bối, ta muốn hỏi một chút, hoàng cấp thượng phẩm phòng ngự hứng vũ kỹ, cần bao nhiêu điểm cống hiến mới có thể quan sát?"

Lục Minh hỏi.

"Vũ kỹ? Vũ kỹ tại tàng thư điện, tại đây không có, bất quá ta cho ngươi biết, vũ kỹ chỉ có thể thuê, hoàng cấp thượng phẩm phòng ngự hứng vũ kỹ, thuê một lần, tối thiểu cũng muốn 5000 điểm cống hiến."

"Cái gì? 5000 điểm cống hiến? Này cũng quá mắc a?"

Lục Minh thiếu chút nữa nhảy dựng lên.

"Phòng ngự hứng vũ kỹ, vốn muốn so thân pháp vũ kỹ, công kích vũ kỹ muốn hiếm thiếu, cũng muốn trân quý, giá cả đương nhiên mắc, nếu ở bên ngoài mua sắm, không có cái mấy trăm vạn lượng bạc, mơ tưởng mua đến!"

Cống hiến điện lão giả nói.

Lục Minh âm thầm líu lưỡi, bất quá nghĩ lại, cũng thế.

Lục gia, như vậy một đại gia tộc, cũng chỉ có nhất bộ hoàng cấp thượng phẩm vũ kỹ mà thôi, bị trở thành trấn tộc chi bảo.

Có thể nghĩ hoàng cấp thượng phẩm vũ kỹ, là cỡ nào trân quý rồi.

Xem ra, phòng ngự hứng vũ kỹ, vẫn là trước phóng phóng rồi nói sau.

"Tiền bối, nơi này có cái gì phòng ngự hứng giáp mềm mỏng hoán đổi sao?"

Lục Minh lại hỏi.

"Giáp mềm mỏng đương nhiên là có, bất quá phòng ngự hứng đấy, giá cả đều không thấp, ngươi muốn hoán đổi cái gì cấp bậc?"

Lão giả hỏi.

"Cấp hai hạ phẩm, cấp hai trung phẩm, phân biệt cần bao nhiêu điểm cống hiến?"

Lục Minh hỏi.

"Bình thường cấp hai hạ phẩm giáp mềm mỏng, cần 800 điểm cống hiến, cấp hai trung phẩm đấy, tối thiểu cần 2000 điểm cống hiến."

"Vậy thì hoán đổi một kiện cấp hai hạ phẩm a!"

Bất đắc dĩ, Lục Minh chỉ có thể hoán đổi một kiện cấp hai hạ phẩm giáp mềm mỏng.

Bất quá một phân tiền, một phần hàng, 800 điểm cống hiến không có uổng phí hoa.

Xích lân rắn giáp, lấy cấp hai cửu trọng yêu thú xích lân rắn da chế thành, phi thường khinh bạc mềm mại, hơn nữa cứng cỏi vô cùng, mặc ở trong quần áo, một điểm cũng không cảm giác được.

Lục Minh cất kỹ xích lân rắn giáp về sau, tựu đi ra cống hiến điện, đón lấy hướng về Nhiệm Vụ điện mà đi.

Nửa đường tìm nhất cái không có nhân địa phương, thay đổi một bộ màu đen áo choàng, đem mọi người bao phủ đi vào.

Hắn muốn nhận nhiệm vụ, không thể không phòng lấy Đoan Mộc Gia tộc nhân, nếu như hắn đi ra ngoài làm nhiệm vụ, Đoan Mộc Gia tộc phái mấy cái đại Vũ Sư cấp bậc cường giả chặn giết hắn, hắn liền sức hoàn thủ đều không có.

Cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn.

Rất nhanh, Lục Minh liền đi tới Nhiệm Vụ điện.

Nhiệm Vụ điện, là Huyền Nguyên kiếm phái tuyên bố nhiệm vụ cùng nhận nhiệm vụ địa phương.

Nhiệm Vụ điện nhiệm vụ đại khái chia làm hai chủng.

Một loại là Huyền Nguyên kiếm phái bổn tông đệ tử, Trường Lão đợi tuyên bố nhiệm vụ, mỗi một cái nhiệm vụ, đều cho ra tương ứng thù lao.

Mặt khác một loại, là chuyên môn theo Huyền Nguyên kiếm phái bên ngoài thu thập tới nhiệm vụ.

Nói thí dụ như Lục gia ban bố nhiệm vụ gì, Huyền Nguyên kiếm phái sẽ đem nhiệm vụ kia thu thập tới.

Huyền Nguyên kiếm phái đệ tử sau khi hoàn thành, Nhiệm Vụ điện sẽ thu nhất định được phí tổn.

Nhiệm Vụ điện phi thường rộng lớn, chiếm diện tích so cống hiến điện cũng đại.

Đi vào về sau, là nhất cái cực lớn đại điện.

Tại đại điện hơi nghiêng, là nguyên một đám quầy hàng, nơi đó là giao nhận nhiệm vụ địa phương.

Mặt khác hơi nghiêng, thì là vài lần cực lớn kim loại vách tường, này vài lần kim loại vách tường, chính là minh luyện sư luyện chế ra đến đấy.

Tại kim loại trên vách tường, có nguyên một đám nhiệm vụ đang không ngừng nhấp nhô lấy.

Những nhiệm vụ này, trên đó viết nội dung cụ thể, thời gian hạn chế, thù lao các loại... vô cùng rõ ràng, vừa xem hiểu ngay.

Lục Minh đứng tại dưới màn hình nhìn lại.

"Ồ? Thu thập máu Linh Hoa?"

Đột nhiên, Lục Minh con mắt sáng ngời, hắn thấy được một cái nhiệm vụ, hắn có chút cảm thấy hứng thú.

Đây là Huyền Nguyên kiếm phái nhất cái minh luyện sư ban phát nhiệm vụ.

Chỉ cần trong ba tháng thu thập đến máu Linh Hoa có thể, thù lao là một cây máu Linh Hoa 100 điểm cống hiến, càng nhiều càng tốt.

Mà máu Linh Hoa tại Liệt Nhật đế quốc phía Đông, chỉ có Ám Huyết núi mới có.

Hơn nữa máu Linh Hoa bản thân giá cả cũng không có 100 điểm cống hiến, xem ra cái này minh luyện sư là cần dùng gấp, mới khai ra cao như vậy đích giá cả.

Chính yếu nhất đấy, Ám Huyết núi lên, có một loại Ám Huyết đá, đó là tu luyện chiến Long chân quyết tầng thứ ba một loại chủ yếu tài liệu, thậm chí đằng sau tầng thứ tư đều muốn dùng đến.

Đây mới là Lục Minh cảm thấy hứng thú nguyên nhân.

Đi Ám Huyết núi, có thể một lần hành động rất hiếm có.

"Nhìn nhìn lại còn có ... hay không những nhiệm vụ khác."

Lục Minh lại đón lấy thoạt nhìn..