Chương 62 : Ngưu quỷ xà thần

Chương 62 : Ngưu quỷ xà thần

"Hộ tống nhiệm vụ? Thù lao rõ ràng đạt tới mươi vạn lượng Bạch Ngân, hơn nữa cũng là tiến về trước Ám Huyết núi."

Nhìn một hồi, Lục Minh con mắt lại là sáng ngời.

Hắn chứng kiến nhất cái hộ tống nhiệm vụ, càng Không Thành Châu gia phát ra đấy, hộ tống một người tiến về trước Ám Huyết núi, thù lao là mươi vạn lượng Bạch Ngân.

"Tựu cái này rồi."

Không chút do dự, Lục Minh liền quyết định tiếp nhiệm vụ này.

Bởi vì vừa lúc là tiện đường đấy.

Sau đó, Lục Minh đi về hướng nhất cái quầy hàng, đưa hắn muốn tiếp hai nhiệm vụ đăng ký thoáng một phát.

"Đây là Châu gia phát ra nhiệm vụ bài, xin ngươi cất kỹ."

Trên quầy, là nhất cái dáng tươi cười ngọt ngào cô gái trẻ tuổi, lúc này đem một khối thiết bài giao cho Lục Minh, thiết bài trên đó viết nhất cái 'Châu' chữ.

"Cảm ơn."

Lục Minh tiếp nhận thiết bài, mỉm cười, tùy sau đó xoay người rời đi.

Hai giờ về sau, Huyền Nguyên kiếm phái sơn môn trên đường lớn, Lục Minh cưỡi Thanh Lân ngựa, Tuyệt Trần mà đi.

Năm ngày về sau, Lục Minh Phong Trần mệt mỏi, đi tới càng Không Thành.

Càng Không Thành, phi thường hùng vĩ cực lớn, là nhất cái đã trên trung đẳng thành trì, so Phong Hỏa thành lớn rồi gấp bội.

Trên đường cái, người đến người đi, phi thường phồn hoa.

Châu gia, được xưng càng Không Thành đệ nhất gia tộc.

Bất quá Lục Minh cũng không có vội vã đi Châu gia, bởi vì định thời gian là ngày mai, cũng có một ngày, không gấp.

Lục Minh tìm một cái khách sạn hảo hảo rửa sạch một phen, lại đang càng Không Thành dạo qua một vòng, lãnh hội thoáng một phát càng Không Thành phong thổ, ngày hôm sau, Lục Minh mới hướng về Chu gia mà đi.

Châu gia, tường viện cao trúc, so Lục gia hùng vĩ gấp bội.

"Đứng lại, còn đây là Châu gia phủ đệ, người không có phận sự, không được đi vào."

Chu gia cửa lớn, có bốn đầu tráng hán thủ hộ, lúc này ngăn cản Lục Minh.

Này bốn đầu tráng hán, từng cái rõ ràng đều có Võ Sĩ chín tầng tu vị.

"Ta là tới hoàn thành nhiệm vụ đấy."

Lục Minh cười cười, đem Châu gia tuyên bố nhiệm vụ bài đem ra.

"Quả nhiên là."

Cầm đầu nhất cái tráng hán cầm qua xem xét, có chút kinh ngạc nhìn Lục Minh liếc, tựa hồ có chút kinh ngạc Lục Minh niên kỷ nhẹ như vậy.

"Ngươi đi theo ta a."

Cầm đầu tráng hán đem nhiệm vụ bài trả lại cho Lục Minh, đi đầu hướng về bên trong mà đi.

Lục Minh đuổi kịp.

Lách đông lách tây, đi tới một tòa trong đại điện.

Đi vào đại điện, phát hiện đại điện hai bên đã ngồi một ít nhân.

Tổng cộng có bảy người.

Bảy người này, muôn hình muôn vẻ, tất cả không giống với.

Tại đại điện phía bên phải, ngồi ba người, hai nam một nữ, niên kỷ đều tại 50 thao túng, ba người trên người đều mặc một bộ thanh tú có đầu lâu bộ dáng áo đen, trên người tản ra âm trầm khí tức.

Bên trái bên cạnh, trên nhất thủ lĩnh ngồi chính là nhất cái bốn mươi năm mươi tuổi, đầu đầy hồng phát tráng hán.

Tráng hán bên cạnh, là một nam một nữ, nam chính là nhất cái tóc hoa râm lão giả, nữ là nhất cái chừng ba mươi tuổi trung niên phu nhân.

Phía dưới cùng nhất, thì là nhất cái chừng hai mươi nam tử trẻ tuổi, nam tử này, vây quanh lấy một thanh trường kiếm, như là nhất cái quý công tử.

Lục Minh vừa đến, trong đại điện bảy người tựu đồng loạt xem đi qua.

Khi thấy Lục Minh niên kỷ về sau, nguyên một đám lộ ra xem thường chi sắc.

"Vị thiểu hiệp kia, bọn họ đều là lần này nhận nhiệm vụ nhân, ngươi ngay tại như thế sau, chủ nhân nhà ta một hồi đi ra."

Thủ vệ Đại Hán nói.

Tốt

Lục Minh gật gật đầu, đi vào, ở đằng kia ba cái mặc khô lâu bào nhân dưới tay  ngồi xuống.

"Rõ ràng đến rồi nhất cái chưa đủ lông đủ cánh tiểu quỷ, muốn tiền muốn điên rồi a, rõ ràng cũng chạy tới nhận nhiệm vụ này."

Lúc này, một tiếng trầm thấp cười nhạo truyền ra, đến từ cái kia hồng phát tráng hán.

Lục Minh con mắt ánh sáng lóe lên, nhìn về phía này cái hồng phát tráng hán, sau đó cười nhạt thoáng một phát, không có lý hội.

"Thực hắn này không có chủng!"

Hồng phát tráng hán cười nhạo.

Những người khác gặp Lục Minh liền cãi lại cũng không dám cũng, nhao nhao lộ ra vẻ khinh thường.

"Ha ha ha!"

Lúc này, một tiếng cười to truyền đến.

Nhất cái bốn mươi tuổi thao túng Đại Hán đi đến, ôm quyền nói: "Lại để cho chư vị đợi lâu, bản thân Châu gia Nhị Trưởng lão, Châu Xuyên, bái kiến chư vị."

"Nhị Trưởng lão khách khí!"

Những người này ôm quyền đáp lại.

Chu Xuyên đi đến đại điện phía trên, nói: "Tốt, lần này Châu gia tổng cộng phát tám khối nhiệm vụ bài, hiện tại nhân đã đến đủ, ta tựu nói đơn giản thoáng một phát lúc này đây trong nhiệm vụ cho."

"Không dối gạt chư vị, lúc này đây chủ yếu là ta bởi vì ta Châu gia lão tổ tại Ám Huyết núi bị trọng thương, cần Chu gia trực hệ đệ tử máu tươi thay máu cứu mạng, còn cần nhất khỏa Bổ Nguyên Đan, cho nên lúc này đây, chủ yếu là hộ tống ta Châu gia đại tiểu thư cùng với trên tay nàng Bổ Nguyên Đan tiến về trước Ám Huyết núi."

"Bởi vì tiến về trước Ám Huyết núi đường xá lên, chiếm cứ rất cường đại cường đạo, mã tặc các loại... cho nên cần các vị cùng một chỗ hộ tống, chỉ cần đem người cùng đan dược đưa đến Ám Huyết núi ta Châu gia lão tổ bên người, là được rồi, thù lao là mỗi người mươi vạn lượng Bạch Ngân."

"Chư vị cũng có vấn đề gì sao?"

Châu Xuyên ánh mắt nhìn quét trên trận tám người.

"Có vấn đề, đương nhiên là có vấn đề."

Cái kia hồng phát Đại Hán đứng dậy, bỉu môi nói: "Nhị Trưởng lão, tám người cùng một chỗ hộ tống, ta muốn hỏi một chút, các ngươi có hay không kiểm nghiệm thoáng một phát thực lực của những người này đâu này?"

Chu Xuyên sững sờ nói: "Này thật không có, bất quá các hạ chính là Huyết Thủ Ngô Mạc, mà ba vị này càng là đại danh đỉnh đỉnh Âm Sơn Tam Quỷ, danh chấn phạm vi mười cái đại thành, ai không biết, ai không hiểu."

"Âm Sơn Tam Quỷ thực lực ta tự nhiên là tinh tường đấy, ta là sợ trong đó có nhân thật giả lẫn lộn, không có gì thực lực, ăn uống miễn phí, cũng có thể kiếm lấy mươi vạn lượng Bạch Ngân, ta xem không như như vậy đi? Này một chuyến nhiệm vụ tựu do ta cùng Âm Sơn Tam Quỷ phụ trách là được rồi, những người khác lăn, đem cho bạc của bọn hắn cho chúng ta bốn người phân ra, như vậy rất tốt."

Ngô Mạc cười lạnh nói.

Phanh

Ngô Mạc vừa dứt lời, cái kia quý công tử nhất vỗ bàn, mặt lạnh lấy nói: "Ngô Mạc, ngươi gọi ai lăn?"

"Hắc hắc!"

Ngô Mạc cười lạnh vài tiếng, nói: "Gọi ngươi đấy, ngươi nghe không hiểu sao? Mà đấy, hai cái miệng còn hôi sữa tiểu tử, cũng muốn cho ta mượn Huyết Thủ Ngô Mạc lực, lợi nhuận mươi vạn lượng Bạch Ngân, không có cửa đâu cưng."

Nói xong, ánh mắt quét một vòng Lục Minh, khinh thường nói.

Quý công tử sắc mặt triệt để lạnh xuống, âm thanh lạnh lùng nói: "Huyết Thủ Ngô Mạc, ta xem ngươi đôi tay này là không muốn."

Vù

Ngô Mạc đột nhiên đứng dậy, lạnh lùng âm hiểm nhìn quý công tử, nói: "Chỉ bằng ngươi một câu nói kia, ta hôm nay muốn phế đi ngươi."

Hô

Vừa dứt lời, Ngô Mạc tựu một chưởng hướng về quý công tử đập đi, bàn tay tại đánh ra trong quá trình, cấp tốc trở nên đỏ bừng, có một cỗ mùi máu tanh tràn ngập mà ra.

"Thật là lợi hại Huyết thủ ấn, Ngô Mạc Huyết thủ ấn lại nâng cao một bước rồi."

Cái kia tóc hoa râm lão giả biến sắc mà nói.

"Vũ Sư lục trọng giai đoạn trước tu vị, hoàng cấp hạ phẩm vũ kỹ, bất quá mới tu luyện đến thứ ba cấp độ, thông hiểu đạo lí."

Lục Minh ánh mắt có chút nhếch lên, Ngô Mạc tu vị chi tiết liền vừa xem hiểu ngay.

"Muốn chết!"

Khanh

Quý công tử quát lạnh một tiếng, trường kiếm ra khỏi vỏ, như một đạo lạnh điện giống như, đâm về Ngô Mạc.

Tốc độ cực nhanh, làm cho Ngô Mạc hoảng hốt, vội vàng lui về phía sau, mới né qua một kiếm này.

Nhưng ngay sau đó, từng đạo kiếm quang, không ngớt không dứt hướng về Ngô Mạc bao phủ mà đi.

Kiếm quang lóng lánh, như hành vân lưu thủy.

"Vũ Sư lục trọng trung kỳ tu vị, hoàng cấp hạ phẩm kiếm pháp đệ tứ cấp độ."

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Không có nghĩ đến cái này quý công tử tu vị rõ ràng phi thường không kém..