Chương 64 : Kịch chiến đạo phỉ

Chương 64 : Kịch chiến đạo phỉ

"Các ngươi cũng không thể nửa đường thay đổi ah!"

Châu Xuyên sắc mặt khó coi mà nói.

"Như vậy đi, dù sao Ngô Mạc thối lui ra khỏi, Trần Tín chết rồi, thiếu đi hai người, chỉ cần các ngươi Châu gia thêm tiền, thù lao gấp bội, chúng ta cứ tiếp tục làm nhiệm vụ này."

Âm Sơn Tam Quỷ lão đại con mắt xoay động nói.

"Giá cả gấp bội?"

Chu Xuyên mặt lộ vẻ khó khăn.

Giá cả gấp bội, sáu người, vậy thì muốn một triệu hai trăm ngàn lượng Bạch Ngân rồi, coi như là Châu gia gia đại nghiệp đại, cũng là một số rất lớn chi tiêu rồi.

"Không để cho lời mà nói... quên đi."

Âm Sơn Tam Quỷ lão Đại nói.

"Chờ một chút, ta cho."

Châu Xuyên cắn răng một cái.

"Ta cảm thấy được, vẫn là trước giao một nửa tiền đặt cọc a."

Từ Phi Vân bổ sung nói.

"Trước giao một nửa tiền đặt cọc?" Châu Xuyên sắc mặt do dự bất định.

"Nhị Trưởng lão, vẫn là trước thanh toán a? Đại tiểu thư an nguy trọng yếu ah."

Cái kia Phúc bá nói.

Cái này Phúc bá, là vì Chu gia đại tiểu thư lái xe xa phu.

"Tốt, vậy trước tiên giao một nửa a."

Châu Xuyên cắn răng một cái, sau đó hắn trở lại lều vải, lấy ra một chồng ngân phiếu, mỗi một trương đều là một vạn lượng đấy, cho Lục Minh bọn hắn mỗi người mươi vạn lượng.

Lục Minh tự nhiên không chút nào khách khí thu lại rồi.

"Ha ha, đã như vậy, ta xem chúng ta vẫn là thay phiên đề phòng a. Để ngừa Chu gia đến đây đánh lén."

Thu ngân lượng, Âm Sơn Tam Quỷ đợi nguyên một đám mặt lộ vẻ dáng tươi cười nói.

Lập tức, Châu Xuyên phân phó xuống dưới, lại để cho Châu gia hộ vệ toàn lực đề phòng.

Tự nhiên có nhân đi xử lý Trần Tín thi thể.

Lục Minh nhìn nhìn Lục gia đại tiểu thư lều vải, ánh mắt lộ ra vẻ kỳ quái.

Chuyện này, hắn tổng cảm giác rất kỳ quái.

Hơn nữa, Châu gia đại tiểu thư, đi ra mấy ngày, bọn họ ngay cả mặt mũi đều không có gặp.

Cả ngày trốn trong xe ngựa, thần thần bí bí đấy.

Châu Xuyên thuyết pháp là, Châu gia đại tiểu thư trong khoảng thời gian này thân thể cũng không được khá lắm, đi ra sợ cảm lạnh.

Lục Minh nghĩ một lát, cùng Âm Sơn Tam Quỷ bọn hắn thương lượng tốt như thế nào an bài thay phiên đề phòng, liền về tới trong lều vải.

Nửa đêm về sáng thời điểm, Lục Minh đi ra ngoài đề phòng.

Một đêm không có bất cứ động tĩnh gì.

Ngày hôm sau, tiếp tục ra đi.

Kế tiếp, liên tục vài ngày, đều là gió êm sóng lặng đấy.

Ngày thứ tám thời điểm, mọi người đã tới gần Ám Huyết núi, địa thế dần dần bắt đầu hoang vu.

Đến nơi này, mọi người đã ra động tác hoàn toàn tinh thần, toàn bộ tinh thần đề phòng.

XÍU...UU!! XÍU...UU!! . . .

Đem làm bọn hắn trải qua nhất đầu đường núi thời điểm, hai bên đột nhiên truyền ra từng đạo sắc bén tiếng xé gió. Rậm rạp chằng chịt mũi tên hướng về bọn hắn phóng tới.

"Không tốt, địch tập kích, toàn lực phòng ngự!"

Chu Xuyên hét lớn.

Mà Lục Minh, Từ Phi Vân bọn người đã sớm bay lên trời, kiếm quang bùng lên, từng đạo mũi tên trên không trung bị chém làm hai đoạn.

Sau đó, mấy người chân khí bắn ra, nhất cuốn những...này bị chém đứt mũi tên, những...này mũi tên lợi dụng so phóng tới càng tốc độ nhanh, phản xạ trở về.

Ah! Ah!

Đón lấy, hét thảm một tiếng vang lên.

Ầm ầm!

Lúc này, phía trước vang lên tiếng vó ngựa, khơi dậy đầy trời bụi mù.

Một đội nhân mã, khoảng chừng hơn trăm người, cưỡi chiến mã, ầm ầm mà đến.

Một đoàn người ra hiện tại bọn hắn phía trước, đều là thân thể khoẻ mạnh Đại Hán, toàn thân tràn ngập sát khí, hiển lộ ra nhất thân không kém tu vị, không phải người bình thường có thể so đấy.

"Giao ra sở hữu tất cả bảo vật cùng nữ nhân, các ngươi có thể lăn."

Cầm đầu nhất cái mặt mũi tràn đầy râu quai nón Đại Hán rống to một tiếng.

Quả nhiên, đụng phải đạo phỉ rồi.

"Ta xem lăn chính là bọn ngươi."

Từ Phi Vân hét lớn một tiếng, thân hình như tia chớp bình thường đập ra.

Thân pháp của hắn rất nhanh.

Vù

Đón lấy, một đạo kiếm quang trảm phá không khí, chém về phía cầm đầu đạo phỉ.

"Lợi hại như vậy!"

Cầm đầu đạo phỉ sắc mặt đại biến, rút ra đại đao miễn cưỡng ngăn cản mấy chiêu, liền bị Từ Phi Vân một kiếm đánh chết tại dưới ngựa.

"Cửu đương gia bị giết, lui lại!"

Những thứ khác đạo phỉ kinh hãi, như ong vỡ tổ hướng về sau cuồng lui, chuyển mắt không thấy tung tích.

"Những...này đạo phỉ, cũng quá yếu a?"

Từ Phi Vân đi về tới, bỉu môi nói.

"Từ thiếu hiệp, không phải đạo phỉ yếu, mà là càng mạnh hơn nữa người còn không có có đi ra mà thôi."

Âm Sơn Tam Quỷ lão Đại nói.

Bọn hắn mới bước chân vào giang hồ nhiều năm, biết rõ những...này đạo phỉ không có đơn giản như vậy.

"Kế tiếp, toàn bộ tinh thần đề phòng, ngàn vạn đừng sơ sẩy."

Châu Xuyên phân phó nói.

Vâng

Chu gia hộ vệ nhao nhao lên tiếng.

Đón lấy, mọi người tiếp tục đi về phía trước.

Quả nhiên, không lâu về sau, lại vang lên đinh tai nhức óc tiếng vó ngựa.

"Đến rồi!"

Mọi người biết rõ, chính thức khiêu chiến, muốn tới rồi.

"Những...này cường đạo, thật đúng là không dứt, lúc này đây, tựu lại để cho ta giết sạch bọn hắn."

Từ Phi Vân hiện lên một tia tàn khốc.

Ầm ầm!

Tro bụi tràn ngập bên trong, trọn vẹn vài trăm người ra hiện tại trước mặt bọn họ.

Nhiều người như vậy?

Trong lòng mọi người rùng mình.

Vài trăm người, rậm rạp chằng chịt đứng ở bọn hắn phía trước.

"Rốt cuộc là ai, dám giết ta Cửu đệ, lăn ra đây nhận lấy cái chết."

Cầm đầu nhất cái đạo phỉ, thân cao bảy xích, toàn thân đều là cơ bắp, lưng cõng một thanh Đại Khảm Đao, âm thanh như chuông lớn, khí tức bức nhân.

"Đại đương gia, chính là cái tiểu bạch kiểm giết."

Nhất cái lâu la chỉ vào Từ Phi Vân kêu lên.

"Nguyên lai là ngươi, tiểu bạch kiểm, lăn ra đây nhận lấy cái chết!"

Đại đương gia quát.

"Ta xem chết mới là mày."

Từ Phi Vân tâm cao khí ngạo, lúc này rõ ràng bị nhất cái đạo phỉ như vậy xem thường, lập tức trong mắt sát cơ lóe lên, thân hình theo Thanh Lân lập tức nhất nhảy ra, trường kiếm ra khỏi vỏ, hướng về Đại đương gia đánh tới.

Sát

Đại đương gia hét lớn một tiếng, thân hình cao lớn cũng theo trên chiến mã nhảy lên, trong tay đại đao chém ra một đạo trắng bệch ánh đao.

Đ-A-N-G...G!

Đao kiếm tương giao, Từ Phi Vân thân thể run lên, đằng đằng đằng hướng về sau liền lùi lại.

"Như thế nào sẽ mạnh như vậy?" Từ Phi Vân sắc mặt đại biến.

"Đồ bỏ đi nhất cái, giết giết Sát!"

Đại đương gia rống to, ánh đao bạo trảm mà ra, liên tục chém ra hơn mười đao.

Đao cương gào thét, bao phủ Từ Phi Vân toàn thân.

"Phi Vân Kiếm Pháp!"

Từ Phi Vân đem hết toàn lực, sử xuất Phi Vân Kiếm Pháp, nhưng y nguyên ngăn không được Đại đương gia, chỉ là mười chiêu mà thôi, Từ Phi Vân đã bị đánh bay, một ngụm máu tươi phun ra.

Cái này Đại đương gia tu vị, rõ ràng đạt đến Vũ Sư lục trọng đỉnh phong.

"Ta đến đối phó hắn!"

Âm Sơn Tam Quỷ lão đại thân hình khẽ động, liền xông ra ngoài.

Hắn sử dụng là một cây côn sắt, hung hăng đánh tới hướng đạo phỉ Đại đương gia.

Côn sắt nện xuống, phát ra 'Vù vù' tiếng xé gió, như là không khí đều cũng bị đạp nát.

Âm Sơn Tam Quỷ lão đại, cũng có Vũ Sư lục trọng tu vi đỉnh cao.

Có thể nói, tại bọn hắn những người này trong đó, tu vị là cao nhất đấy.

Đ-A-N-G...G!

Đao cùng côn sắt tương giao, hai người ngay ngắn hướng lui về phía sau ba bước.

"Rõ ràng còn có ngươi cao thủ như vậy, nhưng ngươi cho rằng bằng vào một mình ngươi, hữu dụng sao? Giết cho ta!"

Đạo phỉ lão đại vung tay lên, lập tức, mấy trăm đạo phỉ ngay ngắn hướng lao đến.

"Bảo hộ đại tiểu thư."

Chu Xuyên rống to, Châu gia mười mấy cái hộ vệ đem Châu gia đại tiểu thư xe ngựa bao bọc vây quanh.

Vù

Lục Minh ánh mắt trở nên lạnh, thân hình liền xông ra ngoài.

Xì xì. . .

Lưu Quang Kiếm pháp thi triển mà ra, nhanh như thiểm điện, mỗi một kiếm đánh ra, đều có mấy cái đạo phỉ bị chém đứt cổ họng.

Thân hình chỗ qua, mang theo nhiều lần máu tươi..