Chương 65 : Tất cả đều bị lừa

Chương 65 : Tất cả đều bị lừa

Tử

Nhất đại hán, mang theo một bả đại búa, hướng về Lục Minh bổ tới, đại hán này, có Vũ Sư ngũ trọng tu vị, tại đạo phỉ bên trong, tuyệt đối là thủ lĩnh cấp bậc.

Nhưng Vũ Sư ngũ trọng, tại Lục Minh trong mắt, thực không đủ xem.

Thân hình có chút nhoáng một cái, liền tránh khỏi đại búa, đón lấy kiếm quang lóe lên, đại hán này cổ họng liền bị kiếm quang chặt đứt.

Xuy xuy!

Kiếm khí tung hoành, không có chống lại, đảo mắt, tựu có vài chục nhân chết ở Lục Minh trên tay.

Mà Âm Sơn Tam Quỷ hai người khác, còn có Từ Phi Vân bên kia, cũng không sai biệt lắm, những...này đạo phỉ, ngoại trừ cái kia Đại đương gia tương đối mạnh bên ngoài, mặt khác đạo phỉ, mạnh nhất cũng tựu Vũ Sư ngũ trọng đỉnh phong, căn bản không phải là đối thủ của bọn họ.

Mặc dù nhiều người, cũng là vô dụng.

Chỉ là một lát thời gian, tựu có hơn trăm người bị đánh chết.

"Không tốt, địch nhân quá mạnh mẽ, lui lại!"

Đại đương gia rống to, hắn cùng Âm Sơn Tam Quỷ giao thủ trên trăm chiêu, cũng bất phân thắng bại, biết rõ hôm nay đá trúng thiết bản rồi, chuẩn bị lui lại.

Vù

Đúng lúc này, tại đạo phỉ bên trong, có một đạo thân ảnh, tựa như tia chớp nhảy ra, hướng về Châu gia đại tiểu thư xe ngựa đánh tới.

Đạo này thân ảnh, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi, phất tay tầm đó, chân khí bắn ra, rõ ràng so với kia cái Đại đương gia còn cường hãn hơn.

"Vũ Sư thất trọng!"

Âm Sơn Tam Quỷ Lão Nhị kêu to.

Phốc! Phốc!

Những Châu gia đó hộ vệ mạnh nhất cũng mới Vũ Sư nhất trọng, căn bản không có khả năng cùng cao thủ như vậy chống lại, trực tiếp bị cường hãn chân khí đánh chết hơn mười người.

Mắt thấy, đạo này thân ảnh muốn bổ nhào vào Chu gia đại tiểu thư trên xe ngựa rồi.

Đúng lúc này, cái kia lái xe xa phu Phúc bá, phát ra một tiếng thét dài.

"Chu Lâm Sơn, ta biết ngay ngươi sẽ đến."

Đón lấy, Phúc bá cũng thả người mà lên, bộc phát ra cường đại khí tức, cùng lúc trước bóng người kia trên không trung liền đối mấy chưởng.

Oanh! Oanh!

Liên tục vài tiếng nổ vang, kình khí bốn phía, hai người sau khi hạ xuống nhao nhao lui về phía sau vài bước.

"Người phu xe này, rõ ràng cũng là Vũ Sư thất trọng!"

Lục Minh, Từ Phi Vân bọn người nhao nhao chấn động.

Lúc này, mọi người mới thấy rõ, cái kia đánh lén thân ảnh, là nhất cái tuổi chừng lục tuần lão giả.

"Châu Binh, giao ra Bổ Nguyên Đan cùng Đồng Nhi."

Chu Lâm Sơn quát.

"Giao ra đi, vậy thì muốn xem ngươi có hay không bổn sự này rồi hả?"

Xa phu lạnh lùng nói, lúc này thân thể của hắn cũng không còng xuống rồi, thân hình thẳng tắp, khí tức bức người.

Đạp đạp đạp!

Tiếng vó ngựa không ngừng vang lên, đón lấy, có rất nhiều nhân mã xuất hiện tại trên đường núi, còn có bốn Chu Sơn trong rừng, cũng có bóng người lập loè, cộng lại khoảng chừng vài trăm người.

"Đều là cao thủ!"

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ.

Hắn nhìn ra, đằng sau xuất hiện nhân, tuyệt không phải những cái...kia đạo phỉ có thể so sánh, đều là tinh nhuệ, nghiêm chỉnh huấn luyện, tu vị đều rất không yếu.

Những cái...kia đạo phỉ sắc mặt khó coi phải chết, cái kia Đại đương gia kêu lên: "Chư vị, các ngươi sự tình không có quan hệ gì với chúng ta ah, có thể để cho chúng ta rời khỏi sao?"

Hắn muốn khóc tâm đều đã có, hắn trong nội tâm quả thực không hiểu thấu, không phải là đánh cho kiếp sao? Đụng phải một đống cao thủ không nói, hiện tại còn một đám.

Chu Lâm Sơn vung tay lên, nói: "Lại để cho bọn hắn đi!"

Lập tức, những người kia Tránh ra một con đường, những cái...kia đạo phỉ hốt hoảng thoát đi.

Những...này đạo phỉ thoát đi về sau, có bảy cái lão giả đi đến Chu Sơn lâm trước mặt, hành lễ nói: "Gia chủ!"

Chu gia Gia chủ.

Lục Minh bọn hắn ánh mắt khẽ động, cũng nhao nhao lui về phía sau đến bên cạnh xe ngựa.

"Chu Lâm Sơn, xem ra các ngươi Chu gia lần này là khuynh sào (*) mà di chuyển."

Xa phu ha ha cười cười, không có một tia ý sợ hãi.

"Châu Binh, ngươi thân là Châu gia lão tổ, rõ ràng chơi loại này xiếc, thật sự là hèn hạ vô sỉ."

Chu Lâm Sơn mặt âm trầm nói.

"Cái gì? Châu gia lão tổ? Người phu xe này lại là Châu gia lão tổ?"

Âm tam tam quỷ, Từ Phi Vân bọn người kinh hãi, vẻ mặt nghi hoặc nhìn xa phu, thì ra là Châu gia lão tổ Châu Binh.

Nhưng Châu gia lão tổ không phải bản thân bị trọng thương, tại Ám Huyết núi chờ đợi cứu viện sao?

Chẳng lẽ Châu gia theo như lời hết thảy, đều là giả dối?

Lục Minh trong mắt lộ ra một tia tinh quang, quả nhiên, sự tình rất không đúng, hắn trước khi thủy chung cảm giác rất kỳ quái.

"Chu Xuyên, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Âm Sơn Tam Quỷ lão đại bình tĩnh, nhìn về phía Châu Xuyên.

Nhưng Châu Xuyên lạnh lùng cười cười, đứng ở Châu Binh sau lưng.

"Chư vị, xem ra các ngươi bị Châu gia lừa, ta nói cho các ngươi biết tình hình thực tế a, này trong xe ngựa đấy, là cháu gái của ta, tên là Chu Đồng, phụ thân của Đồng Nhi bị nhân đả thương, cần Bổ Nguyên Đan cứu trị, Đồng Nhi liền đi mua sắm, nhưng không nghĩ tới đem làm nàng mua được Bổ Nguyên Đan thời điểm, lại bị Châu gia bắt được."

"Chư vị, chuyện này, là ta Chu gia cùng Châu gia ân oán, không có quan hệ gì với chư vị, hi vọng chư vị đừng nhúng tay, mặc kệ Châu gia cho các ngươi bao nhiêu tiền, ta đều nguyện ý lấy nhân đôi đền bù tổn thất."

Chu Lâm Sơn liền ôm quyền, nói.

"Cái gì?"

Từ Phi Vân bọn người có chút sững sờ, sự thật rõ ràng cùng Châu gia nói hoàn toàn trái lại.

"Châu Binh, Châu Xuyên, các ngươi rõ ràng dám gạt chúng ta, chúng ta Âm Sơn Tam Quỷ, cũng không phải tốt như vậy lừa gạt đấy."

Âm Sơn Tam Quỷ lão đại lạnh lùng nói, sắc mặt phi thường khó coi.

Mấy người khác cũng không sai biệt lắm.

"Hắc hắc, không làm như vậy, sao có thể dẫn xuất người của Chu gia, lại để cho bọn hắn dốc toàn bộ lực lượng."

Châu Binh lạnh lùng cười cười.

Lúc này, núi rừng chung quanh ở bên trong, truyền đến tiếng xé gió, sau đó, từng đạo thân ảnh xuất hiện, đem người của Chu gia bao bọc vây quanh.

"Châu Binh, ngươi quả nhiên âm thầm vùi có phục binh, nhưng các ngươi Chu gia cùng ta Chu gia thực lực tại sàn sàn nhau tầm đó, ngươi cho rằng như vậy cũng có thể diệt ta Chu gia?"

Chu Lâm Sơn nói.

Chu Binh cười cười, nói: "Chỉ bằng vào ta Châu gia, đương nhiên diệt không hết các ngươi Chu gia, nhưng là tăng thêm bọn hắn mấy vị, chỉ cần bọn hắn mấy vị cùng các ngươi Chu gia Trường Lão đồng quy vu tận, vậy các ngươi Chu gia, vẫn là đối thủ của ta sao? Ha ha!"

"Cái gì? Châu Binh, ngươi lại muốn chúng ta cùng Chu gia Trường Lão đồng quy vu tận, ta xem ngươi là điên rồi a? Hiện tại, các ngươi đem còn lại thù lao cho chúng ta, chúng ta quay đầu tựu đi, các ngươi hai nhà chuyện hư hỏng, lão tử không muốn trộn đều."

Âm Sơn Tam Quỷ lão đại như xem một người điên đồng dạng nhìn xem Châu Binh nói.

"Đúng vậy, đem còn lại ngân lượng cho, chuyện này, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Từ Phi Vân sắc mặt cũng khó xem phải chết.

Hắn rõ ràng bị người của Châu gia đùa nghịch xoay quanh, hắn âm thầm quyết định, sau khi trở về, nhất định phải dẫn đầu Phi Vân Tông nhân cho Châu gia đẹp mắt.

Lục Minh không nói gì, hắn cảm giác sự tình không có đơn giản như vậy.

"Cho bạc, còn muốn đi? các ngươi đi rồi, ta như thế nào diệt Chu gia?"

Châu Binh lạnh lùng cười cười.

"Chu lão quỷ, ngươi hắn này là nằm mơ a? Tốt, bạc không để cho đúng không, ta hiện tại tựu đi, nhưng là ta Phi Vân Tông lửa giận, ngươi chỉ sợ chịu không được."

Từ Phi Vân giận dữ, quay người tựu phải ly khai.

"Đi, đi rồi chứ? các ngươi hiện tại thân trúng kịch độc, còn muốn đi, thật sự là nằm mơ."

Châu Binh lạnh lùng cười cười.

Từ Vân Phi thân thể đột nhiên run lên, xoay người lại, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Châu Binh, nói: "Các ngươi, rõ ràng dám cho ta hạ độc?"

Mà Âm Sơn Tam Quỷ, kể cả này cái trung niên / phụ / nữ sắc mặt cũng vô cùng khó coi.

Chỉ có Lục Minh, sắc mặt y nguyên bình tĩnh, thậm chí, hắn khóe miệng còn treo móc một tia không hiểu vui vẻ..