Chương 66 : Châu gia lão tổ (ván) cục

Chương 66 : Châu gia lão tổ (ván) cục

"Không có khả năng, chúng ta ăn mỗi một bữa cơm, ta đều trải qua nghiêm khắc kiểm tra, căn bản không có độc."

Âm Sơn Tam Quỷ Lão Nhị kêu lên.

"Âm Lão Nhị, ta biết rõ ngươi chỉ dùng độc cao thủ, hơn nữa các ngươi Âm Sơn Tam Quỷ mới bước chân vào giang hồ nhiều năm, đề phòng tâm rất mạnh, không giống này mấy cái mao đầu tiểu tử tốt như vậy lừa gạt, các ngươi đã cho ta sẽ cho các ngươi tiếp theo y hệt độc? Phệ hồn cổ, không biết các ngươi có hay không nghe nói qua?"

Châu Binh cười nhạt một tiếng.

"Cái gì? Cổ độc, chẳng lẽ là Nam Hoang cổ độc."

Âm Lão Nhị nghẹn ngào kinh hô.

"Ha ha, không tệ, ta vì này phệ hồn cổ, thế nhưng là bỏ ra đại một cái giá lớn, phệ hồn cổ, chỉ là một loại cực kỳ rất nhỏ côn trùng mà thôi, đặt ở trong thức ăn, căn bản phân biệt không đi ra, hơn nữa thường dùng nghiệm độc chi pháp, căn bản không có hiệu quả."

Châu Binh cười đắc ý.

"Đáng chết, lão gia hỏa, giao ra giải dược, nếu không ta cần phải diệt các ngươi Châu gia cả nhà."

Từ Phi Vân phẫn nộ rống to.

Châu Binh thản nhiên nói: "Đáng tiếc, phệ hồn cổ, không có thuốc nào chữa được."

"Cái gì? Không có thuốc nào chữa được?"

Âm Sơn Tam Quỷ, Từ Phi Vân, còn có phụ nhân kia, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, không có một tia huyết sắc.

"Lão thất phu, ta giết ngươi."

Từ Phi Vân lộ ra vẻ tuyệt vọng, rống to hướng về Châu Binh đánh tới.

Xèo...xèo C-K-Í-T..T...T!

Đúng lúc này, Châu Binh trong miệng đột nhiên phát ra kỳ dị thanh âm.

Loại này thanh âm đi ra, Từ Phi Vân thân thể đột nhiên cứng lại rồi, sau đó hai tay ôm đầu, phát ra thê lương kêu thảm thiết.

"Ah! Ah! Đau quá ah!"

Từ Phi Vân rống to, trường kiếm lung tung cuồng loạn nhảy múa chém lung tung mà bắt đầu... trong miệng không ngừng phát ra thê lương kêu thảm thiết.

Chỉ là mấy hơi thở mà thôi, đem làm Châu Binh cái loại này thanh âm sau khi dừng lại, Từ Phi Vân cũng ngừng lại, chỉ là hắn hiện tại ánh mắt ngốc trệ, như là mất hồn giống như, sững sờ đứng ở nơi đó.

"Ha ha, trúng phệ hồn cổ, ngươi hiện tại đúng là của ta khôi lỗi, cũng muốn phản kháng."

Châu Binh cười lạnh.

"Không, không. . ."

Âm Sơn Tam Quỷ quả thực không dám tương tin ánh mắt của mình.

"Châu Binh, nơi này có Huyền Nguyên Kiếm Phái đệ tử, ngươi rõ ràng liền Huyền Nguyên Kiếm Phái đệ tử đều dám xuống tay, nếu truyền đi, ngươi Châu gia cả nhà cũng không đủ diệt đấy."

Âm lão đại không cam lòng kêu lên.

"Huyền Nguyên Kiếm Phái thì thế nào? Chỉ muốn chết rồi, Chu gia bị diệt, lại có ai biết? Tốt rồi, hiện tại các ngươi cùng một chỗ a."

Châu Binh nói, sau đó trong miệng phát ra 'Xèo...xèo' thanh âm.

"Ah ah ah!"

Âm Sơn Tam Quỷ bọn người phát ra thê lương kêu thảm thiết.

"Ra tay!"

Chu Lâm Sơn hét lớn, muốn xông lại ngăn cản, nhưng Âm Sơn Tam Quỷ bọn hắn mỗi người nổi giận, khủng bố vô cùng, cùng Chu gia mấy người liền oanh mấy chiêu, Chu gia mấy người bị kích hướng về sau liền lùi lại.

Trúng cổ độc, hung hãn không sợ chết, liền chiến lực đều tăng lên một đoạn.

Nhưng lúc này, Châu Binh lại phát ra không thể tưởng tượng nổi tiếng kêu: "Lục Minh, ngươi như thế nào không có việc gì?"

Lúc này, Lục Minh vẻ mặt lạnh nhạt, đứng ở nơi đó, nhìn xem đây hết thảy.

"Có việc? Ta tại sao phải có việc? Ta vừa rồi không có trúng độc."

Lục Minh khẽ mĩm cười nói.

"Không có trúng độc? Không có khả năng, ta mỗi một lần đều đã kiểm tra, ngươi mỗi một bữa đồ ăn đều ăn tinh quang, làm sao có thể không có trúng độc?"

Châu Binh khó có thể tin kêu lên.

Lục Minh bọn hắn đều có từng người lều vải, mỗi một bữa ăn cơm thái, đều là Châu Binh phái người đưa qua đấy, mỗi một lần hắn đều có kiểm tra, bảo đảm không sơ hở tý nào.

Hắn tinh tường nhớ rõ, Lục Minh mỗi một lần, đều ăn tinh quang đấy.

"Chẳng lẽ ngươi đã quên, thế gian là có trữ vật giới chỉ loại vật này đấy."

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

"Trữ vật giới chỉ? Khó trách, khó trách, Huyền Nguyên Kiếm Phái đệ tử quả nhiên không giống người thường, tuổi còn nhỏ, liền trữ vật giới chỉ này loại bảo vật đều có, xem ra ngươi tại Huyền Nguyên Kiếm Phái bên trong đến thân phận cũng không tầm thường đây nè."

Châu Binh giật mình.

Nghìn tính vạn tính, hắn tính sai trữ vật giới chỉ này một khâu.

Trữ vật giới chỉ, cũng không phải hàng thông thường, trái lại, phi thường rất thưa thớt, trên cơ bản đều bị thế lực lớn lũng đoạn, mặc dù có tiền, cũng mua không được.

Như Âm Sơn Tam Quỷ nhân vật như vậy, hơn mười vạn hai Bạch Ngân vẫn có thể lấy ra đấy, nhưng cũng không có trữ vật giới chỉ, bởi vì không có chỗ nào bán.

Có tiền mà không mua được.

"Nhưng là, ngươi như thế nào để ý như vậy cẩn thận, mặc dù có trữ vật giới chỉ, cũng sẽ không một chút cũng không ăn đi."

Chu Binh có chút ít tò mò hỏi.

"Bởi vì các ngươi có vấn đề ah."

Lục Minh cười nhạt nói: "Theo xuất phát ngày đầu tiên, ta đã cảm thấy không đúng, đường đường Châu gia đại tiểu thư, rõ ràng không dám để cho nhân gặp nhất mặt, tuy nhiên các ngươi nói là vì thân thể không khỏe, nhưng là không có biện pháp, ta người này tương đối nhỏ tâm, cho nên chỉ có thể ăn mình mang lương khô rồi."

"Về sau, Trần Tín bị giết, vậy thì càng thêm khả nghi rồi, ta trên đường quan sát qua, Trần Tín lão đầu này, ánh mắt một mực hướng xe ngựa chỗ đó ngắm, ta đoán chừng lão đầu này là thứ sắc quỷ, nhưng lại bái kiến Châu gia đại tiểu thư, cho nên đêm hôm đó, Trần Tín đoán chừng là an nại không nổi sắc tâm, muốn đi dao động Châu gia đại tiểu thư."

"Về sau nhất định là phát hiện cái này Châu gia đại tiểu thư là giả dối, cho nên mới lọt vào diệt khẩu, mà người bình thường ở đâu có thể như vậy mà đơn giản giết hắn đi, hôm nay có lẽ, giết hắn đúng là ngươi rồi."

"Còn có, theo ta được biết, các ngươi Châu gia thực lực không kém, nhưng phái ra hộ tống hộ vệ, mới như vậy mấy cái, hơn nữa thực lực đều yếu như vậy, đây càng thêm khả nghi, có nhiều như vậy khả nghi địa phương, ta như thế nào còn dám ăn các ngươi tiễn đưa đồ ăn?"

Lục Minh một câu một câu, phân tích đạo lý rõ ràng.

"Ai, đầu năm nay, lời ít tiền, không dễ dàng ah."

Cuối cùng, Lục Minh cũng thở dài một tiếng.

"Ha ha, không nghĩ tới ngươi tuổi còn nhỏ, tâm tư cư nhiên như thế kín đáo, nhưng là mặc dù ngươi không có trúng độc lại có thể như thế nào đây? Hôm nay, ngươi làm theo phải chết."

Châu Binh trong mắt lộ vẻ sát cơ.

Tay khẽ động, một cây trường thương xuất hiện tại Châu Binh trong tay.

"Động thủ!"

Châu Binh ra lệnh một tiếng, Châu gia cao thủ nhao nhao động thủ, cùng người của Chu gia chiến đến cùng một chỗ.

Đồng thời, hắn trong miệng phát ra xèo...xèo thanh âm, Âm Sơn Tam Quỷ bọn người phát ra như dã thú y hệt tiếng hô, đánh về phía Chu Lâm Sơn cùng Chu gia bảy cái Trường Lão.

Một hồi hỗn chiến, như vậy triển khai.

Vừa động thủ, Chu gia tựu hết hoàn toàn - ở vào hạ phong.

Âm Sơn Tam Quỷ mấy người hung hãn không sợ chết, bộc phát ra khủng bố chiến lực, đã triền trụ Chu Lâm Sơn cùng Chu gia Trường Lão.

Nhưng là Châu gia Trường Lão lại rảnh tay, đánh chết Chu gia mặt khác cao thủ, như lấy đồ trong túi.

"Lục Minh, ngươi, tựu do ta tự mình tiễn đưa ngươi lên đường đi."

Phanh

Châu Binh đạp mạnh chân, thân hình như đạn pháo bình thường hướng về Lục Minh vọt tới, trường thương trong tay, như là một đạo thiểm điện, đâm thẳng Lục Minh cổ họng.

XÍU...UU!!

Trường kiếm ra khỏi vỏ, kiếm quang bùng lên, cùng trường thương kích cùng một chỗ.

Đem làm một tiếng, Lục Minh thân hình bất động, mà Châu Binh, nhưng lại ngay cả lui ba bước.

Châu Binh ánh mắt lộ ra vẻ khó tin, quát: "Làm sao có thể? Chính là Vũ Sư ngũ trọng, làm sao có thể như vậy mạnh như vậy?"

Nhưng hắn là Vũ Sư thất trọng giai đoạn trước, trọn vẹn cao Lục Minh hai cái cấp bậc, rõ ràng bị Lục Minh một chiêu đánh lui, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Coi như là Huyền Nguyên Kiếm Phái đệ tử, cũng không có khả năng cường đại đến loại tình trạng này a?

"So về Ninh Phong, còn kém một ít."

Lục Minh trong nội tâm khẽ động.

Cái này Châu Binh tuy nhiên tu vị cùng Ninh Phong đồng dạng, nhưng chiến lực tuyệt đối so với không ở trên Ninh Phong, Huyền Nguyên Kiếm Phái đệ tử, tự nhiên không phải những...này tiểu gia tộc có thể so sánh đấy..