Chương 69 : Cương hỏa thương quyết

Chương 69 : Cương hỏa thương quyết

Tâm niệm chìm vào đến cái này trong trữ vật giới chỉ, nhất cái xinh xắn không gian, ánh vào Lục Minh trong đầu.

Không gian ước chừng một phương thao túng, cùng hắn trước kia theo Đoan Mộc Tuyệt chỗ đó lấy được trữ vật giới chỉ không sai biệt lắm đại.

Bên trong, rải rác để đó mấy cái rương.

Vung tay lên, những...này rương hòm, toàn bộ xuất hiện tại Chí Tôn Thần Điện trên sân thượng.

Đầu tiên, nhất cái xinh xắn cái hộp ánh vào Lục Minh tầm mắt.

Vì vậy cái hộp lấy hoàng kim khảm bên cạnh, lộ ra đẹp đẽ quý giá bất phàm.

Mở ra cái hộp về sau, nguyên lai là một quyển sách.

Cương hỏa thương quyết, đây là nhất bản vũ kỹ.

Lục Minh không khỏi nghĩ đến trước khi Chu Binh thi triển thương pháp, không phải là gọi cương hỏa thương quyết sao?

Bộ kia thương bí quyết uy lực hắn cũng ký ức hãy còn mới mẻ đâu!

Có chút chờ mong mở ra nhìn lại, xem xét phía dưới, Lục Minh chấn động.

Huyền cấp vũ kỹ, này bản thương bí quyết, lại là nhất bộ Huyền cấp vũ kỹ.

Huyền cấp hạ phẩm vũ kỹ, cương hỏa thương quyết.

"Khó trách uy lực lớn như vậy, lại là Huyền cấp vũ kỹ, phát cmnr."

Lục Minh trong nội tâm cuồng hỉ.

Huyền cấp vũ kỹ, so Hoàng cấp vũ kỹ, không biết muốn trân quý gấp bao nhiêu lần.

Lục Minh có chút không thể chờ đợi được trở mình thoạt nhìn, càng là xem tiếp đi, hắn trên mặt càng là khiếp sợ.

"Thật mạnh uy lực, Hoàng cấp vũ kỹ căn bản không cách nào so sánh được, một trời một vực, cái kia Chu Binh, đoán chừng chỉ là tu luyện đến cái thứ nhất cấp độ, sơ dòm con đường mà thôi."

Lục Minh thì thào lẩm bẩm.

Bình thường mà nói, chỉ cần có thể đem nhất bộ Huyền cấp hạ phẩm vũ kỹ tu luyện đến cái thứ nhất cấp độ, hắn uy lực có thể bằng được Hoàng cấp thượng phẩm vũ kỹ thứ sáu cấp độ rồi.

Cái thứ nhất cấp độ, có thể có thể so với Hoàng cấp thượng phẩm vũ kỹ thứ sáu cấp độ, có thể nghĩ, Huyền cấp vũ kỹ uy lực mạnh bao nhiêu rồi.

Nhưng đồng dạng, Huyền cấp vũ kỹ tu luyện độ khó, không biết so Hoàng cấp vũ kỹ khó gấp bao nhiêu lần, bình thường Vũ Sư cảnh Võ Giả, căn bản khó có thể tu luyện thành công.

Trừ phi là tuyệt đỉnh thiên tài.

Chu Binh khổ tu vài thập niên, cũng mới miễn cưỡng tu luyện đến cái thứ nhất cấp độ mà thôi.

"Huyền cấp vũ kỹ, tại Huyền Nguyên Kiếm Tông tàng thư điện hoán đổi lời mà nói... không biết cần bao nhiêu điểm cống hiến, đáng tiếc là nhất bản thương pháp, mà ta là luyện kiếm đấy, không thể tu luyện."

Lục Minh trong nội tâm thở dài.

"Đợi một chút!"

Lục Minh ánh mắt trầm xuống, sau đó sáng ngời, nói nhỏ nói: "Ai quy định ta là luyện kiếm có sao? Ta tu luyện chiến Long chân quyết, tu luyện ra chính là hình rồng chân khí, thương như rồng, có lẽ, trong khoảng thời gian này đến nay, phương hướng của ta đều sai rồi ah!"

Lục Minh từ nhỏ đã nghĩ ngợi lấy Trượng Kiếm đi thiên hạ, tự nhiên mà vậy đấy, đối với kiếm ưa thích không rời (*) đằng sau càng là tại Chí Tôn trong thần điện đạt được Lưu Quang Kiếm pháp, gia nhập lại là Huyền Nguyên Kiếm Phái, cho nên trong tiềm thức, Lục Minh nhất chỉ cảm thấy mình hẳn là luyện kiếm đấy.

Nhưng là trong khoảng thời gian này, Lưu Quang Kiếm pháp một mực kẹt tại cái thứ năm cấp độ, khó có thể đột phá thứ sáu cấp độ, Nhân Vũ Hợp Nhất.

Vốn hắn cho rằng chỉ là hỏa hầu không đến nguyên nhân, chỉ cần siêng năng tu luyện, nhất định có thể đột phá đấy.

Nhưng bây giờ nghĩ lại, chỉ sợ căn bản không phải nguyên nhân này, mà là kiếm pháp cùng hắn căn bản không phù hợp.

Không phù hợp lời mà nói... muốn tu luyện đến cảnh giới cao nhất, muốn so người khác dùng nhiều nhiều thời gian hơn cùng tinh lực.

Có ít người trời sinh thích hợp luyện kiếm, có chút trời sinh thích hợp luyện đao, hoặc là luyện thương.

Đương nhiên, cái đó và tính cách có quan hệ, cũng cùng tu luyện công pháp, thậm chí cảm thấy tỉnh huyết mạch đều có quan hệ.

Mà Lục Minh, tu luyện chính là chiến Long chân quyết, thức tỉnh huyết mạch, hôm nay cũng có chút như xà, đây không phải càng thêm phù hợp thương sao?

Lập tức, Lục Minh cầm lấy Chu Binh trường thương, nhất thương đâm ra.

Thử

Trường thương đâm rách không khí, phát ra bén nhọn tiếng rít, Lục Minh cảm giác đâm ra nháy mắt, trong cơ thể hình rồng chân khí trào lên mà ra, theo trường thương, tóe phát ra.

Đùng đùng (*không dứt)!

Một đạo mũi thương tóe phát ra, như Long Nhất giống như, đem không khí đâm đùng đùng (*không dứt) vang lên.

"Chân khí càng thêm thông thuận, công tác liên tục, quả nhiên, ta càng thêm thích hợp luyện thương ah."

Lục Minh thở dài.

"Xem ra lần này sau này trở về, muốn hảo hảo tu luyện thương pháp rồi, bất quá tạm thời vẫn là để một bên, xem trước một chút mặt khác trong rương có cái gì?"

Lập tức, đem trường thương buông, Lục Minh lại xem nổi lên mặt khác rương hòm.

Có hai cái đại trong rương, toàn bộ đều là châu báu, hoàng kim, Bạch Ngân.

Mà một cái khác hơi nhỏ một ít rương hòm, toàn bộ đều là kim phiếu, ngân phiếu.

Nhất lượng hoàng kim tương đương mười hai Bạch Ngân.

Thô sơ giản lược đoán chừng một chút, này mấy rương hòm thêm cùng một chỗ, tối thiểu có hai triệu lượng Bạch Ngân.

Này lại để cho Lục Minh cuồng hỉ.

Hai triệu lượng Bạch Ngân, đúng là tương đương với hai vạn điểm cống hiến rồi, điều này có thể hoán đổi bao nhiêu yêu thú máu huyết?

Cái này cũng chưa tính Huyền cấp vũ kỹ, cương hỏa thương quyết đâu này?

Lúc này đây xem như không có uổng phí đi ra.

Bất quá lúc này đây, cũng làm cho Lục Minh chính thức nhận thức đến, cái gì gọi là giang hồ hiểm ác.

Không chỉ có là Huyền Nguyên Kiếm Phái nội cạnh tranh kịch liệt, tại địa phương khác, cạnh tranh càng thêm kịch liệt.

Vì sinh tồn, vì tài nguyên, chém giết không ngừng, chiến đấu không ngớt, cho dù ngươi là đại tông môn đệ tử, hơi không cẩn thận, cũng sẽ vẫn lạc.

Tựa như lần này, Chu gia biết rõ hắn là Huyền Nguyên Kiếm Phái đệ tử, y nguyên dám xuống tay, nếu lòng hắn tư không đủ kín đáo, đã trở thành Chu Binh quân cờ, chết ở cổ độc phía dưới rồi.

Mỗi người đều đang liều, ngươi không tiến tiến, sẽ bị người khác siêu việt, tựu muốn trở thành người khác đá đặt chân.

Lục Minh tuyệt không muốn thành vì người khác đá đặt chân, cho nên hắn nhất định phải cố gắng, hắn muốn người khác trở thành hắn đá đặt chân.

Kiểm kê tốt về sau, Lục Minh thối lui ra khỏi Chí Tôn Thần Điện, bắt đầu tiếp tục hướng về Ám Huyết núi xuất phát.

Một ngày sau đó, một tòa hùng vĩ sơn mạch xuất hiện tại Lục Minh trước mắt.

Ám Huyết núi, tung hoành mấy ngàn dặm, là Liệt Nhật đế quốc phía Đông phi thường nổi danh một ngọn núi.

Bởi vì cả tòa Ám Huyết sơn mạch, đã thành tối.

Đại địa thành tối, Thạch Đầu thành tối, mà ngay cả cỏ cây đã thành tối, như thẩm thấu tiên Huyết Nhất giống như, cho nên mới gọi là Ám Huyết núi.

Truyền thuyết, Ám Huyết núi nguyên bản không phải như thế, tại không biết bao lâu đi qua, đã từng có một vị tuyệt thế cường giả cùng nhân đại chiến, máu tươi rơi lả tả, thẩm thấu sơn xuyên đại địa, mới có Ám Huyết núi.

Này nếu vì thực, đem làm cực độ kinh người.

Này muốn là dạng gì tồn tại? Mới có nhiều như vậy máu tươi, nhuộm hồng cả mấy ngàn dặm núi lớn?

Mặc kệ thực cùng giả, Ám Huyết trong núi, quả thật có chút phi thường kỳ dị bảo vật, hấp dẫn rất nhiều người đến đây tầm bảo.

Như Lục Minh làm nhiệm vụ cần máu Linh Hoa, còn có Ám Huyết đá, đều là một cái trong số đó.

Không có bất kỳ do dự, Lục Minh một đầu vọt vào Ám Huyết trong núi.

Xác thực phi thường kỳ lạ, đập vào mi mắt cây cối, đều là tối đấy, dưới chân giẫm hòn đá, cũng là tối đấy.

Lục Minh một đường đi về phía trước, ánh mắt bốn phía sưu tầm, xem có thể hay không tìm được máu Linh Hoa.

Thử

Đột nhiên, một đạo hồng quang hướng về Lục Minh kích / bắn mà đến.

Khanh

Trường kiếm ra khỏi vỏ, này đạo hồng quang bị chém làm hai nửa.

Tập trung nhìn vào, nguyên lai là một cái ám bò cạp.

Loại này bò cạp có kịch độc, Lục Minh giảm bớt tốc độ, coi chừng quan sát đến bốn phía.

Vài dặm về sau.

Rống! Rống!

Hơn mười chỉ bộ lông thành tối cự lang, đem Lục Minh bao bọc vây quanh.

Đây là Ám Huyết núi đặc biệt Ám Huyết Sói, cao nhất (*) mét năm, thể dài ba thước, uy mãnh vô cùng.

Mỗi một cái đều là cấp hai nhất trọng yêu thú, thậm chí có mấy cái cấp hai nhị trọng yêu thú.

Rống! Rống! . . .

Hơn mười chỉ Ám Huyết Sói, cùng một chỗ hướng về Lục Minh đánh tới..