Chương 70 : Kỳ dị huyết sắc chất lỏng

Chương 70 : Kỳ dị huyết sắc chất lỏng

"Cực Trí Lưu Quang!"

Kiếm quang bùng lên, như tia chớp ngang trời, mang theo từng đạo máu tươi.

Đem làm kiếm quang thu vào thời điểm, hơn mười chỉ Ám Huyết Sói đã toàn bộ bị đánh chết.

Lập tức, Lục Minh điều khiển huyết mạch, đem hơn mười chỉ Ám Huyết Sói máu huyết toàn bộ thôn phệ.

"Ồ, này Ám Huyết Sói máu huyết ở bên trong, tốt nồng đậm Sinh Mệnh Tinh Hoa!"

Luyện hóa trong quá trình, Lục Minh con mắt sáng ngời.

Hắn phát hiện Ám Huyết Sói máu huyết ẩn chứa Sinh Mệnh Tinh Hoa, là mặt khác đồng cấp yêu thú gấp đôi.

Một cái cấp hai nhất trọng Ám Huyết Sói máu huyết, đều nhanh muốn theo kịp mặt khác cấp hai nhị trọng yêu thú máu huyết rồi.

Cấp hai nhị trọng Ám Huyết Sói, đều nhanh theo kịp cấp hai tam trọng yêu thú máu huyết rồi.

"Chẳng lẽ Ám Huyết núi yêu thú đều là như thế này? Máu huyết ẩn chứa Sinh Mệnh Tinh Hoa có thể so với bên ngoài yêu thú càng thêm nồng đậm?"

Lục Minh trong nội tâm suy đoán.

Đón lấy, tiếp tục đi về phía trước, trên đường đi cũng đụng phải không ít yêu thú, toàn bộ bị Lục Minh đánh chết.

Quả nhiên, tại đây yêu thú, bất luận tánh mạng chủng loại, yêu thú ẩn chứa tinh hoa hoàn toàn chính xác càng thêm nồng đậm.

Bất quá đại đa số đều là một ít cấp hai nhất trọng, nhị trọng yêu thú.

Số ít mới đạt tới cấp hai tứ trọng, cấp hai ngũ trọng, đối với Lục Minh tăng lên, rất có hạn.

Cứ như vậy, Lục Minh tại Ám Huyết trong núi một bên săn giết yêu thú, một bên sưu tầm Huyết Linh Hoa.

Nhưng là ba ngày đi qua, Lục Minh liền một cây Huyết Linh Hoa cũng không tìm được.

Hiệu suất thật sự chênh lệch thấy bà luôn, về phần Lục Minh cần có nhất Ám Huyết Thạch, càng là không có tung tích.

Không có biện pháp, Lục Minh chỉ có thể tiếp tục tìm kiếm, tựu xem như tu luyện rồi.

Đảo mắt, lại đi qua bảy ngày, cộng lại, Lục Minh đã tiến vào Ám Huyết núi mười ngày.

Lúc này, Lục Minh mới tìm được một cây Huyết Linh Hoa.

Ngược lại là tu vị, trải qua nhiều ngày như vậy, đã tăng lên tới Vũ Sư ngũ trọng hậu kỳ, khoảng cách đỉnh phong, cũng không xa.

Híz-khà zz Hí-zzz. . .

Nhất đầu ám cự mãng, tại rất nhanh chạy, Lục Minh ở phía sau theo đuổi không bỏ.

Này nhất đầu cự mãng, chính là cấp hai lục trọng đỉnh phong yêu thú, tại Ám Huyết trong núi, khó được đụng phải như vậy một cái cao cấp một ít yêu thú, Lục Minh cũng không muốn buông tha.

Bất quá này đầu cự mãng tốc độ thật nhanh, thân thể uốn éo, đúng là hơn 10m khoảng cách, Lục Minh thi triển Long Xà Bộ, trong lúc nhất thời cũng đuổi không kịp.

Nhất xà một người, không ngừng về phía trước chạy vội.

Bất tri bất giác, tựu chạy vội hơn mười dặm, đi tới một mảnh khu rừng rậm rạp trong.

Lúc này, cự mãng tốc độ dần dần biến chậm lại.

"Ta xem ngươi bây giờ chạy chỗ đó?"

Lục Minh cười cười, kiếm quang hướng về cự mãng chém tới.

Tí ti!

Cự mãng gào rú, hướng về Lục Minh phun ra từng sợi độc khí.

Lục Minh thân hình lóe lên, lánh mở đi ra, sau đó một bước bước ra, phóng tới cự mãng, kiếm quang hiện lên, tại cự mãng trên người lưu lại một đầu dài lớn lên miệng vết thương, máu tươi chảy ròng.

Nhưng lúc này, Lục Minh biến sắc.

Hắn cảm giác làn da thượng truyền  đến một hồi nóng rát đau nhức đau, thật giống như tại bị cái gì đó ăn mòn.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh trong nội tâm cả kinh.

"Ta rõ ràng tránh khỏi này cự mãng độc khí, tại sao có thể như vậy?"

Lục Minh ánh mắt như điện, bốn phía nhìn quét, lúc này, hắn mới phát hiện, ở chỗ này, trong không khí tràn ngập một cỗ nhàn nhạt Ám Huyết khí, không chú ý, cũng nhìn không ra.

"Chẳng lẽ là loại này huyết khí có độc?"

Lục Minh trong nội tâm khẽ động, lập tức vận nhấc chân khí, tràn ngập toàn thân, ngăn cản loại này huyết khí.

Tư tư. . .

Loại này huyết khí cùng chân khí va chạm, rõ ràng phát ra tư tư thanh âm, như là tại ăn mòn lấy chân khí.

Thật là lợi hại độc khí.

Lúc này, cái kia cự mãng kéo lấy thương thế, về phía trước du động lấy.

Lục Minh đi qua một kiếm, trực tiếp chặt đứt cự mãng đầu người.

Đón lấy, tâm niệm vừa động, cái kia như con rắn nhỏ bình thường huyết mạch hiển hiện mà ra, há miệng khẽ hấp, cự mãng trong cơ thể liền bay ra chín tích máu huyết, bị tiểu Xà Thôn cửa vào trong.

Nhưng vẫn chưa hết, con rắn nhỏ tiếp tục há miệng khẽ hấp, tại Lục Minh bên cạnh, những cái...kia huyết khí, trực tiếp bị con rắn nhỏ hút vào trong miệng.

Sau đó vang lên xuy xuy thanh âm, tựa hồ loại này huyết khí tại bị luyện hóa.

Lục Minh trợn mắt há hốc mồm, như vậy cũng được?

Nhưng bởi như vậy, Lục Minh thân thể chung quanh một vòng, cũng chưa có huyết khí.

Làn da ở trên bị ăn mòn cảm giác cũng biến mất vô tung.

"Như vậy cũng tốt, vừa vặn nhìn một cái này một mảnh là địa phương nào."

Lục Minh trên mặt nở một nụ cười.

Lập tức tiếp tục hướng trước, càng là đi về phía trước, huyết khí càng là nồng đậm, nhưng con rắn nhỏ không ngừng hấp thu, Lục Minh thân thể chung quanh, thủy chung có một mảnh chân không, huyết khí không được đi vào.

Mà loại này huyết khí bị Phệ Linh huyết mạch thôn phệ luyện hóa, cũng sẽ chuyển hóa làm từng sợi năng lượng, chỉ có điều điều này có thể lượng không phải rất mạnh, đối với tu vị tăng lên, không có trọng dụng.

Đi về phía trước có mấy ngàn thước thao túng thời điểm, một cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi truyền đến.

Lục Minh sắc mặt biến hóa, lại đi về phía trước trăm mét về sau, nhất cái thủy đàm xuất hiện tại Lục Minh trước mắt.

Cái đầm nước này không lớn, dài rộng 10m cuối cùng, nhưng là trong đầm nước không phải thủy, mà là ám chất lỏng.

Trong đầm nước, toàn bộ đều là ám chất lỏng, như tiên Huyết Nhất giống như, nhàn nhạt mùi máu tươi rõ ràng đúng là theo trong đầm nước tán phát ra đấy.

Mà trong không khí cái kia chút ít huyết khí, cũng là từ nơi này trong đầm nước tán phát ra đấy.

Thủy đàm bên cạnh, mọc ra một cây gốc Tiểu Hoa.

Nhìn xem những...này Tiểu Hoa, Lục Minh cuồng hỉ.

"Huyết Linh Hoa, những điều này đều là Huyết Linh Hoa, ha ha ha, thật sự là tìm hoài thì không thấy, tự nhiên chui tới cửa."

Lục Minh cười to.

Lập tức, Lục Minh đi đến thủy đàm bên cạnh, coi chừng ngắt lấy lên.

Này trong đầm nước chất lỏng, rõ ràng có kịch độc, Lục Minh cũng không muốn dính vào.

Nửa giờ sau, thủy đàm bên cạnh Huyết Linh hoa toàn bộ bị Lục Minh ngắt lấy xong, tổng cộng có năm mươi bốn gốc, tăng thêm trước khi tìm được một cây, đúng là 55 gốc.

Đây là đại thu hoạch.

Một cây 100 điểm cống hiến, 55 gốc, đúng là 5500 trăm điểm cống hiến rồi.

Ngắt lấy xong sau, Lục Minh lại nhìn về phía trong đầm nước chất lỏng.

Loại này trong chất lỏng, mặc dù có kịch độc, nhưng rõ ràng ẩn chứa năng lượng cường đại tinh hoa, bằng không thì cũng không có khả năng thai nghén ra nhiều như vậy Huyết Linh Hoa.

"Phệ Linh huyết mạch, có thể hay không thôn phệ luyện hóa loại này chất lỏng đâu này?"

Lục Minh suy nghĩ lên.

"Trước thôn phệ một giọt, thử một lần."

Lục Minh ánh mắt hung ác.

Muốn rất nhanh tăng lên tu vị, đi đến Võ Đạo con đường cường giả, không bốc lên một tí hiểm nguy, là không thể nào đấy.

Chợt, Lục Minh vận chuyển chân khí, mò một giọt chất lỏng tới, sau đó điều khiển huyết mạch, đem này một giọt chất lỏng thôn phệ.

Xuy xuy. . .

Lục Minh tựa hồ có thể cảm giác huyết mạch bên trong, vang lên một hồi xuy xuy thanh âm, sau đó, một cỗ năng lượng dũng mãnh vào Lục Minh trong cơ thể.

"Quả nhiên có thể làm!"

Lục Minh đại hỉ.

Lập tức, Lục Minh khoanh chân ngồi trên thủy đàm bên cạnh, điều khiển Phệ Linh huyết mạch, bắt đầu thôn phệ luyện hóa nhấc loại này chất lỏng.

Đương nhiên, Lục Minh duy nhất một lần không dám thôn phệ quá nhiều, mà là từng sợi đến.

Xác thực, Phệ Linh huyết mạch thôn phệ luyện hóa loại này chất lỏng, nếu so với yêu thú máu huyết chậm rất nhiều, nhưng so với trực tiếp hấp thu Thiên Địa linh khí đến tu luyện, hay là muốn nhanh rất nhiều lần.

Lục Minh tu vị, lại bắt đầu cấp tốc tăng lên lấy.

Nửa ngày trời sau, Lục Minh đạt tới Vũ Sư ngũ trọng đỉnh phong.

Ba ngày sau đó, Lục Minh một lần hành động đột phá, đạt đến Vũ Sư lục trọng. Vẫn chưa hết, Lục Minh tiếp tục tu luyện lấy.

Này nhất tu luyện, đúng là hai mươi mấy ngày, trước trước sau sau, Lục Minh ở chỗ này tu luyện một tháng.

Một tháng thời gian, cái đầm nước này bên trong đến chất lỏng toàn bộ bị Lục Minh thôn phệ luyện hóa sạch sẽ, chỉ còn lại có nhất cái cái hố nhỏ, mà Lục Minh tu vị, càng là một lần hành động đạt tới Vũ Sư thất trọng sơ kỳ..