Chương 72 : Thanh Đồng bảng thiên tài

Chương 72 : Thanh Đồng bảng thiên tài

Ai biết, Lục Minh hạ một câu, thiếu chút nữa không có lại để cho nàng nghẹn ra nội thương.

"Diêu Thiên Vũ là ai? hắn cần Ám Huyết Thạch ăn thua gì đến chuyện của ta, ta còn cần đâu này? Hiện tại các ngươi cút cho ta, xem tại đều là Huyền Nguyên Kiếm Phái phân thượng, ta tha các ngươi một con ngựa."

Lục Minh phất phất tay, không kiên nhẫn mà nói.

"Ngươi. . . ngươi lớn mật, Diêu Thiên Vũ sư huynh thế nhưng là Thanh Đồng trên bảng đích thiên tài, sở hữu tất cả Thanh Đồng cấp đệ tử đứng đầu, ngươi sống không kiên nhẫn được nữa."

Cô gái trẻ tuổi gầm lên, nghẹn đỏ bừng cả khuôn mặt.

"Nguyên lai là Thanh Đồng trên bảng nhân vật, khó trách kiêu ngạo như vậy!"

Lục Minh hơi sững sờ.

Thanh Đồng bảng, là Huyền Nguyên Kiếm Phái bốn trong đại viện một phần bảng đơn.

Có thể leo lên phần này bảng đơn đấy, từng cái tại Thanh Đồng cấp trong hàng đệ tử, đều là nhất tuyệt đỉnh đích thiên tài, từng cái, thực lực đều mạnh đáng sợ.

Đứng ở Thanh Đồng cấp đệ tử tối đỉnh phong.

Nhưng mắc mớ gì đến Lục Minh?

Quản hắn khỉ gió cái gì Thanh Đồng bảng đệ tử, Thanh Đồng bảng đệ tử, có thể nửa đường cướp đoạt hắn Ám Huyết Thạch rồi hả?

Nữ tử kia chứng kiến Lục Minh sững sờ, còn tưởng rằng Lục Minh nghe được Thanh Đồng bảng sợ, sắc mặt lộ ra một tia cười lạnh, nói: "Lục Minh, hiện tại đem Ám Huyết Thạch đều giao ra khai mở a, sau đó cùng lấy chúng ta đi hướng Diêu Thiên Vũ sư huynh dập đầu nhận lầm, nói như vậy, có lẽ Diêu Thiên Vũ sư huynh có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua."

"Giao ra Ám Huyết Thạch? Cũng dập đầu nhận lầm?"

Lục Minh vẻ mặt cổ quái nhìn xem nữ tử này, tựa như xem nhất cái kẻ ngu, sau đó nói: "Các ngươi như thế nào coi như là Huyền Nguyên Kiếm Phái Thanh Đồng cấp đệ tử, nguyên một đám đầu óc hắn này đều có vấn đề ah!"

Cô gái trẻ tuổi ngây ngẩn cả người, nửa ngày tài kịp phản ứng, khí toàn thân run rẩy, thét to: "Lục Minh, ngươi nói cái gì? ngươi muốn chết!"

"Cùng hắn nói lời vô dụng làm gì, chúng ta đồng loạt ra tay, phế đi hắn, sau đó đưa đến Diêu Thiên Vũ sư huynh trước mặt, lại để cho Diêu sư huynh xử lý."

Mũi ưng thanh niên cũng kêu to lên, vẻ mặt âm trầm.

"Ra tay!"

Sáu người, đồng thời ra tay, hướng về Lục Minh đánh tới.

Kiếm khí, ánh đao, trảo kình, chưởng phong, lập tức bao trùm Lục Minh toàn thân.

"Muốn chết!"

Lục Minh ánh mắt trầm xuống, tay khẽ động, Thiên Tinh kiếm xuất hiện trên tay, kiếm quang khẽ động, lập tức chém ra hơn mười kiếm.

Ah! Ah! . . .

Liên tục sáu âm thanh kêu thảm thiết, Thanh Long Viện sáu cái thanh niên cấp tốc lui về phía sau.

Sáu người, lui về phía sau vài chục bước mới đứng vững, tại mỗi người trên ngực, đều có nhất đầu thật sâu vết kiếm, máu tươi chảy ròng.

Một kiếm tổn thương sáu người.

"Như thế nào đến mạnh như vậy? Làm sao có thể? Hơn một tháng trước kia, nghe nói hắn chiến thắng Ninh Phong, nhưng cũng chỉ là gian nan chiến thắng mà thôi, lúc này mới hơn một tháng, làm sao có thể cường đại thành như vậy?"

Sáu cái thanh niên sắc mặt trắng bệch, không có chút nào huyết sắc, trong mắt lộ vẻ không thể tưởng tượng nổi.

"Đi! Đi! Người này không thể địch!"

Nữ tử kia thét lên, cấp tốc lui về phía sau, thiếu chút nữa dọa phá gan.

Vù! Vù!

Năm người khác, căn bản không dám dừng lại, bỏ mạng chạy vội.

Lục Minh ánh mắt lập loè vài cái, cũng không có truy kích.

Sáu người, phân tán mà trốn, hắn không có nắm chắc toàn bộ lưu lại.

Sau đó, Lục Minh tiếp tục đào móc lên.

Kế tiếp, Lục Minh lại liên tục đào ra hai khối Ám Huyết Thạch, cái chỗ này, tổng cộng có bốn khối Ám Huyết Thạch.

"Đủ rồi!"

Lục Minh ha ha cười cười.

Kiểm tra một chút, không có khả năng bất quá Ám Huyết Thạch rồi, Lục Minh quay người đã đi ra tại đây.

"Huyết Linh Hoa, Ám Huyết Thạch cũng đã tìm được, nên hồi trở lại tông môn rồi."

Lục Minh cười cười.

Này một chuyến mặc dù có chút khó khăn trắc trở, nhưng hết thảy cũng còn tính toán thuận lợi.

Thân hình không ngừng, hướng về Ám Huyết ngoài núi phương hướng mà đi.

Trên đường, hắn đụng phải một cái lạc đàn Ám Huyết Sói, trực tiếp phục tùng, trở thành tọa kỵ.

Cái con kia Thanh Lân ngựa phóng ở bên ngoài lâu như vậy, đoán chừng sớm cũng không biết chạy đi đâu.

Cái này Ám Huyết Sói là cấp hai nhị trọng yêu thú, cường tráng vô cùng, lực lớn vô cùng, căn bản không phải Thanh Lân Mã Khả so đấy.

Trèo đèo lội suối, như giẫm trên đất bằng.

Rất nhanh, tựu ra Ám Huyết núi, hướng Huyền Nguyên Kiếm Phái phương hướng mà đi.

. . .

Ám Huyết núi ở trong chỗ sâu, một cái ngọn núi ở trên một khối trên tảng đá lớn, một đạo thân ảnh khoanh chân mà ngồi.

Đạo này thân ảnh, thoạt nhìn chỉ có 17 tuổi tầm đó mà thôi, hình dạng anh tuấn, sắc mặt lạnh lùng, chỉ là tùy ý ngồi ở chỗ kia, đã có một cỗ lăng lệ ác liệt khí tức tán phát ra.

Bên cạnh, có mười cái thanh niên đứng ở nơi đó, đại khí cũng không dám ra ngoài.

Này mười cái thanh niên ở bên trong, tựu kể cả trước khi cái kia sáu cái thanh niên.

"Diêu sư huynh, sự tình chính là như vậy."

Mũi ưng thanh niên bẩm báo nói.

Cái này lạnh lùng thanh niên, đúng là Thanh Đồng bảng đích thiên tài, Diêu Thiên Vũ.

Võ đạo thế giới, cường giả làm trước, Diêu Thiên Vũ tuy nhiên tuổi không lớn lắm, nhưng những người khác y nguyên cung kính xưng hô Diêu Thiên Vũ là sư huynh.

Diêu Thiên Vũ khẽ chau mày, nói: "Ngươi nói là, chỗ đó khả năng có không chỉ một khối Ám Huyết Thạch, hiện tại toàn bộ rơi tại cái đó Lục Minh trong tay rồi hả?"

"Đúng vậy, Diêu sư huynh, cái kia Lục Minh hung hăng càn quấy vô cùng, không chỉ đả thương chúng ta, cũng không chút nào cho Diêu sư huynh mặt mũi ngươi, chúng ta báo ra tên của ngươi, nhưng. . . Nhưng Lục Minh lại nói Diêu Thiên Vũ là vật gì. . . ."

Mũi ưng thanh niên vội vàng trả lời, đương nhiên, bên trong rất nhiều đều là thêm mắm thêm muối đấy.

Năm người khác ánh mắt lóe lên, cũng không có phản bác mũi ưng thanh niên.

"Ha ha!"

Diêu Thiên Vũ nghe xong, phát ra nụ cười lạnh như băng, nói: "Hiện tại nhân vật mới, đều kiêu ngạo như vậy sao? Lục Minh? Tân Nhân Vương? Dám cùng ta hung hăng càn quấy, qua vài năm rồi nói sau!"

Sau đó, ánh mắt quét qua mọi người, nói: "Đi, đem Lục Minh cho ta tìm ra, chỉ cần hắn vẫn còn Ám Huyết núi, ta tựu lại để cho hắn hồi trở lại không được Chu Tước viện."

Vâng

Mười cái thanh niên lớn tiếng đáp, sau đó thân hình lập loè, mười cái thanh niên rơi xuống ngọn sơn phong này, biến mất tại Ám Huyết núi trong núi rừng.

"Lục Minh!"

Diêu Thiên Vũ nhẹ nói, trong mắt một đạo sát cơ chợt lóe lên.

. . .

Ám Huyết Sói nhanh như điện chớp, tốc độ nếu so với Thanh Lân sai nha một mảng lớn.

Không đến nhất cái bảy ngày, Lục Minh lại đi tới Việt Không Thành.

Đem làm trải qua Châu gia thời điểm, phát hiện Châu gia đã người đi nhà trống, thậm chí đại môn ở trên đều hiện đầy mạng nhện.

Xem ra, Châu gia đã bị Chu gia bị diệt rồi.

Thần Hoang đại lục, chính là như vậy, thực lực vì tôn.

Mỗi một ngày đều tràn đầy Sát Lục, mỗi một ngày, cũng không biết có bao nhiêu thế lực bị diệt.

Lục Minh lắc đầu, tìm một nhà quán rượu, điểm đi một tí rượu và thức ăn, ăn uống lên.

Bất tri bất giác, suy nghĩ lại bay tới Phong Hỏa thành nơi nào đây rồi.

"Việt Không Thành khoảng cách Phong Hỏa thành không phải rất xa, chỉ có ba ngày lộ trình, ta cưỡi Ám Huyết Sói cũng không cần ba ngày, không bằng hồi trở lại đi xem mẹ!"

Lục Minh nghĩ đến.

Đi ra đã nhanh bốn tháng rồi, là nên hồi trở lại đi xem rồi.

Vội vàng ăn xong, xuống tửu lâu, hướng về Phong Hỏa thành mà đi.

Chỉ là hơn hai ngày một điểm, liền trở về Phong Hỏa thành.

Rống

Đi tại Phong Hỏa thành đường đi thanh âm, Ám Huyết Sói một tiếng thét dài, bị hù đầy đường nhân kinh hãi.

"Thật là khủng khiếp yêu thú, đi mau!"

"Đi mời Lục gia cường giả đến đây trấn áp, yêu thú vào thành."

“Ôi chao! Không đúng, các ngươi xem, đây không phải là Lục gia Thiếu chủ, Lục Minh sao?"

Là hắn, thật là hắn!"

Phụ cận, một hồi xôn xao, những người khác rất xa rời khỏi Lục Minh, sợ bị Ám Huyết Sói một ngụm cắn chết.

Phanh

Lục Minh một cái tát vỗ vào Ám Huyết Sói trên cổ, thiếu chút nữa đem Ám Huyết Sói đập gục xuống.

"Kêu la cái gì? Cho ta thành thật một chút."

Lục Minh quát lớn.

Ô ô. . .

Ám Huyết Sói giống như là một cái chó nuôi trong nhà đồng dạng kêu lên, trung thực vô cùng.

Phụ cận nhân trợn mắt há hốc mồm..