Chương 73 : Về nhà, đạo phỉ đột kích

Chương 73 : Về nhà, đạo phỉ đột kích

Ám Huyết Sói tựa như tiểu Cẩu bình thường cùng sau lưng Lục Minh.

Rất nhanh, là đến Lục gia phủ đệ trước.

"Người nào? Đứng lại. . . À? Là Thiếu chủ, là Thiếu chủ."

Lục gia phủ đệ trước thủ vệ hét lớn một tiếng, nhưng lập tức kịp phản ứng, kêu to lên.

"Thiếu chủ trở về rồi, Thiếu chủ mau mời tiến."

Thủ vệ vội vàng nói.

Lục Minh mỉm cười, gật gật đầu, mang theo Ám Huyết Sói, đi vào Lục gia.

"Thiếu chủ tốt!"

"Thiếu chủ đã về rồi!"

"Thiếu chủ đã về rồi!"

Đi vào Lục gia về sau, Lục gia nhân chứng kiến Lục Minh, nhao nhao cung kính chào hỏi, sau đó, cái tin tức này nhanh chóng truyền khắp Lục gia.

"Thiếu chủ thật là lợi hại ah, rõ ràng mang theo như vậy yêu thú lợi hại."

"Đúng vậy a, ta cảm giác này con yêu thú so rất nhiều Trường Lão đều muốn khủng bố, tại Thiếu chủ trước mặt, rõ ràng thành thành thật thật đấy."

"Này khẳng định ah, ngươi cũng không nhìn một chút, Thiếu chủ thế nhưng là Huyền Nguyên Kiếm Phái đệ tử."

Lục gia một ít người hầu, đứng xa xa nhìn Lục Minh, đặc biệt là nhìn xem Ám Huyết Sói, nghị luận nhao nhao, vẻ mặt kính sợ.

Lục Minh cười khổ sờ lên cái mũi, hắn chỉ là tiện tay bắt một cái thay đi bộ Ám Huyết Sói mà thôi, không nghĩ tới khiến cho lớn như vậy oanh động.

Rất nhanh, Lục Minh liền đi tới chủ phủ.

Chủ phủ cửa ra vào, Lý Bình đã trông mong lấy trông mong rồi, hiển nhiên đã đã nghe được tin tức.

"Minh nhi!"

Chứng kiến Lục Minh xuất hiện, Lý Bình trên mặt lộ ra vui vẻ dáng tươi cười.

"Mẹ, ta trở về xem ngài."

Lục Minh thân thiết mà nói.

Sau đó vỗ vỗ Ám Huyết Sói cổ, nói: "Cho ta trung thực ghé vào cửa ra vào, không nên lộn xộn, bằng không mà nói, ta tựu làm thịt ngươi nhắm rượu."

Ô ô. . . .

Ám Huyết Sói đáng thương kêu vài tiếng, ngoan ngoãn nằm rạp trên mặt đất.

Lý Bình, còn có phía sau nàng mấy cái nha hoàn, xem trợn mắt há hốc mồm.

"Mẹ, chúng ta đi vào nói chuyện a."

Lục Minh nói.

"Tốt! Tốt!"

Lý Bình nói.

Chủ phủ trong sân, có một trương bàn đá, lúc này Lý Bình nha hoàn đã dọn xong điểm tâm, ngâm tốt rồi trà.

"Minh nhi, trong khoảng thời gian này, ngươi còn tốt đó chứ?"

Lý Bình ân cần hỏi.

Nhìn xem Lý Bình mắt ân cần thần, Lục Minh trong nội tâm ấm áp đấy, nói: "Mẹ, yên tâm, ta tốt lắm? ngươi xem ta phải hay là không lại rắn chắc rồi hả?"

Nói xong, cũng so đo cánh tay.

"Xem ngươi này đắc ý kình?"

Lý Bình cười mắng một câu, sau đó tiếng nói một chuyến, hỏi: "Minh nhi, Thu Nguyệt đâu này? Không có đồng thời trở về sao?"

Lục Minh cười nói: "Mẹ, Thu Nguyệt tốt lắm? nàng hiện tại thế nhưng là Huyền Nguyên Kiếm Phái đích thiên tài đệ tử."

Lập tức, Lục Minh đem bọn hắn trong khoảng thời gian này chuyện đó xảy ra, đơn giản nói thoáng một phát.

Đương nhiên, phàm là liên quan đến đến nguy hiểm đấy, Lục Minh toàn bộ lược qua không có giảng, tránh khỏi Lý Bình lo lắng.

"Không nghĩ tới Thu Nguyệt rõ ràng giống như này thiên phú, ta thực vì nàng cao hứng."

Nghe được Thu Nguyệt rõ ràng gia nhập Huyền Nguyên Kiếm Phái thần bí nhất cường đại nhất Kỳ Lân viện, Lý Bình cũng phi thường vui vẻ.

Thu Nguyệt đi theo nàng nhiều năm, nàng cầm Thu Nguyệt, giống như là con gái ruột bình thường đối đãi, hôm nay Thu Nguyệt có đã có tiền đồ, hắn tự nhiên vui vẻ.

Mẫu tử hai người, ngươi một câu ta một câu trò chuyện.

Rống

Đột nhiên, ngoài cửa truyền đến rống to một tiếng, là Ám Huyết Sói tiếng hô.

"Thiếu chủ, là chúng ta ah."

Sau đó, truyền đến một tiếng thanh âm già nua.

"Trưởng Lão Viện hạch tâm Trường Lão."

Lục Minh giật mình, vội vàng đứng dậy đi ra cửa bên ngoài.

Lúc này, Ám Huyết Sói đứng tại cửa ra vào, nhất thân lông đỏ dựng đứng, nhìn chằm chằm chằm chằm vào năm cái lão giả.

Này năm cái lão giả, đúng là Trưởng Lão Viện hạch tâm Trường Lão.

"Làm gì? Gục xuống cho ta."

Lục Minh lại là một cái tát vỗ vào Ám Huyết thân sói ở trên.

Ám Huyết Sói ô ô kêu, lại ngoan ngoãn nằm sấp trên mặt đất.

"Thiếu chủ, đây là của ngươi chiến thú? Thật mạnh thực lực, chỉ sợ là cấp hai nhị trọng yêu thú a?"

Nhất cái hạch tâm trưởng lão nói, nhìn về phía Ám Huyết Sói, trong mắt hiện lên kiêng kị chi sắc.

Cấp hai nhị trọng yêu thú, tương đương với Vũ Sư nhị trọng.

Tại Lục gia, đại bộ phận Trường Lão cũng mới Vũ Sư nhất trọng mà thôi.

Chỉ có một số nhỏ Trường Lão, còn có Trưởng Lão Viện hạch tâm Trường Lão, tu vị tài tại Vũ Sư nhị trọng đã ngoài.

Này một đầu Ám Huyết Sói, đặt ở Lục gia, có thể tính ở trên là cao thủ đứng đầu rồi.

Thiếu chủ rõ ràng có thể có như vậy nhất con yêu thú hành động chiến thú? Thật sự là lợi hại.

Mấy cái hạch tâm Trường Lão thầm nghĩ trong lòng.

"Ah? Này đầu Ám Huyết Sói sao? Không phải của ta chiến thú, là ta trên đường tiện tay chộp tới thay đi bộ đấy, tốc độ coi như cũng được, so Thanh Lân sai nha một ít."

Lục Minh tùy ý nói.

"À? Cái gì? Tiện tay trảo thay đi bộ công cụ?"

Năm cái hạch tâm Trường Lão ngây ngẩn cả người, sau đó đối mắt nhìn nhau liếc, hai mặt nhìn nhau, có chút bán tín bán nghi.

"Mấy vị Trường Lão, đến tìm Lục Minh, có chuyện gì không?"

Lục Minh hỏi.

"Cũng không có gì, chỉ là Thiếu chủ hồi lâu không hồi trở lại, sang đây xem xem xét Thiếu chủ mà thôi."

Năm cái hạch tâm Trường Lão liếc nhau, một cái trong đó nói.

Lục Minh khẽ chau mày, hắn tổng cảm giác năm cái hạch tâm Trường Lão có việc lén gạt đi hắn.

"Trường Lão, Trường Lão, việc lớn không tốt rồi."

Đúng lúc này, có nhất đại hán vội vàng đã chạy tới, vội vàng kêu lên.

Năm cái hạch tâm trưởng lão sắc mặt đột nhiên biến đổi, ngay ngắn hướng hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

Trung niên Đại Hán nhìn thoáng qua năm vị Trường Lão, lại nhìn một chút Lục Minh, lập tức nói: "Sa Xà trộm cùng Khô Cốt trộm lại đây tập kích rồi, lúc này đây tập kích chính là mặt phía nam cái kia đầu tinh thiết mỏ, hiện tại tinh thiết mỏ đã bị bao vây."

"Cái gì? Rõ ràng đi đánh lén tinh thiết mỏ, đáng giận."

Nhất cái hạch tâm Trường Lão nổi giận gầm lên một tiếng.

Mấy vị khác hạch tâm Trường Lão cũng mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng.

"Chư vị Trường Lão, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh hỏi.

"Ai, Thiếu chủ, là như thế này đấy. . ."

Lập tức, nhất cái hạch tâm Trường Lão giải thích.

Yêu Thú sơn mạch, không ngớt ngàn dặm, vượt qua nhiều cái thành trì, tại Yêu Thú sơn mạch bên trong, cũng sinh động lấy không ít đạo phỉ.

Phong Hỏa thành phụ cận, đúng là Sa Xà trộm.

Mà Khô Cốt trộm, thì là sinh động tại mặt khác một tòa đại thành phụ cận một cỗ đạo phỉ, thực lực so Sa Xà trộm, mạnh hơn rất nhiều lần.

Ước chừng tại nửa tháng trước, không biết vì cái gì, Sa Xà trộm đột nhiên cùng Khô Cốt trộm cấu kết cùng một chỗ, bắt đầu tập kích Lục gia một ít quặng mỏ, còn có thương đội.

Lục gia tự nhiên cũng tổ chức cao thủ vây quét, nhưng là Khô Cốt trộm ở bên trong, cao thủ rất nhiều.

Khô Cốt trộm thủ lĩnh, càng là Vũ Sư ngũ trọng cường giả, mấy ngày hôm trước, Lục gia hạch tâm Trường Lão đều xuất động, nhưng là Lục gia mạnh nhất một vị hạch tâm Trường Lão, Vũ Sư tứ trọng tu vị, mấy ngày hôm trước đều tổn thương tại Khô Cốt trộm thủ lĩnh trong tay, hiện tại cũng liền xuống giường cũng không thể làm được.

"Sa Xà trộm, Khô Cốt trộm?"

Lục Minh trong mắt sát cơ lóe lên.

Sa Xà trộm, hắn rất quen thuộc, hắn lúc trước thứ nhất bút tài chính khởi động, đúng là theo Sa Xà trộm hang ổ trộm đến đấy.

"Thật sự là thật to gan, rõ ràng dám can đảm đến công ta Lục gia, đi, ta đi diệt đi bọn hắn."

Lục Minh lạnh lùng nói.

"Thiếu chủ, không thể hành động thiếu suy nghĩ ah, Khô Cốt trộm thủ lĩnh, thế nhưng là Vũ Sư ngũ trọng cường giả, ta biết rõ Thiếu chủ thiên phú được, nhưng dù sao gia nhập Huyền Nguyên Kiếm Phái không lâu, chúng ta trước có thể phòng thủ không ra, Sa Xà trộm cùng Khô Cốt trộm dù sao ít người, muốn công phá, cũng là không thể nào."

Nghe được Lục Minh muốn giết đi qua, năm cái hạch tâm trưởng lão sắc mặt ngay ngắn hướng biến đổi, vội vàng khuyên nhủ.

"Đúng vậy a, Minh nhi, không thể hành động thiếu suy nghĩ ah."

Lý Bình cũng khuyên nhủ..