Chương 76 : Đại trượng phu có cái nên làm, có việc không nên làm

Chương 76 : Đại trượng phu có cái nên làm, có việc không nên làm

Trường thương cơ bản cách dùng, chủ yếu chia làm sáu loại, gọi là trường thương sáu chữ bí quyết: Đập, đẩy, đè, vung, gạt, đâm.

Chỉ có đem này sáu loại cơ bản cách dùng, tu luyện thuần thục, tài có thể tu luyện cao siêu hơn thương pháp.

Lúc này, Lục Minh tại Chí Tôn trong thần điện cầm lấy Chu Binh cái thanh kia trường thương, bắt đầu tu luyện.

XÍU...UU!!

Trường thương hóa thành một đạo điểm bề bộn, về phía trước đâm ra, sau đó quét qua, trường thương hóa thành một đạo nguyệt ảnh, quét ngang mà ra. . .

Cứ như vậy, Lục Minh một lần lần đích luyện nổi lên trụ cột thương pháp sáu chữ bí quyết.

. . .

Thanh Long Viện, một tòa phi thường rộng lớn xa hoa trong sân, Diêu Thiên Vũ đại mã kim đao ngồi ở phòng khách phía trên, phía dưới có mấy người tại bẩm báo tin tức.

Trong đó có hai cái, đúng là trước khi đi gọi đến Lục Minh hai người.

"Diêu sư huynh, này Lục Minh quá kiêu ngạo nữa à, hoàn toàn không đem Diêu sư huynh để vào mắt ah."

Cái kia áo bào đỏ thanh niên nói.

"Lục Minh, thật đúng là đem mình trở thành nhân vật số má rồi hả? Dám bỏ qua ta, ta sẽ để cho ngươi hối hận đấy."

Phía trên Diêu Thiên Vũ, ánh mắt phi thường lạnh.

"Diêu sư huynh, cái này Lục Minh chính là Chu Tước viện đệ tử, nếu như hắn một mực trốn ở Chu Tước viện lời mà nói... ngược lại là không thể xuất thủ đối phó hắn."

Một cái khác thanh niên cau mày nói.

"Vậy các ngươi có biện pháp nào không?"

Diêu Thiên Vũ hỏi.

Lúc này, nhất cái so sánh khôn khéo thanh niên con mắt xoay động, nói: "Diêu sư huynh, ta ngược lại là có nhất cái biện pháp, có thể bức ra Lục Minh, thậm chí lại để cho hắn chủ động động thủ, đến lúc đó chúng ta là được danh chính ngôn thuận nắm bắt Lục Minh. . ."

Lập tức, người này đem kế hoạch của hắn nói ra.

"Tốt, ha ha ha, cứ làm như thế."

Diêu Thiên Vũ nghe xong, cười ha ha.

. . .

Chí Tôn trong thần điện, Lục Minh một mực đang luyện tập trường thương sáu chữ bí quyết.

Đảo mắt đi qua ba ngày.

"Ra thương vẫn là không đủ ổn ah, thương pháp ta trước kia một điểm trụ cột đều không có, tu luyện quá chậm."

Lục Minh ám thở dài một hơi.

"Còn có, cái thanh này trường thương tuy nhiên là cấp hai thượng phẩm linh binh phẩm chất, nhưng là thân thương vẫn là không đủ mềm, xem ra sau này còn cần một lần nữa mua sắm một cây trường thương."

Lục Minh nhìn nhìn trường thương trong tay, nghĩ thầm.

Trường thương, chủ yếu chia làm đầu thương cùng báng thương.

Nhưng là trọng yếu nhất vẫn là báng thương, báng thương cần cương nhu cũng tế.

Lại muốn cứng rắn trầm trọng, lại cần phải có nhất định được mềm mại độ, có nhất định được co dãn.

Như vậy mới có thể phát huy ra thương pháp uy lực chân chính.

Chu Binh cái thanh này trường thương, tên là hỏa văn thương, báng thương lấy hỏa văn làm bằng sắt tạo mà thành, mũi thương dùng Huyền Thiết Chi Tinh chế tạo, vì cấp hai thượng phẩm linh binh, cũng xem là tốt rồi, nhưng Lục Minh cũng không hài lòng.

Hỏa văn thiết tuy nhiên cũng có nhất định được co dãn, nhưng là còn chưa đủ.

Đúng lúc này, Lục Minh giật mình, hắn phát hiện bên ngoài truyền đến một hồi tiếng ồn ào.

Tâm niệm vừa động, Lục Minh ra Chí Tôn Thần Điện, đánh mở cửa phòng đi ra ngoài.

Trong sân, đi vào một đám nhân, Hoa Trì tựu ở trong đó, bất quá lúc này hắn lại mặt mũi bầm dập đấy, cùng những người khác cùng một chỗ mang một mình vào đây.

"Cẩn thận một chút, các ngươi cẩn thận một chút!"

Hoa Trì kêu lên.

Lục Minh khẽ chau mày, đi ra phía trước, hỏi: "Hoa Trì, chuyện gì xảy ra? Còn có, ngươi bị ai đả thương?"

"Lục Minh, ngươi trở về rồi."

Chứng kiến Lục Minh, Hoa Trì hơi sững sờ, sau đó ánh mắt trốn tránh mà bắt đầu... nói: "Không có việc gì, ta chỉ là làm nhiệm vụ lúc không cẩn thận ngã một phát mà thôi."

"Ngã một phát?"

Lục Minh ánh mắt lóe lên, sau đó nhìn về phía cái kia bị mọi người giơ lên người tiến vào, xem xét phía dưới, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ.

Người này, không phải người khác, lại là Bàng Thạch.

Lúc này, Bàng Thạch sắc mặt trắng bệch, đóng chặt lại hai mắt, đã lâm vào hôn mê.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh sắc mặt trầm xuống hỏi.

Trên trận một hồi trầm mặc, không có có người nói chuyện.

Lục Minh mặt âm trầm, tại Bàng Thạch trên người lục lọi lên.

Càng là lục lọi, Lục Minh sắc mặt càng là âm trầm.

Hai cái đùi cốt, đứt gãy thành vài tiết, hai tay cốt cách cũng gãy đi, xương sườn canh bị gảy ba căn, canh nghiêm trọng chính là, nội tạng cũng nhận được không nhỏ tổn thương.

Điều này hiển nhiên là bị người dùng nặng tay kích thương đấy.

Thật ác độc thủ đoạn, như vậy thương thế nghiêm trọng, một cái sơ sẩy, tựu sẽ ảnh hưởng đến về sau võ đạo chi lộ, canh nghiêm trọng đấy, thậm chí đến tàn phế.

"Nói, chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh thanh âm lạnh như băng vô cùng.

"Lục Minh, thật sự không có việc gì, đều là chúng ta mình tạo thành đấy."

Hoa Trì cắn răng nói.

"Như thế nào tạo thành được sao ?" Lục Minh tiếp tục hỏi.

"Hoa Trì, không làm che giấu, ngươi không nói, ta nói."

Lúc này, một cái khác thanh niên rống to.

Người thanh niên này, tên là Lưu Thất.

Kỳ thật những...này thanh niên, Lục Minh đều có ấn tượng, đều là năm nay Chu Tước viện nhân vật mới đệ tử.

"Lưu Thất, không thể nói!" Hoa Trì gọi vào.

"Hoa Trì, ngươi câm miệng."

Lục Minh quát, sau đó nhìn về phía Lưu Thất, nói: "Nói!"

Lưu Thất cắn răng một cái, nói: "Lục Minh sư huynh, Bàng Thạch là bị nhân đánh chính là, bị Tinh Nguyệt Minh nhân đánh thôi."

"Tinh Nguyệt Minh?"

Lục Minh nhướng mày.

Hắn không có nghe đã từng nói qua này cái gì Tinh Nguyệt Minh.

"Lục Minh sư huynh, Tinh Nguyệt Minh là Thanh Long Viện một ít đệ tử tổ kiến nhất cái thế lực, tại khu giao dịch xây xong nhất cái Tinh Nguyệt lâu, chuyên môn thu mua một ít đệ tử trong tay tài liệu, vật phẩm các loại... giá cả nếu so với trực tiếp tại điểm cống hiến hoán đổi muốn cao một chút."

Lưu Thất giải thích.

Lục Minh gật gật đầu.

Khu giao dịch, ở vào Tứ đại viện trung bộ khu vực, nơi đó là Tứ đại viện đệ tử mua bán đồ địa phương.

Tại cống hiến điện hoán đổi, tuy nhiên thuận tiện, nhưng là cống hiến điện hoán đổi giá cả tương đối mà nói muốn thấp một ít, cho nên rất nhiều đệ tử ra ngoài làm nhiệm vụ, thí luyện thời điểm đạt được một ít luyện đan hoặc luyện khí tài liệu, đều chọn tại khu giao dịch giao dịch, như vậy đến có lợi nhất một ít.

Lưu Thất tiếp tục nói: "Trong khoảng thời gian này, Bàng Thạch còn có chúng ta cùng một chỗ ra ngoài làm nhiệm vụ, cũng nhận được một ít tài liệu, liền cầm lấy đi Tinh Nguyệt lâu bán, ai ngờ Tinh Nguyệt lâu hèn hạ vô sỉ, một ngàn lượng bạc đồ vật, chỉ cấp một lượng bạc, Bàng Thạch khí bất quá, cùng bọn hắn lý luận, sau đó đã bị đánh thành như vậy, tựu ngay cả chúng ta, cũng bị đánh một trận."

"Đúng vậy a, ghê tởm nhất chính là, bọn họ cũng chỉ châm đối với chúng ta Chu Tước viện, mặt khác mấy cái đại viện đều là công bình giao dịch."

Một cái khác thanh niên quát.

"Thì ra là thế, chỉ đối diện Chu Tước viện sao?"

Lục Minh nói nhỏ, lúc này, hắn ngược lại tỉnh táo lại, chỉ là trong mắt Hàn Quang, lại lạnh như băng vô cùng, mặt khác thanh niên tới đối mặt, không khỏi rùng mình một cái.

"Hoa Trì, mau mời tông môn đan sư ra, mặc kệ hoa bao nhiêu bạc, ta đều phải cứu tốt Bàng Thạch."

Lục Minh lạnh lùng nói.

"Ta đã gọi là người đi xin, rất nhanh đi ra." Hoa Trì nói.

"Vậy là tốt rồi, Bàng Thạch tựu ta nhờ các người trước chiếu cố một chút."

Tiếng nói vừa ra, Lục Minh quay người đi ra ngoài.

"Lục Minh, không thể, Tinh Nguyệt lâu cao thủ nhiều như mây, ngươi không là đối thủ, đi là chịu chết ah!"

Hoa Trì kêu lên.

"Không đi, ta tâm khó có thể bình an!"

Lục Minh chỉ để lại một câu, liền đi nhanh mà đi.

Lục Minh tuy nhiên cùng Bàng Thạch nhận thức tài mấy tháng, nhưng là Bàng Thạch tính cách cởi mở, chất phác, cái này thợ săn chi tử, sớm đã được đến Lục Minh tán thành.

Lục Minh coi hắn là thành bằng hữu, thậm chí là huynh đệ.

Hiện tại Bàng Thạch bị đánh thành như vậy, hắn không có khả năng bỏ qua.

Tuy nhiên, hắn cảm giác lúc này đây sự tình phi thường kỳ quặc, có khả năng là bẫy rập.

Nhưng, vậy thì sao?

Đại trượng phu, có cái nên làm, có việc không nên làm.

Không là, tâm khó có thể bình an!.