Chương 78 : Miệng rộng rút

Chương 78 : Miệng rộng rút

"Nơi nào đến dồi chó, ngươi là ăn hết gan hùm mật gấu rồi, dám đánh Tinh Nguyệt Minh nhân? Hôm nay ta không phế đi ngươi, lão tử với ngươi họ."

Nhất cái làn da ngăm đen thanh niên đi ra.

Thân hình hắn hùng tráng, cơ bắp khối khối nhô lên, như màu đen khối sắt giống như, ánh mắt lạnh như băng, chằm chằm vào phía dưới Lục Minh, đằng đằng sát khí.

Phanh

Hắn đột nhiên theo trên bậc thang phương nhảy lên, nhân trên không trung, trên người Huyết Quang bùng lên, một đầu cực đại Hắc Hùng xuất hiện, Hắc Hùng trên người, có hai đạo huyết sắc mạch luân.

Vũ Sư tứ trọng tu vị, tăng thêm Hắc Hùng huyết mạch bộc phát, lại để cho cường tráng thanh niên khí thế càng tăng lên, như một tòa núi cao giống như, hướng về Lục Minh đè xuống.

Cái này cường tráng thanh niên, so với trước miệng rộng thanh niên mạnh gấp bội.

Phía trên, Lưu Vĩ khóe miệng bọn người trên mặt lộ ra cười lạnh, bọn họ tin tưởng cường tráng thanh niên nhất định có thể làm cho Lục Minh chịu thiệt thòi lớn.

Nhất cái mới nhập môn đệ tử, có thể mạnh bao nhiêu?

Nhưng sau một khắc, bọn họ nụ cười trên mặt trực tiếp cứng lại rồi.

BA

Như trước là nhất cái vang dội cái tát.

Sau đó, mọi người tựu chứng kiến cái kia khí thế mười phần cường tráng thanh niên, lấy so với hắn vừa rồi tấn công mà ra canh tốc độ nhanh, bay ngược trở về.

Gương mặt biến hình, huyết thủy xen lẫn hàm răng khắp nơi bay loạn, thân thể trùng trùng điệp điệp nện trên mặt đất, kêu thảm một tiếng, đi vào miệng rộng thanh niên theo gót, ngất đi.

Tí ti. . .

Lưu Vĩ đợi Tinh Nguyệt Minh nhân không khỏi hít vào khí lạnh.

Lần này tử, cho dù bọn hắn tại cuồng vọng, cũng nhìn ra được, Lục Minh là một cao thủ.

Nhưng Chu Tước viện mới nhập môn trong hàng đệ tử, lúc nào có như vậy cao thủ lợi hại rồi hả?

Chẳng lẽ là?

Lưu Vĩ biến sắc, thời gian dần qua từ trên ghế đứng lên, hỏi: "Nói, ngươi rốt cuộc là ai?"

"Lục Minh sư huynh, Lục Minh sư huynh vậy mới tốt chứ."

Lúc này, cái kia gầy gò thiếu niên kích động vô cùng kêu lên.

Vừa rồi, những Chu Tước đó viện mới nhập môn đệ tử tuy nhiên thấy được Lục Minh, nhưng đây hết thảy đều đã xảy ra quá là nhanh, bọn họ còn chưa tới và kêu lên tên Lục Minh.

"Lục Minh? Tân Nhân Vương Lục Minh?"

Trên bậc thang, mặt khác một ít Tinh Nguyệt Minh nhân sắc mặt khẽ biến thành hơi biến.

Tân Nhân Vương đối với những người khác mà nói, vẫn còn có chút sức nặng đấy, đặc biệt là hơn hai tháng trước kia, Lục Minh cũng đánh bại Ninh Phong.

Nguyên lai là hắn?

Cách đó không xa, mặt khác một ít bốn viện đệ tử cũ giật mình.

Trách không được, năm nay nhân vật mới trong đó, cũng chỉ có Lục Minh tài có thực lực này, còn có can đảm này, dám ở Tinh Nguyệt Minh trước cửa, rút bay hai cái Tinh Nguyệt Minh nhân.

"Lục Minh, quả nhiên là ngươi? Nhưng ta cho ngươi biết, ngươi tuy nhiên là Tân Nhân Vương, nhưng là muốn tại Tinh Nguyệt Minh nháo sự, ngươi còn non lắm."

Lưu Vĩ ánh mắt lóe lên, lạnh lùng nói.

Lục Minh khóe môi nhếch lên một tia nụ cười lạnh như băng, từng bước một, leo lên bậc thang, hướng về Lưu Vĩ bọn hắn đi đến.

"Lục Minh, ngươi muốn làm gì? ngươi thật sự dám cùng ta Tinh Nguyệt Minh đối nghịch đến cùng, ngươi muốn hiểu rõ ràng, ta Tinh Nguyệt Minh Minh chủ Trần Nguyệt Tinh, thế nhưng là sắp đạt tới Vũ Sư cửu trọng cường giả, hơn nữa không ngại nói cho ngươi biết, Minh chủ sau lưng, thế nhưng là Thanh Đồng trên bảng Diêu Thiên Vũ sư huynh, ngươi dám xằng bậy, chắc chắn vạn kiếp bất phục."

Lưu Vĩ sắc mặt khó coi kêu lên.

Lục Minh thân hình dừng lại, bước chân ngừng lại.

"Diêu Thiên Vũ, quả nhiên là Diêu Thiên Vũ."

Lục Minh trong mắt, lóe ra kinh người sát cơ.

Lúc này, Tinh Nguyệt lâu tầng thứ ba, có mấy cái thanh niên đang tại quan sát phía dưới.

Một người trong đó, mặc có chứa Tinh Nguyệt trường bào, người này, đúng là Tinh Nguyệt Minh Minh chủ, Trần Nguyệt Tinh.

"Minh chủ, ngươi hiện tại không ra tay sao?"

Một cái trong đó thanh niên hỏi.

"Không cần chúng ta ra tay, tựu lại để cho Lục Minh thỏa thích ra tay đi, Lưu Vĩ bọn hắn những...này phế vật, bị đánh dừng lại:một chầu, cũng là đáng được đấy, lập tức Diêu Thiên Vũ sư huynh dẫn đầu người của Chấp Pháp Điện muốn đến rồi, đến lúc đó, có thể thuận thế nắm bắt Lục Minh."

Trần Nguyệt Tinh nhàn nhạt cười.

Trong mắt hắn, Lưu Vĩ những người kia, cũng không quá đáng là có thể lợi dụng quân cờ mà thôi.

"Minh chủ cao kiến."

Mặt khác mấy cái thanh niên thuận thế vuốt mông ngựa.

Phía dưới, Lưu Vĩ gặp Lục Minh dừng lại, cho rằng Lục Minh là sợ Diêu Thiên Vũ thanh danh, lập tức lộ ra vẻ đắc ý, kêu gào nói: "Lục Minh, ngươi đánh ta Tinh Nguyệt Minh hai người cái tát, này chẳng khác nào đập phá ta Tinh Nguyệt Minh chiêu bài, là tội lớn, như vậy đi, ngươi xuất ra 2000 điểm cống hiến, không, 5000 điểm cống hiến cho rằng là tiền thuốc men, còn có trước mặt mọi người chịu nhận lỗi, ta có thể cân nhắc tha cho ngươi."

Là sao? ngươi có thể thật là tự tin đấy."

Lục Minh từng bước một, lại tiếp tục đi thẳng về phía trước.

Lưu Vĩ sắc mặt lại thay đổi, kêu lên: "Lục Minh, ngươi muốn làm gì? Ta cảnh cáo ngươi, tranh thủ thời gian dừng lại cho ta."

Nhưng Lục Minh không có chút nào ngừng suy nghĩ ở dưới ý định, như trước từng bước một, hướng về Lưu Vĩ đi đến.

Lưu Vĩ trên mặt bắt đầu đổ mồ hôi lạnh rồi, đột nhiên quát: "Lên, cùng tiến lên, phế đi hắn."

Vù! Vù! . . .

Lập tức, Lưu Vĩ sau lưng, mười cái thanh niên cùng một chỗ hướng về phóng đi, từng đạo máu quang lóng lánh, những...này thanh niên, không chút do dự lựa chọn huyết mạch bộc phát.

"Cút trở về cho ta."

Lục Minh trực tiếp phất tay đánh ra.

Không trung lập tức vang lên rậm rạp chằng chịt đấy, liên tiếp vang dội cái tát âm thanh.

Nguyên một đám xông lại Tinh Nguyệt Minh thành viên, lấy gần đây lúc canh tốc độ nhanh, đã bay trở về, toàn bộ kêu thảm thiết té lăn trên đất.

Bí mật mang theo lấy hàm răng huyết thủy phun đầy đất.

Lục Minh từ đầu đến cuối chỉ chém ra một tay, như là đuổi ruồi giống như, đem những...này Tinh Nguyệt Minh thành viên phiến đã bay đi ra ngoài.

Tí ti. . .

Liên tiếp hít vào khí lạnh thanh âm vang lên.

Chỉ cần là thấy như vậy một màn bốn viện đệ tử, đều bị trợn mắt há hốc mồm.

Đặc biệt là Chu Tước viện mới nhập môn đệ tử, nguyên một đám hưng phấn toàn thân phát run.

"Thật mạnh, Lục Minh, lại trở nên mạnh mẽ rồi."

"Đây là một thiên tài, chính thức siêu cấp thiên tài, huyền Kiếm Tông, mấy năm tài được đồng tình."

Một ít đệ tử cũ sắc mặt phức tạp mà nói.

Thoáng cái, Tinh Nguyệt lâu cửa lớn, chỉ còn lại có Lưu Vĩ một người.

Hắn dọa sắc mặt trắng bệch, toàn thân run rẩy chằm chằm vào Lục Minh.

"Lục Minh, ta. . . Ta cảnh cáo ngươi. . . ngươi không làm xằng bậy. ."

Lưu Vĩ thanh âm run rẩy mà nói.

Nhưng Lục Minh cũng không có xem hắn, mà là ngẩng đầu nhìn hướng cả tòa Tinh Nguyệt lâu, nói nhỏ nói: "Tinh Nguyệt lâu, cũng không cần phải tồn tại."

Oanh

Sau đó, Lục Minh một quyền, oanh hướng về phía bên cạnh nhất cây cột.

Oanh

Này cây cột lấy cực kỳ cứng rắn Hắc Thiết mộc đúc thành, nhưng là tại Lục Minh một quyền phía dưới, trực tiếp ầm ầm bạo toái, mảnh gỗ vụn bay tán loạn, bốn phía vẩy ra.

Phanh

Sau đó, Lục Minh thân hình khẽ động, lại hướng mặt khác nhất đầu cây cột  oanh khứ.

Đồng dạng tiếng oanh minh, này cây cột bị kích thành phấn vụn.

Ken két. .

Liên tục hai cây cột bị oanh toái, cả tòa Tinh Nguyệt lâu đều có chút lay động mà bắt đầu... phát ra thanh âm ca ca.

"Lục Minh, Lục Minh, ngươi điên rồi, ngươi muốn làm gì? ngươi dừng tay cho ta, dừng tay ah."

Lưu Vĩ sắc mặt vù trắng bệch, điên cuồng kêu to lên, phát ra khóc nức nở.

Lúc này lầu ba lên, Trần Nguyệt Tinh cũng đã không thể bảo trì bình tĩnh rồi, điên cuồng kêu to: "Đáng chết, đáng giận, người này muốn làm gì?"

Nhưng, Lục Minh không có chút nào dừng tay ý tứ, kiếm minh thanh lên, trường kiếm ra khỏi vỏ, liên tục chém ra mấy đạo kiếm khí, hướng về Tinh Nguyệt lâu bên cạnh cây cột  chém tới.

Kiếm khí gào thét, vô cùng sắc bén, trực tiếp đem hai bên trái phải, tổng cộng bốn cây cột chém đứt..