Chương 80 : Thì sợ gì một trận chiến

Chương 80 : Thì sợ gì một trận chiến

"Ta bảo ngươi dừng tay, ngươi không nghe thấy sao?"

Cầm đầu một người, 17 tuổi tầm đó, tùy ý một trận chiến, bất động như núi, khí thế bức nhân, trong mắt sát cơ ẩn hiện, như lang như hổ.

"Thật là Diêu Thiên Vũ, hắn tự mình đến rồi."

Bốn phía, truyền ra từng đạo trầm thấp kinh hô.

Lục Minh lông mày nhíu lại, nguyên lai thiếu niên này, đúng là Diêu Thiên Vũ.

Sắc mặt y nguyên bình tĩnh, thản nhiên nói: "Nghe thấy được, nhưng ta tại sao phải dừng tay?"

"Lớn mật, cuồng vọng, ngươi dám như vậy nói chuyện với Diêu sư huynh?"

"Lục Minh, ngươi cái gì thái độ?"

Lục Minh vừa mới nói xong, bên cạnh tựu có mấy cái Chấp Pháp điện thanh niên hét lớn.

Lục Minh bĩu môi, mặc kệ hội.

"Lục Minh, ngươi vô cớ đối với đồng môn ra tay, thủ đoạn tàn nhẫn ác độc, quả thực là phát rồ, nghiêm trọng trái với môn quy, hiện tại tự trói xiềng xích, theo chúng ta hồi trở lại Chấp Pháp điện, tiếp nhận xử phạt!"

Nhất cái áo bào đỏ thanh niên đi ra, lớn tiếng quát lớn, đón lấy bịch một tiếng, đem nhất đầu vừa thô vừa to xiềng xích ném tới Lục Minh trước người.

"Đúng vậy, Lục Minh, tranh thủ thời gian thúc thủ chịu trói, nghe theo xử lý."

Mặt khác Chấp Pháp điện thanh niên cũng hét lớn.

"Ta trái với môn quy?"

Lục Minh cười lạnh, nói: "Vậy các ngươi như thế nào không hỏi tinh tường ta vì cái gì ra tay?"

"Cái này không cần hỏi nhiều, dù sao chúng ta chứng kiến ngươi ra mạnh tay tổn thương đồng môn, cũng hủy hoại Tinh Nguyệt lâu, cái này là tội lớn."

Áo bào đỏ thanh niên trực tiếp kết luận.

"Ha ha, ta hiện tại nói cho các ngươi biết, ta vô tội, ta chỉ là khiển trách tông môn sâu mọt mà thôi, Tinh Nguyệt lâu dùng cực giá tiền thấp, ép mua nhân vật mới đệ tử tài liệu, một khi không theo, tựu hạ nặng tay, ta một người bạn hiện tại cũng hôn mê bất tỉnh, những...này, các ngươi như thế nào không tra một chút?"

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói.

"Nói hươu nói vượn, hắn ngậm máu phun người, căn bản không có có chuyện như vậy, Diêu sư huynh, ngươi muốn vì ta làm chủ ah."

Trần Nguyệt Tinh tu vị thâm hậu, cũng không có ngất đi, lúc này lớn tiếng kêu oan.

"Ngậm máu phun người? ngươi đem làm những người khác là mù lòa sao?"

Lục Minh nói.

Ah

Áo bào đỏ thanh niên đưa ánh mắt chuyển hướng những Chu Tước đó viện thanh niên, nói: "Các ngươi ai chứng kiến Tinh Nguyệt lâu ép mua tài liệu? Còn ra tay đả thương người rồi hả? Bất quá ta cảnh cáo các ngươi, mở miệng trước khi, tốt nhất suy nghĩ kỹ càng, không làm hồ ngôn loạn ngữ, coi chừng họa là từ ở miệng mà ra."

Uy hiếp, đây là uy hiếp trắng trợn.

Chu Tước viện cái kia chút ít mới nhập môn đệ tử, vốn muốn nói ra tình hình thực tế đấy, nhưng nghe nói như thế, sắc mặt nhao nhao đại biến.

Mà Diêu Thiên Vũ ở một bên, mặc dù không có nói chuyện, nhưng khí tức bức người, ánh mắt tùy ý đảo qua đi, lại để cho những cái...kia đệ tử sắc mặt càng thêm khó coi.

Trong lúc nhất thời rõ ràng không ai dám mở miệng nói chuyện đấy.

Diêu Thiên Vũ khóe miệng lộ ra cười lạnh, mặt khác Chấp Pháp điện đệ tử cũng nhao nhao cười lạnh.

Áo bào đỏ thanh niên nói: "Lục Minh, xem ra không có con người làm ra ngươi làm chứng, hiện tại, ngươi còn có lời gì nói? Cũng không thúc thủ chịu trói?"

"Ha ha!"

Lục Minh cười lạnh một tiếng, ánh mắt quét về phía những Chu Tước đó viện mới nhập môn đệ tử, những cái...kia đệ tử xem xét Lục Minh ánh mắt, nguyên một đám sắc mặt đỏ bừng, xấu hổ cúi đầu.

Nhưng, vẫn không có nhân nói chuyện.

"Lục Minh, ngươi nhìn cái gì vậy? Muốn uy hiếp bọn hắn sao? Có chúng ta Chấp Pháp điện ở đây, ngươi mơ tưởng, cũng không thúc thủ chịu trói? Là muốn phản kháng sao? Các huynh đệ, chuẩn bị ra tay!"

Áo bào đỏ thanh niên kêu to, trong mắt hiện lên vẻ tàn nhẫn.

Vài ngày trước, hắn đi gọi đến Lục Minh, bị Lục Minh oanh ra ngoài cửa, bị hắn coi là vô cùng nhục nhã.

"Chấp Pháp điện? Cái gì chó má Chấp Pháp điện, ta hôm nay ngược lại là thêm kiến thức, các ngươi muốn ra tay tựu ra tay đi? Muốn ta thúc thủ chịu trói, không có khả năng! Ta Lục Minh, thì sợ gì một trận chiến!"

Lục Minh cầm trong tay trường kiếm, ngạo nhiên mà đứng, thon dài dáng người như một tòa cao ngất ngọn núi đứng sửng ở chỗ đó, tràn đầy bất khuất, kiên nghị.

Hắn hôm nay tới nơi này trước khi, cũng đã nghĩ đến đây hết thảy rất có thể là Diêu Thiên Vũ giở trò quỷ, tuy nhiên hắn biết rõ, lấy hắn tu vi hiện tại, chống lại Thanh Đồng bảng thiên hạ, cơ hồ không có phần thắng.

Nhưng hắn vẫn là đến rồi, vẫn làm, đây chính là hắn bản tâm, muốn làm đấy, nên làm, vậy thì đi làm.

Đáng lo huyết chiến một hồi.

Nhìn xem Lục Minh dáng người, những Chu Tước đó viện mới nhập môn đệ tử canh thêm xấu hổ không chịu nổi.

"Đợi. . . Chờ một chút!"

Đột nhiên, một giọng nói truyền ra.

Cái kia trước khi bị Lục Minh cứu gầy gò thiếu niên, lúc này hai đấm nắm chặt, sắc mặt đỏ bừng, toàn thân run rẩy, bước đi ra.

"Ta có thể làm chứng, Lục Minh sư huynh nói đều là tình hình thực tế, Tinh Nguyệt lâu ép mua chúng ta Chu Tước viện nhân vật mới đệ tử tài liệu, một ngàn lượng đồ vật, chỉ cấp một lượng bạc, không theo lời mà nói... đúng là dừng lại:một chầu bị đánh một trận."

"Trước khi có nhất cái sư huynh đúng là không theo, lý luận vài câu, đã bị Trần Nguyệt Tinh đã cắt đứt xương cốt, trọng thương hôn mê, Lục Minh sư huynh là vì chúng ta xuất đầu mới ra tay đấy, căn bản không có trái với môn quy, các ngươi không làm. . . ."

Gầy gò thiếu niên lớn tiếng nói, thanh âm rất xa truyền ra ngoài.

"Câm miệng, lớn mật!"

Áo bào đỏ thanh niên đột nhiên hét lớn một tiếng, đã cắt đứt gầy gò thanh niên kế tiếp mà nói.

Đón lấy ánh mắt lạnh như băng chằm chằm vào gầy gò thiếu niên, trầm giọng nói: "Tiểu tử, ngươi thật to gan, ta xem ngươi là Lục Minh đồng lõa, rõ ràng trợ giúp Lục Minh cùng một chỗ làm hại tông môn, cũng muốn lừa gạt chúng ta Chấp Pháp điện, tội không thể thứ cho, hôm nay cùng Lục Minh cùng một chỗ, tránh khỏi chịu tội!"

Gầy gò thiếu niên sắc mặt thoáng cái biến thành trắng bệch, không có một ít huyết sắc, thanh âm run rẩy nói: "Không, các ngươi không thể như vậy, ta nói đều là tình hình thực tế ah."

"Không cần nói nhảm, ra tay!"

Lúc này, Diêu Thiên Vũ rốt cục mở miệng, quyết đoán trực tiếp.

"Vị sư đệ này, ngươi lui ra phía sau a!"

Lục Minh một chưởng chém ra, chân khí tuôn ra, gầy gò thiếu niên liên tiếp lui về phía sau, thối lui đến trong đám người.

Lục Minh, một người độc đối với Chấp Pháp điện mọi người.

Hắn không nói gì, nhưng trên người hắn bất khuất chiến ý, nói rõ hết thảy.

Chiến, một trận chiến đến cùng!

"Ra tay, cùng tiến lên, nắm bắt Lục Minh, chỉ cần không tổn thương tánh mạng hắn có thể."

Áo bào đỏ thanh niên lớn tiếng nói.

Vù! Vù! . . .

Lập tức, bốn phía thoáng cái có mười cái Chấp Pháp điện thanh niên hướng Lục Minh đánh tới.

Kiếm khí, chưởng phong, quyền kình, lập tức bao phủ Lục Minh toàn thân.

Những...này Chấp Pháp điện đệ tử, tu vị đều rất mạnh, kém cỏi nhất đều là Vũ Sư lục trọng tu vị.

"Cực Trí Lưu Quang!"

Khanh

Kiếm minh thanh lên, kiếm quang bắn ra, kiếm khí bùng lên mà ra.

Lục Minh trực tiếp sát nhập đám người.

Đ-A-N-G...G! Đ-A-N-G...G! . . .

Oanh! Oanh! . . .

Giao kích âm thanh cùng tiếng oanh minh dày đặc vang lên, sau đó, có mấy đạo nhân ảnh nhanh lùi lại mà ra.

Là Chấp Pháp điện đệ tử, bọn họ trước ngực đều trúng một kiếm, miệng vết thương thẳng thấu xương cách, trùng trùng điệp điệp té lăn trên đất, miệng lớn ho ra máu.

Chu vi xem bốn viện đệ tử chấn động vô cùng.

Lục Minh này cũng quá mạnh thế rồi, không chỉ cùng người của Chấp Pháp Điện bộc phát đại chiến, hơn nữa vừa động thủ, tựu bị thương Chấp Pháp điện mấy người cao thủ.

Mạnh, quá mạnh mẽ.

Phải biết, Chấp Pháp điện bên trong, Vũ Sư bát trọng cao thủ đều số lượng cũng không ít.

"Cùng tiến lên, cùng tiến lên!"

Áo bào đỏ thanh niên ở một bên hô to gọi nhỏ.

Vù! Vù! . . .

Có càng nhiều Chấp Pháp điện đệ tử hướng về Lục Minh phóng đi.

Lúc này đây đến Chấp Pháp điện đệ tử, tổng cộng có hơn ba mươi người.

Sát

Lục Minh rống to, khí thế như cầu vồng.

Hắn theo dõi áo bào đỏ đệ tử, hướng cái hướng kia gấp xông..