Chương 81 : Tám thắng liên tiếp cường đại

Chương 81 : Tám thắng liên tiếp cường đại

Nhưng bốn phía, gần ba mươi Chấp Pháp điện đệ tử đưa hắn bao bọc vây quanh.

Lập tức, các loại công kích, một tia ý thức hướng Lục Minh oanh khứ.

Căn bản tránh cũng không thể tránh!

"Huyết mạch bộc phát!"

Lục Minh không chút do dự, trực tiếp bạo phát huyết mạch.

Huyết mạch bộc phát, làm cho Lục Minh chiến lực tăng lên một mảng lớn.

Hắn không nhìn thẳng đại bộ phận công kích, chỉ cần tránh đi trường kiếm, chiến đao thật thể công kích là được rồi.

Oanh! Oanh! Oanh!

Từng đạo kiếm khí, đao cương, quyền kình, toàn bộ oanh tại Lục Minh trên người, nhưng Lục Minh thân thể chỉ hơi hơi nhoáng một cái, sau đó Thiên Tinh kiếm không ngừng chém ra.

Lưu Quang Kiếm pháp, rất nhanh tuyệt luân, lập tức chém ra hơn mười kiếm.

Ah! Ah! . . .

Tiếng kêu thảm thiết không ngừng phát ra, liên tiếp bảy tám đạo thân ảnh bị đánh bay, toàn bộ trọng thương, té lăn trên đất.

Sát

Lục Minh giết đến cuồng, trên người chân khí ngưng như thực chất, không ngừng tóe phát ra.

Hắn hiện tại huyết mạch cấp bậc là tứ cấp, huyết mạch bộc phát thời gian chỉ vẹn vẹn có năm cái hô hấp.

Tại đây năm cái hô hấp ở bên trong, hắn cường đại đến cực điểm.

XÍU...UU!! XÍU...UU!! . . .

Thiên Tinh kiếm không ngừng chém ra, kêu thảm thiết không ngừng, một đạo thân ảnh tiếp một đạo thân ảnh không Đoạn Phi ra.

Phanh! Phanh! . . .

Nguyên một đám Chấp Pháp điện đệ tử như là bao cát giống như, không ngừng rơi xuống đất ở trên.

Bốn phía, vây xem bốn viện đệ tử thiếu chút nữa đem tròng mắt trừng phát nổ.

"Quái vật, quái vật, này Lục Minh cũng quá mạnh đi à nha? hắn tài nhập môn bao lâu ah!"

"Hơn nữa các ngươi thấy được sao? hắn rõ ràng bỏ qua công kích!"

"Trên người hắn nhất định có phòng ngự tính trọng bảo, bằng không thì không có khả năng ngạnh kháng nhiều như vậy công kích."

"Đúng, khẳng định có phòng ngự tính chủng loại trọng bảo, Lục Minh kỳ thật không có mạnh như vậy, hắn dựa vào phòng ngự tính trọng bảo, đánh Chấp Pháp điện nhất trở tay không kịp, các ngươi xem, hắn bị thương."

Bốn phía bốn viện đệ tử cũ nghị luận nhao nhao, tuy nhiên cảm thấy Lục Minh hẳn là lại gần phòng ngự tính bảo vật, nhưng trong ánh mắt, y nguyên lóe ra vẻ khiếp sợ.

Phốc thử!

Lúc này, Lục Minh một ngụm máu tươi phun ra.

Năm cái hô hấp đã qua, khoảng chừng hơn hai mươi cái Chấp Pháp điện đệ tử bị hắn trọng thương, vô lực tái chiến.

Nhưng hắn ngạnh kháng nhiều như vậy công kích, tuy nhiên cắn nuốt năm thành công kích, nhưng y nguyên bị thương.

"Hắn bị thương, Sát!"

Còn lại Chấp Pháp điện đệ tử rống to, tiếp tục hướng Lục Minh đánh tới.

Đ-A-N-G...G!

Nhất cái thân hình cao gầy thanh niên cùng Lục Minh đối một chiêu, Lục Minh thân thể run lên, không khỏi lui về phía sau một bước.

Vũ Sư cửu trọng!

Chấp Pháp điện bên trong, rốt cục có Vũ Sư cửu trọng cao thủ xuất thủ.

Lục Minh vừa lui, những người khác nhao nhao lại xông lên.

Quá trình này ở bên trong, Diêu Thiên Vũ một điểm ra tay ý tứ đều không có, y nguyên đứng ở một bên, lạnh lùng nhìn xem.

Tựa hồ, Lục Minh không xứng lại để cho hắn tự mình ra tay.

Tại Diêu Thiên Vũ bên cạnh, còn có một thanh niên, thân hình vô cùng cường tráng, như to như cột điện, cũng không có ra tay.

"Vũ Sư cửu trọng thì như thế nào? Sát!"

Lục Minh liên tục công ra hơn mười kiếm, đẩy lui mấy người khác, sau đó cùng cái kia Vũ Sư cửu trọng cao thủ đại chiến.

Lập tức, hai người giao thủ hơn mười chiêu.

Đằng! Đằng! . . .

Hơn mười chiêu về sau, Vũ Sư cửu trọng thanh niên sắc mặt đại biến, liền lùi lại vài chục bước.

Vù

Lục Minh vừa sải bước ra, xông về cái kia áo bào đỏ thanh niên.

"Hiện tại, tới phiên ngươi!"

Lục Minh trong mắt lạnh như băng, sát cơ thoáng hiện.

Áo bào đỏ thanh niên bị hù hồn bay lên trời, nhiều như vậy Chấp Pháp điện cao thủ, rõ ràng ngăn không được Lục Minh, điều này sao có thể?

Hắn không khỏi chủng loại kêu to lên: "Diêu sư huynh, cứu ta ah!"

Diêu Thiên Vũ nhướng mày, im lặng mở miệng: "Hà Thiết, ra tay!"

Vâng

Phía sau hắn giống như thiết tháp y hệt thanh niên lên tiếng, đón lấy hai chân đột nhiên đạp lên mặt đất.

Oanh

Mặt đất chấn động, sàn nhà cứng rắn trực tiếp rạn nứt ra, mà cột điện bằng sắt thanh niên thân thể giống như là nhất cái đạn pháo bình thường bắn đi ra ngoài.

Nhanh, vô cùng nhanh, rõ ràng so Lục Minh thi triển Long Xà Bộ còn nhanh, lập tức là đến Lục Minh phụ cận.

Một quyền oanh ra, hung mãnh Cuồng Bạo quyền kình, điên cuồng hướng Lục Minh dũng mãnh lao tới.

"Thật mạnh!"

Lục Minh trong nội tâm chấn động, cái này cột điện bằng sắt thanh niên một quyền, cho hắn một loại cực kỳ cảm giác nguy hiểm.

Không chút do dự, bộc phát toàn bộ chân khí, hướng về cột điện bằng sắt thanh niên chém ra một kiếm.

Oanh

Cột điện bằng sắt thanh niên nắm đấm trùng trùng điệp điệp oanh tại Thiên Tinh trên thân kiếm.

Này trong một sát na, Lục Minh giống như bị một tòa núi lớn đụng trúng, cỗ lực lượng này không thể chống cự, Lục Minh thân thể chấn động mãnh liệt, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Bay ra hơn mười thước, Lục Minh tài rơi xuống đất, đón lấy Lục Minh lại liên tục lui về phía sau tám bước, mỗi một bước đạp xuống, sàn nhà đều phát ra nổ vang, rạn nứt ra.

Tám bước về sau, Lục Minh mới dừng lại thân hình, một ngụm máu tươi trực tiếp phun ra.

"Hà Thiết, là Hà Thiết xuất thủ!"

"Hà Thiết thế nhưng là Thanh Đồng trên đài tám thắng liên tiếp đích thiên tài cường giả, khoảng cách Thanh Đồng bảng, cũng không xa, có hắn ra tay, Lục Minh lúc này đây xem như bại."

"Đúng vậy, Lục Minh cùng Hà Thiết, kém quá xa rồi."

Chứng kiến cột điện bằng sắt thanh niên ra tay, có nhân khiếp sợ kêu lên.

"Thanh Đồng đài tám thắng liên tiếp sao? Quả nhiên cường đại."

Lục Minh ngưng trọng nhìn xem phía trước Hà Thiết.

Huyền Nguyên Kiếm Phái đệ tử muốn leo lên Thanh Đồng bảng, nhất định phải ở trên Thanh Đồng đài, tiếp nhận khiêu chiến.

Chỉ có mười thắng liên tiếp người, tài có thể leo lên Thanh Đồng bảng.

Mà Hà Thiết chạy tới tám thắng liên tiếp, chỉ cần lại thắng liên tiếp hai lần, có thể leo lên Thanh Đồng bảng rồi.

Đương nhiên, không có dễ dàng như vậy, bởi vì càng đi về phía sau, càng khó, đụng phải nhân cũng sẽ càng mạnh.

Nhưng là tám thắng liên tiếp, thực lực cũng mạnh phi thường rồi.

"Ngươi có thể tiếp ta một quyền, không tệ, nhưng ta khuyên ngươi, vẫn là thúc thủ chịu trói đi, ngươi cùng ta, kém quá xa."

Hà Thiết thản nhiên nói.

"Ha ha, muốn đánh thì đánh, muốn ta thúc thủ chịu trói, không có khả năng!"

Lục Minh lau khóe miệng máu tươi, cười ha ha nói.

"Gian ngoan mất linh!"

Oanh

Hà Thiết xông về Lục Minh, lại một quyền oanh ra.

Một quyền này, so vừa rồi một quyền kia uy lực còn mạnh hơn.

Lục Minh đồng tử co rụt lại, không có đón đỡ, Long Xà Bộ thi triển, hướng một bên tránh đi.

"Ngươi tránh bất quá đấy."

Hà Thiết bước chân trùng trùng điệp điệp đạp mạnh, sàn nhà bạo liệt, mà hắn giống như là một cái Man Hoang giống Cự Thú, hướng về Lục Minh vọt tới.

Lại là một quyền oanh ra.

Rất nhanh vô cùng.

Một quyền này, căn bản tránh không khỏi.

Tránh không khỏi, vậy thì đón đỡ.

Lục Minh đem Chiến Long Chân Quyết vận chuyển tới cực hạn, chân khí tuôn ra, một kiếm chém ra.

Thiên Tinh kiếm, cùng Hà Thiết nắm đấm lại oanh lại với nhau.

Oanh

Lục Minh kiếm khí lập tức tựu bị đánh tan rồi, chênh lệch quá xa, căn bản không tại nhất cấp độ thượng diện.

Hà Thiết chiến lực quá mạnh mẽ, hắn tuy nhiên cũng là Vũ Sư cửu trọng tu vị, nhưng bình thường Vũ Sư cửu trọng ở trước mặt hắn đúng là cái đồ bỏ đi, một quyền có thể đánh bại.

Lấy Lục Minh hiện tại chiến lực, tại không có bộc phát huyết mạch dưới tình huống, hoàn toàn có thể cùng bình thường Vũ Sư cửu trọng cao thủ một trận chiến, nhưng là cùng Hà Thiết vừa so sánh với, tựu kém quá xa rồi.

Phanh

Lục Minh trực tiếp bị oanh hướng về sau cuồng lui, liên tục trượt ra hơn 10m, mới ngừng lại được.

Phốc! Phốc!

Lục Minh liên tục nhổ ra vài búng máu, sắc mặt trắng bệch, thân thể lảo đảo, giống như tùy thời khả năng ngã xuống.

"Cái này là Huyền Nguyên Kiếm Phái chính thức thiên tài thực lực sao? Quả nhiên cường đại ah!"

Lục Minh âm thầm cảm thán..