Chương 82 : Chấp nhất một trận chiến

Chương 82 : Chấp nhất một trận chiến

Nhân vật mới thí luyện thời điểm, hắn quét ngang mặt khác thiên tài, đoạt được Tân Nhân Vương.

Khi đó, hắn cảm thấy mặt khác thiên tài cũng không gì hơn cái này, bây giờ nghĩ lại, nhưng lại sai rồi.

Nhân vật mới bên trong đến mặt khác thiên tài, không phải quá yếu, mà là quá non nớt, còn không có có lớn lên mà thôi.

Có lẽ tiếp qua vài năm, có ít người cũng sẽ phát triển rất cường đại.

"Nắm bắt!"

Hà Thiết vung tay lên nói.

Lục Minh đã trọng thương, đã không cần hắn xuất thủ.

"Bây giờ nhìn ngươi như thế nào phản kháng?"

Còn lại hơn mười cái Chấp Pháp điện đệ tử hướng về Lục Minh đi đến, vẻ mặt dữ tợn mà nói.

Lục Minh rõ ràng đả thương bọn hắn hơn hai mươi người, bọn họ đối với Lục Minh, quả thực vừa sợ vừa hận.

"Ha ha!"

Lục Minh lấy trường kiếm chèo chống, ánh mắt nhìn quét bốn phía, cười lạnh liên tục.

"Mà đấy, cười cái gì cười, đến Chấp Pháp điện, có ngươi đẹp mắt đấy."

Nhất cái khỉ ốm bộ dáng thanh niên dữ tợn mà cười cười, nhất trảo hướng về Lục Minh đầu chộp tới.

Hắn muốn đem Lục Minh đầu theo như đến dưới mặt đất đi, hảo hảo nhục nhã hắn.

Nhưng

XÍU...UU!!

Một đạo kiếm quang nhấp nhoáng, vài đạo huyết thủy kích / bắn, huyết thủy trong còn có năm ngón tay.

Khỉ ốm sững sờ nhìn xem mình trụi lủi bàn tay, sau đó phát ra một tiếng tê tâm liệt phế kêu thảm thiết.

"Ah ah, ngón tay của ta ah, Lục Minh, ta muốn ngươi chết!"

Vừa rồi, một kiếm kia đương nhiên là Lục Minh chém đấy.

"Lên, đồng loạt ra tay."

Những người khác rống to.

Tổng cộng mười người, cũng kể cả nhất cái Vũ Sư cửu trọng cao thủ.

Từng đạo công kích, hướng về Lục Minh công tới.

Lục Minh miễn cưỡng nhắc tới chân khí, vung kiếm ngăn cản.

Đ-A-N-G...G! Đ-A-N-G...G!

Liên tục mấy chiêu, Lục Minh thân thể không ngừng lui về phía sau, cờ-rắc, trên người trúng một kiếm, lập tức máu tươi chảy ròng.

"Lục Minh, gục xuống cho ta, thúc thủ chịu trói!"

Nhất cái Chấp Pháp điện thanh niên rống to.

"Nằm mơ!"

Đáp lại bọn hắn đấy, chỉ có đơn giản hai chữ.

"Vậy thì đánh tới ngươi gục xuống."

XIU....XÍU... XÍU...UU!. . .

Từng đạo công kích, không ngừng hướng Lục Minh dũng mãnh lao tới.

Những...này Chấp Pháp điện đệ tử, đều là cao thủ.

Mà Lục Minh lúc này bị thương rất nặng, căn bản khó có thể ngăn cản, mấy chiêu về sau, trên người lại nhiều ra mấy đạo vết thương, máu tươi chảy ròng.

Lục Minh toàn thân đều bị máu tươi nhuộm hồng cả, bước chân phù phiếm, tựa hồ tùy thời khả năng ngã xuống.

Nhưng, hắn y nguyên đứng vững, dáng người cao ngất, ánh mắt y nguyên kiên định, chấp nhất.

Giờ phút này, hiện trường hoàn toàn yên tĩnh, không khí giống như tại thời khắc này đọng lại.

Không có có người nói chuyện, đều sững sờ nhìn xem này một đạo thân ảnh.

"Lục Minh sư huynh!"

Những Chu Tước đó viện mới nhập môn đệ tử, nguyên một đám hai đấm nắm chặt, con mắt đỏ bừng.

Trong con mắt của bọn họ, tràn ngập vẻ áy náy.

Vì bọn hắn mới vừa rồi không có đứng ra nói chuyện mà áy náy.

Bọn họ cũng đều biết, Lục Minh sở dĩ tới đây, hủy đi Tinh Nguyệt lâu, mục đích là vì cho Bàng Thạch báo thù.

Vì bằng hữu, vì huynh đệ, có thể làm được một bước này đấy, đây mới thực sự là nam tử hán, thực đại trượng phu.

Cùng Lục Minh vừa so sánh với, bọn họ cảm thấy mình quá kém.

"Các ngươi dừng tay, các ngươi dừng tay!"

Cái kia gầy gò thiếu niên rống to, bỗng nhiên xông tới.

BA

Cái kia áo bào đỏ thanh niên bỗng nhiên lao ra, đem gầy gò thiếu niên một cái tát phiến bay, vênh váo tự đắc nói: "Cút sang một bên, chờ một chút có ngươi đẹp mắt đấy."

Đón lấy, lại nhìn về phía Lục Minh, cười ha ha: "Lục Minh, ngươi không phải mới vừa rất hung hăng càn quấy sao? Như thế nào? Hiện tại không được, không còn khí lực rồi, đến đánh ta à, ha ha!"

Phanh

Áo bào đỏ thanh niên vừa dứt lời, hắn trên mặt tựu trùng trùng điệp điệp đã trúng một cái tát.

Một tát này, vang dội vô cùng, cũng tàn nhẫn vô cùng.

Áo bào đỏ thanh niên thân thể liên tục vòng vo nhiều cái vòng, mới ngừng lại được, một bên mặt đều thiếu chút nữa bị đánh nát rồi, hàm răng huyết thủy cuồng phun.

Hắn trực tiếp bị đánh cho hồ đồ, trong lúc nhất thời liền kêu thảm thiết đều đã quên.

Sững sờ nhìn xem đánh người của hắn.

Nhất nữ tử, nhất cái cực kỳ xinh đẹp khêu gợi nữ tử, vóc người đẹp đến bạo.

Chỉ là, giờ phút này sắc mặt của nàng, nhưng lại lạnh như băng vô cùng.

"Mục. . . Mục Lan!"

Áo bào đỏ thanh niên trong đầu lòe ra một cái tên.

Mục Lan, rốt cục đuổi tới, không ai có thể thấy rõ nàng là như thế nào đuổi tới đấy.

"Ngươi đã mình cầu đánh, ta nhất định sẽ thành toàn ngươi đấy!"

Mục Lan âm thanh lạnh như băng phát ra, sau đó lại là vung tay lên.

BA

Lại là một cái tát, một tát này, trực tiếp phiến tại áo bào đỏ thanh niên mặt khác một bên trên mặt.

Như trước là huyết thủy cuồng phun, bởi vì hàm răng đã phun đã xong.

Áo bào đỏ thanh niên không có bay ra ngoài, hắn bị một cổ lực lượng dẫn dắt, tại nguyên chỗ vòng vo mười cái vòng, mới dừng lại ra, có thể thấy được một tát này lực lượng có đa trọng.

Dừng lại ra, hắn lại thấy được Mục Lan này một trương lạnh như băng mặt.

Trong lòng của hắn run lên, thiếu chút nữa dọa đái, hét lớn: "Phù (không) cười (muốn) ah."

Miệng đầy hở, liền lời nói không rõ ràng rồi.

"Cút sang một bên!"

Phanh

Mục Lan một cước đá ra, đem áo bào đỏ thanh niên đạp bay hơn mười thước, kêu thảm một tiếng, ngất đi.

Cách đó không xa, một mực phi thường bình tĩnh Diêu Thiên Vũ không bình tĩnh rồi, mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn xem Mục Lan.

Người của Chấp Pháp Điện cũng không dám động thủ, ngưng trọng nhìn xem Mục Lan.

Mục Lan xem đều không có xem những người khác, thẳng đi đến Lục Minh bên người, lộ ra ân cần thần sắc, nói: "Ngươi không sao chớ!"

"Không có việc gì, còn chưa chết, lúc này đây, lại thiếu người ngươi một cái nhân tình."

Lục Minh mỉm cười.

"Ngươi cũng cười ra tiếng, mau đưa viên đan dược kia ăn vào."

Mục Lan xuất ra nhất khỏa đan dược, đưa cho Lục Minh.

Lục Minh cũng không có khách khí, tiếp nhận một ngụm nuốt vào.

Đan dược cửa vào tức hóa, sau đó hóa thành một cổ năng lượng, thẩm thấu Lục Minh toàn thân.

Miệng vết thương của hắn, rất nhanh tựu đã ngừng lại, không có ở đổ máu.

Thật mạnh dược hiệu, này khỏa chữa thương đan dược, phẩm cấp khẳng định không thấp.

Lúc này, Mục Lan tài đưa ánh mắt quăng hướng Diêu Thiên Vũ, lạnh lùng nói: "Các ngươi rất tốt, dám đối với ta Chu Tước viện đệ tử động thủ!"

"Mục Lan Trường Lão!"

Diêu Thiên Vũ sắc mặt khó coi, liền ôm quyền, nói: "Mục Lan Trường Lão, chúng ta là tại theo lẽ công bằng chấp pháp, Lục Minh ỷ vào tu vị cao cường, vô cớ đả thương Tinh Nguyệt lâu hơn mười nhân, hơn nữa còn mạnh hơn hủy đi Tinh Nguyệt lâu, như thế mục không cửa quy, tùy ý làm bậy chi đồ, chúng ta Chấp Pháp điện đương nhiên muốn nghiêm trị."

"Có thể Lục Minh phát rồ, không chỉ chống lại lệnh bắt, cũng đả thương Chấp Pháp điện nhiều người như vậy, người như vậy, bất luận như thế nào? Đều muốn nghiêm trị không tha, Mục Lan Trường Lão, ngươi thân là Chu Tước viện thủ tịch trường lão, ta hi vọng ngươi không làm bao che hắn."

"Nói bậy!"

Cái kia gầy gò thiếu niên mặt bị áo bào đỏ thanh niên một cái tát đánh chính là cao cao sưng lên, lúc này dứt khoát đi ra, nói: "Rõ ràng là Tinh Nguyệt lâu ép mua chúng ta Chu Tước viện mới nhập môn đệ tử tài liệu, cũng tùy ý ra thủ đả nhân, Lục Minh sư huynh đây là vì chúng ta bênh vực kẻ yếu, lấy lại công đạo, ở đâu trái với môn quy rồi."

"Đúng vậy, Lục Minh sư huynh là vì chúng ta lấy lại công đạo!"

Lại có mấy cái Chu Tước viện mới đệ tử đi ra.

Có Mục Lan đến đây, bọn họ dũng khí nhất hình dáng, cũng nhịn không được nữa, đem tình hình thực tế nói ra.

"Hồ ngôn loạn ngữ!"

Diêu Thiên Vũ trầm giọng nói: "Tinh Nguyệt lâu làm sao có thể làm ra làm tình? Nếu nếu như mà có, Chấp Pháp điện đã sớm trừng phạt bọn hắn rồi, hơn nữa các ngươi nói chỉ là ép mua các ngươi Chu Tước viện nhất cái viện, càng là buồn cười, Tinh Nguyệt lâu cùng các ngươi Chu Tước viện có cừu oán sao?"

"Ta xem rõ ràng là mấy người các ngươi cùng Lục Minh thông đồng một mạch, muốn hãm hại Tinh Nguyệt lâu.".