Chương 83 : Không có tư cách

Chương 83 : Không có tư cách

"Không, không, không phải, chúng ta nói đều là lời nói thật."

Chu Tước viện mấy người đệ tử vội vàng giải thích nói.

"Tốt rồi!"

Mục Lan vung tay lên, sau đó nhìn về phía Diêu Thiên Vũ, gằn từng chữ: "Hiện tại, ta tinh tường nói cho ngươi biết, ta mặc kệ Lục Minh đánh ai, hủy đi ai phòng ở, những...này ta đều mặc kệ, ta nói Lục Minh không có tội, hắn tựu không có tội."

Ta nói hắn không có tội, hắn tựu không có tội!

Thật mạnh thế, thật bá đạo, cái này là Mục Lan, bắt đầu cường thế, hoàn toàn không giảng đạo lý.

Ngươi

Lập tức, Diêu Thiên Vũ khuôn mặt nghẹn màu đỏ bừng, thiếu chút nữa nghẹn ra nội thương.

Mục Lan này hoàn toàn không theo như lẽ thường ra bài ah, hết lần này tới lần khác hắn lại không làm gì được Mục Lan.

"Mục Lan Trường Lão, ngươi tuy nhiên thân là Chu Tước viện Trường Lão, lại là viêm viện trưởng ngoại tôn nữ, nhưng là ngươi cũng không thể ỷ thế hiếp người a? Tại đây, có thể có nhiều đệ tử như vậy nhìn xem."

Nhẫn nhịn cả buổi, Diêu Thiên Vũ tài nghẹn ra một câu như vậy lời nói.

"Ta chính là ỷ thế hiếp người, làm sao vậy?"

Mục Lan nhàn nhạt trả lời.

Những lời này, khí Diêu Thiên Vũ toàn thân phát run.

"Tốt, tốt, đã như vầy, chuyện này ta đến bẩm báo Chấp Pháp điện Trường Lão đấy, chúng ta đi!"

Mục Lan đã đến, cường thế vô cùng, Diêu Thiên Vũ biết rõ hôm nay muốn bắt hạ Lục Minh, là không thể nào, buông một câu ngoan thoại, muốn quay người rời khỏi.

"Ai nói cho các ngươi đi rồi hả?"

Mục Lan thanh âm lạnh lùng vang lên.

Diêu Thiên Vũ thân hình dừng lại, nhìn về phía Mục Lan, cắn răng nói: "Mục Lan Trường Lão, còn có cái gì phân phó?"

"Các ngươi đem nhân đả thương, tựu muốn như vậy vừa đi chi, cũng quá tiện nghi đi à nha? Lưu lại tiền thuốc men a? Ta xem như vậy thương thế, tối thiểu cũng muốn cái nhất hai triệu lượng bạc tài đầy đủ khỏi hẳn a."

Mục Lan ánh mắt tại Lục Minh trên người quay trở ra, rì rì mà nói.

"Tiền thuốc men? Nhất hai triệu lượng?"

Bốn phía, người vây xem đều ngây ngẩn cả người, có ít người dùng sức móc móc lỗ tai, cũng lấy vì mình nghe lầm.

Mà ngay cả Lục Minh đều có chút ngẩn người.

Mục Lan hoàn toàn là chặt đẹp ah.

Quả nhiên, Diêu Thiên Vũ cũng nhịn không được nữa, điên cuồng hét lên bắt đầu: "Tiền thuốc men? Mục Lan, ngươi không nên quá phận rồi, Lục Minh đánh làm chúng ta bị tổn thất nhiều người như vậy? Ta đều không có tìm hắn muốn tiền thuốc men, ngươi rõ ràng còn tìm ta muốn tiền thuốc men, không có khả năng, ta cho ngươi biết, không có khả năng!"

"Đả thương người của các ngươi? Đó là bọn hắn đáng đời, ta cho ngươi biết, hôm nay các ngươi nếu không để cho tiền thuốc men lời mà nói... cũng có thể, ta không ngại đem xương cốt của các ngươi một sợi gõ đoạn."

Mục Lan lạnh lùng nói.

Quá mạnh mẽ thế, thật là bá đạo, nhất chút mặt mũi cũng không để cho Diêu Thiên Vũ, không, không phải không nể tình, mà là hoàn toàn không có đem hắn để vào mắt.

Diêu Thiên Vũ sắc mặt khó coi phải chết.

Hắn tuy nhiên là Thanh Đồng trên bảng đích thiên tài, nhưng lại thiên tài, cũng chỉ là nhất cái Thanh Đồng cấp đệ tử mà thôi, nếu cùng Mục Lan động thủ, tuyệt đối cũng bị một cái tát chụp chết.

Hắn sắc mặt lúc trắng lúc xanh, nếu hôm nay chịu thua, cùng tiền thuốc men, vậy thì thật là thể diện mất hết.

"Ha ha, Mục Lan chất nữ, theo ta thấy, chuyện này cứ như vậy dừng tay a."

Đúng lúc này, một đạo khoan hậu thanh âm truyền đến, trên bầu trời, một đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống.

Đây là nhất cái hơn sáu mươi tuổi lão giả, mặc màu bạc trường bào, mang trên mặt hòa ái dáng tươi cười.

Đây là nhất cái áo bào màu bạc Trường Lão.

Chứng kiến lão giả này, Diêu Thiên Vũ đại hỉ, kêu lên: "Minh Trưởng lão, ngươi nhất định phải làm đệ tử làm chủ, Mục Lan Trường Lão nàng hơi quá đáng."

Cái này áo bào màu bạc Trường Lão, là thuộc về Thanh Long Viện đấy.

Mục Lan sắc mặt cũng chìm xuống ra, nói: "Hiểu lão đầu, ta khuyên ngươi không làm xen vào việc của người khác."

Bốn phía người vây xem lại là một hồi nghẹn họng nhìn trân trối, Mục Lan cũng quá ngưu / ép a, gọi là nhất cái áo bào màu bạc Trường Lão vì lão đầu?

Nhưng Minh Trưởng lão một điểm sinh khí dấu hiệu cũng không có, y nguyên cười híp mắt nói: "Chuyện này, tiền căn hậu quả ta cũng đã nghe nói, ta xem chuyện này tồn tại rất lớn hiểu lầm, theo ta phỏng đoán, sai tất cả Tinh Nguyệt lâu."

"Tinh Nguyệt lâu ép mua đệ tử tài liệu, Lục Minh bênh vực kẻ yếu, đả thương Tinh Nguyệt lâu đệ tử, Diêu Thiên Vũ bọn hắn thân là người của Chấp Pháp Điện, chứng kiến Lục Minh đả thương nhân, tự nhiên muốn hỏi đến, sở hữu tất cả tài đưa tới một hồi tranh đấu, này hoàn toàn là hiểu lầm, đã hai phe đều có nhân bị thương, chuyện này, ta xem cứ định như vậy đi."

Lục Minh trong nội tâm rùng mình, đây là vứt bỏ bảo vệ đẹp trai, này Minh Trưởng lão thoạt nhìn hòa ái, kì thực cáo già, một câu, đem trách nhiệm toàn bộ đổ lên Tinh Nguyệt lâu trên người.

Bởi như vậy, Diêu Thiên Vũ tự nhiên không cần cùng tiền thuốc men, mà Diêu Thiên Vũ bọn hắn đến Chấp Pháp điện Trường Lão chỗ đó cũng không thể nói gì hơn.

Diêu Thiên Vũ sắc mặt âm trầm mà bắt đầu... không nói gì.

Chuyện này, nếu là thật tra mà bắt đầu... Tinh Nguyệt lâu ép mua Chu Tước viện mới nhập môn đệ tử tài liệu sự tình, nhất định là giấu diếm không được đấy, cho nên, có thể đẩy tại Tinh Nguyệt lâu trên người, cũng tốt.

Mục Lan ánh mắt có chút lóe lên.

Cái này Minh Trưởng lão, thế nhưng là áo bào màu bạc Trường Lão, nếu như một lòng muốn bảo vệ Diêu Thiên Vũ, nàng cũng không thể tránh được.

"Ah? Nếu là Tinh Nguyệt lâu sai, này nhất định muốn trùng trùng điệp điệp trừng phạt, bằng không thì bốn viện đệ tử, cũng sẽ không chịu phục."

Mục Lan ánh mắt lóe lên, sau đó khẽ mĩm cười nói.

"Cái này hiển nhiên, Tinh Nguyệt lâu, ổn thỏa nghiêm trị, hơn nữa sở hữu tất cả tài liệu, cũng ổn thỏa toàn bộ trả."

Minh Trưởng lão mỉm cười, sau đó đối với Diêu Thiên Vũ nói: "Thiên Vũ, cũng không mang theo Chấp Pháp điện đệ tử trở về chữa thương."

Vâng

Diêu Thiên Vũ liền ôm quyền, phân phó những cái...kia không có bị thương đệ tử nâng dậy những cái...kia bị thương đệ tử, trở về chữa thương.

"Lục Minh!"

Sau đó, Diêu Thiên Vũ nhìn Lục Minh liếc, ánh mắt vô cùng lạnh như băng, tùy sau xoay người rời đi.

"Diêu Thiên Vũ!"

Lục Minh đột nhiên kêu một tiếng.

Diêu Thiên Vũ thân hình dừng lại, xoay người lại, lạnh lùng nhìn xem Lục Minh.

Lục Minh ánh mắt sáng ngời, chằm chằm vào Diêu Thiên Vũ, nói: "Diêu Thiên Vũ, ngươi gọi là một ít lâu la đến vây công ta, tính toán cái gì bổn sự? Có bản lĩnh, ngươi đánh với ta một trận, ta hiện tại đúng là khiêu chiến ngươi, ngươi, có dám hay không ứng chiến?"

Lời vừa nói ra, toàn trường đột nhiên lâm vào yên tĩnh chính giữa.

Lục Minh rõ ràng khiêu chiến Diêu Thiên Vũ? Làm sao có thể? hắn há lại Diêu Thiên Vũ đối thủ?

"Ngươi, muốn khiêu chiến ta?"

Diêu Thiên Vũ phản hỏi một câu.

"Không sai!" Lục Minh chém đinh chặt sắt đáp lại.

Diêu Thiên Vũ khóe miệng lộ ra một tia trào phúng dáng tươi cười, khinh thường nói: "Lục Minh, ta vì Thanh Đồng trên bảng đệ tử, ngươi, có tư cách gì khiêu chiến ta?"

"Vẫn là chờ ngươi trở thành Thanh Đồng trên bảng đệ tử, lại tới khiêu chiến ta đi, hiện tại, ngươi không có tư cách."

Diêu Thiên Vũ trong mắt, lộ vẻ một bức cao cao tại thượng cùng với vẻ khinh thường.

Nói xong, quay người rời đi.

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ.

"Khinh thường tiếp nhận khiêu chiến của ta sao?"

Lục Minh hai đấm không khỏi nắm chặt cùng một chỗ.

"Lục Minh, không cần suy nghĩ nhiều, đây là Huyền Nguyên Kiếm Phái quy củ, muốn muốn khiêu chiến Thanh Đồng trên bảng đệ tử, phải cũng muốn leo lên Thanh Đồng bảng, tài có tư cách, nếu không, là không có khiêu chiến quyền lực đấy."

Mục Lan thấy thế, cùng Lục Minh giải thích.

"Thì ra là thế!"

Lục Minh nói nhỏ.

Nhưng Diêu Thiên Vũ vừa rồi bộ kia cao cao tại thượng cùng với khinh thường ánh mắt, tại Lục Minh trong đầu lái đi không được.

"Thanh Đồng bảng sao? Ta rất nhanh tựu sẽ đạt tới đấy, Diêu Thiên Vũ, ngươi chờ đó cho ta."

Lục Minh hai đấm nắm chặt, ánh mắt kiên định vô cùng.

"Lục Minh, ngươi không có sao chứ?"

"Lục Minh, ngươi ra thế nào rồi?"

Lúc này, Phượng Vũ cùng Hoa Trì tài không kịp thở đuổi tới..