Chương 84 : Chữa thương

Chương 84 : Chữa thương

"Ta không sao!"

Lục Minh cười cười.

Nhưng hai người vẫn là vẻ mặt khiếp sợ nhìn xem Lục Minh.

Bởi vì Lục Minh trên người hoàn toàn bị huyết thủy ướt đẫm, thoạt nhìn hoàn toàn như một huyết nhân.

Đặc biệt là Hoa Trì, trong mắt ngoại trừ khiếp sợ, còn có vẻ phức tạp, ánh mắt ở trong chỗ sâu, càng có cảm động cùng khâm phục.

"Đúng rồi, Bàng Thạch ra thế nào rồi?"

Lục Minh có chút lo lắng hỏi.

"Hắn không có việc gì, đan sư đã cho hắn tiếp tốt rồi xương cốt, uy  rơi xuống chữa thương đan dược, có lẽ không có gì trở ngại."

Hoa Trì nói.

"Vậy là tốt rồi!"

Lục Minh mỉm cười, bỗng nhiên, hắn thân thể nhoáng một cái, sắc mặt biến thành tái nhợt.

"Lục Minh, ngươi làm sao vậy?"

Mục Lan, Phượng Vũ cùng Hoa Trì đều kinh hãi.

Lục Minh cười khổ một tiếng, nói: "Xem ra là muốn ngay tại chỗ chữa thương."

Lúc này, Lục Minh khoanh chân mà ngồi, vận chuyển Chiến Long Chân Quyết, bắt đầu chữa thương.

"Đáng giận!"

Hoa Trì gầm nhẹ.

Lục Minh rõ ràng liền trở về chữa thương đều làm không được, có thể thấy được thương thế có đa trọng.

Lập tức, Hoa Trì, Phượng Vũ, Mục Lan, đều đứng tại Lục Minh phụ cận, vì hắn hộ pháp.

Bốn phía người vây xem quan sát một hồi, cũng nhao nhao rời đi.

Mà về một trận chiến này tin tức, lấy gió lốc tốc độ, truyền khắp toàn bộ Huyền Nguyên Kiếm Phái.

Nghe được cái tin tức này về sau, phản ứng tất cả không giống nhau.

Có nhân xì mũi coi thường, cho rằng Lục Minh là thứ mãng phu, làm việc xúc động, bất kể hậu quả, biết rõ không địch lại, cũng muốn một trận chiến, đúng là không khôn ngoan.

Nhưng có nhân đối với Lục Minh lại tán thưởng không thôi, cho rằng Lục Minh có tình có nghĩa, võ đạo chi lộ kiên định, có chưa từng có từ trước đến nay, dũng mãnh tinh tiến chi ý.

Võ đạo chi lộ, vốn hẳn nên muốn không sợ hãi, nên ra tay là tựu ra tay, như là đụng phải sự tình gì, đều muốn cố đông cố tây, thậm chí sợ đầu sợ đuôi, nén giận, này cũng luyện cái gì võ, tu cái gì nói.

Dù sao các loại thuyết pháp đều có.

Đương nhiên này một ít, Lục Minh là không biết đấy, hắn đang tại toàn lực chữa thương.

Này nhất chữa thương, trực tiếp đã trôi qua rồi sáu giờ.

Đem làm Lục Minh mở ra hai mắt thời điểm, đã là chạng vạng tối rồi.

"Lục Minh, ngươi khá hơn chút nào không?"

Mục Lan cái thứ nhất phát hiện Lục Minh tỉnh lại, vội vàng hỏi.

"Tốt hơn nhiều!"

Lục Minh mỉm cười nói.

Trải qua sáu canh giờ chữa thương, thương thế cơ vốn đã vững chắc xuống, chỉ cần kiên trì một thời gian ngắn, là được khỏi hẳn rồi.

Phượng Vũ cùng Hoa Trì cũng gấp bề bộn đi vào Lục Minh bên người.

Lục Minh trong nội tâm ấm áp, hắn biết rõ, tại hắn chữa thương thời điểm, mấy người một mực thủ ở bên cạnh hắn.

Bất quá, có nhất cái gầy gò thiếu niên, cũng một cái không có rời khỏi, tại cách đó không xa nhìn xem.

"Chúng ta trở về đi!"

Lục Minh nói.

Sau đó đến đi đến gầy gò thiếu niên bên người, hỏi: "Ngươi tên là gì?"

"Lục. . . Lục sư huynh, ta gọi là Lý Nghị."

Gầy gò thiếu niên kích động nói.

"Lý Nghị! Lần này cám ơn ngươi."

Lục Minh cười cười.

"Không, không, Lục Minh sư huynh, là có lẽ ta cám ơn ngươi mới đúng."

Lý Nghị vội vàng nói.

"Đi thôi, cùng một chỗ hồi trở lại Chu Tước viện!"

Lục Minh mỉm cười.

Mấy người cùng một chỗ, hướng về Chu Tước viện mà đi.

Không có bao lâu, Lục Minh bọn người đã về tới ký túc xá.

Lục Minh sau khi trở về, cũng không trở về phòng, mà là đi vào Bàng Thạch gian phòng.

Bàng Thạch, nằm ở trên giường, toàn thân quấn đầy băng bó, trên đùi cùng trên cánh tay, cũng đánh tốt rồi thạch cao.

Lúc này, Bàng Thạch đã tỉnh, chứng kiến Lục Minh tiến đến, giãy dụa muốn muốn đứng lên, kêu lên: "Lục Minh sư huynh, ngươi không có sao chứ!"

"Không nên cử động, hảo hảo nằm nghỉ ngơi!"

Lục Minh vội vàng ngăn cản Bàng Thạch lộn xộn, cười nói: "Yên tâm, ta không sao!"

"Lục Minh sư huynh, thực xin lỗi, đều là ta hại ngươi thụ nặng như vậy tổn thương."

Bàng Thạch mắt hổ rưng rưng nói.

Hiển nhiên, Lục Minh trận chiến ấy, hắn cũng nghe nói.

Dù sao đi qua hơn sáu giờ.

"Hẳn là ta nói xin lỗi mới đúng, Diêu Thiên Vũ mục tiêu của bọn hắn là ta, lại khiên làm liên luỵ ngươi."

Lục Minh nói.

"Không, không, không liên quan Lục Minh sư huynh sự tình, đều tại ta thực lực quá yếu, bằng không thì cũng sẽ không liên lụy Lục sư huynh ngươi."

Bàng Thạch nói, trong ánh mắt, tràn ngập tự trách, còn có kiên định.

"Tốt rồi, đại Thạch Đầu, không cần nhiều muốn, nghỉ ngơi thật tốt a."

Lục Minh mỉm cười, vỗ vỗ Bàng Thạch, sau đó đi ra Bàng Thạch gian phòng.

Trở lại gian phòng của mình về sau, Lục Minh liền tiến nhập Chí Tôn Thần Điện.

"Xích lân xà giáp, đều bị hư hao cái dạng này rồi."

Đem quần áo toàn bộ thoát khỏi, nhìn xem trong tay rách rưới xích lân xà giáp, Lục Minh cười khổ.

Lúc này đây, nếu là không có xích lân xà giáp hành động nhất trọng phòng hộ, hắn bị thương chỉ sợ quá nặng.

Thay đổi nhất bộ quần áo, Lục Minh đi ra ngoài múc nước đem thân thể súc sạch sẽ, sau đó lại nhớ tới Chí Tôn Thần Điện, tiếp tục vận công chữa thương.

Thời gian nhoáng một cái, rất nhanh đã trôi qua rồi bảy ngày.

Bảy ngày sau, Lục Minh tại trong sân đánh nhất bộ quyền pháp, vận bỗng nhúc nhích gân cốt.

"Trải qua bảy ngày, thương thế đã khỏi hẳn rồi."

Lục Minh cảm thụ thoáng một phát, trong nội tâm thầm nghĩ, trong mắt hiện lên vẻ vui mừng.

Hắn phát hiện, Chiến Long Chân Quyết tu luyện ra chân khí, không chỉ hùng hậu cô đọng, hơn nữa chữa thương công hiệu cũng rất tốt.

Như vậy thương thế, nếu người bình thường, tối thiểu muốn một tháng tài có thể khỏi hẳn, mà hắn, chỉ dùng bảy ngày.

Thần Cấp công pháp, quả nhiên diệu dụng vô cùng.

Két

Lúc này, Viện Tử cửa bị đẩy ra, Phượng Vũ đi đến.

"Lục Minh, ngươi thương thế khôi phục ra thế nào rồi? Ta cho ngươi dẫn theo chút ít rượu thuốc tới, muốn hay không nếm thử."

Phượng Vũ mỉm cười, lộ ra nụ cười sáng lạn.

"Ta đã khỏi hẳn rồi."

Lục Minh cười nói.

À

Phượng Vũ nụ cười trên mặt cứng lại rồi, một bức nhìn xem quái vật đồng dạng ánh mắt nhìn xem Lục Minh, nói: "Lúc này mới bảy ngày, ngươi đã khỏi hẳn rồi hả?"

"Đúng vậy, có cái gì kỳ quái được sao ? ngươi không biết ta là thiên tài sao?"

Lục Minh vung bàn tay lên, bàn tay cắt qua không khí, phát ra kịch liệt tiếng rít, sau đó vẻ mặt rắm thí nhìn xem Phượng Vũ nói.

"Thiên tài? Thiên tài cũng sẽ bị người đánh thành như vậy?"

Phượng Vũ bĩu môi khinh thường, bất quá ánh mắt ở trong chỗ sâu, vẫn là lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bảy ngày liền khỏi hẳn, thật đúng là quái vật ah.

"Đúng rồi, Phượng Vũ, ngươi có thể cùng ta nói một chút Thanh Đồng bảng sao? Thanh Đồng trên bảng đích thiên tài, mạnh như thế nào?"

Lục Minh hỏi.

"Thanh Đồng bảng sao? Rất mạnh!"

Nói ra Thanh Đồng bảng, Phượng Vũ mặt chủng loại ngưng trọng lên, nói: "Ngươi cũng biết, Thanh Đồng bảng, nhất định phải tại Thanh Đồng trên đài thắng liên tiếp mười trận, tài có thể leo lên Thanh Đồng bảng, muốn thắng liên tiếp mười trận, có thể không dễ dàng, càng là sau này, độ khó càng lớn."

"Ví dụ như ngươi thắng liên tiếp tám trận về sau, thứ chín trận, ngươi muốn đối mặt đồng dạng thắng liên tiếp tám trận đối thủ, thắng liên tiếp chín trận về sau, ngươi muốn đối mặt đồng dạng thắng liên tiếp chín trận đối thủ, cho nên, muốn thắng liên tiếp mười trận, thật sự rất khó."

"Cho nên, Thanh Đồng trên bảng đích thiên tài, chiến lực đều cực kỳ cường đại, một chiêu đánh bại đồng cấp Võ Giả, như ăn cơm uống nước bình thường đơn giản, ta nghe nói, đại bộ phận Thanh Đồng trên bảng đích thiên tài, đều tu luyện thành công ít nhất một môn Huyền cấp hạ phẩm vũ kỹ."

"Cho dù không có tu luyện thành công Huyền cấp vũ kỹ, cũng sẽ nắm giữ một môn cái gì bí thuật, thậm chí có nhân tu luyện Luyện Thể chi đạo."

Phượng Vũ kỹ càng vì Lục Minh giải thích..