Chương 86 : Lĩnh Nam Hỏa Vực

Chương 86 : Lĩnh Nam Hỏa Vực

Đến một bước này, Lục Minh tu luyện trụ cột thương bí quyết, tiến bộ thần tốc.

Hắn nhất thương đâm ra, vững vàng như núi, thậm chí có thể đâm trúng một cái trên không trung bay con ruồi.

Thứ ba cái bảy ngày thời điểm, Lục Minh thậm chí tại mũi thương hạ trói lại một khối trăm cân trọng hòn đá.

Bưng trăm cân trọng hòn đá, Lục Minh tại thác nước trong luyện đầu thương.

Cứ như vậy, trước sau tổng cộng đi qua một tháng.

Trải qua một tháng khổ luyện, Lục Minh rốt cục đem trụ cột thương bí quyết tu luyện đến vô cùng tinh thâm cảnh giới.

Tay cầm trường thương, bất động như núi.

Mà trải qua như vậy một tháng thúc ép thức khổ tu, đồng thời hai mươi phần yêu thú máu huyết cũng toàn bộ luyện hóa, Lục Minh tu vị tiến bộ thần tốc.

Đã đạt đến Vũ Sư thất trọng đỉnh phong, khoảng cách Vũ Sư bát trọng, cũng không xa.

Bởi vì hai mươi phần máu huyết là phân làm một tháng thôn phệ luyện hóa đấy, Lục Minh tu vị không có chút nào phù phiếm, y nguyên phi thường vững chắc.

"Hiện tại  có thể bắt đầu tu luyện Cương Hỏa Thương Quyết rồi."

Lục Minh tiến vào đến Chí Tôn Thần Điện, xuất ra « Cương Hỏa Thương Quyết » bắt đầu xem xét cẩn thận lên.

Cương Hỏa Thương Quyết, thuộc về Hỏa thuộc tính thương bí quyết, tổng cộng chia làm sáu chiêu.

"Cương Hỏa Thương Quyết chi Hỏa Vũ, Toái Giáp, Lãm Nguyệt, Truy Điện, Sơn Băng, Bạo Diệt!"

Sáu chiêu, ngoại trừ Bạo Diệt một chiêu này, mặt khác năm chiêu không có sự phân chia mạnh yếu, chỉ là trường thương bất đồng cách dùng, chỉ có hỏa hầu sự phân chia mạnh yếu, lĩnh ngộ trình độ sự phân chia mạnh yếu.

Tinh tế quan sát về sau, Lục Minh bắt đầu tu luyện.

Cầu thang cuối cùng, này tòa như ẩn như hiện cung điện không ngừng có tiếng tụng kinh truyền đến, lại để cho Lục Minh ý nghĩ vô cùng rõ ràng, lĩnh ngộ nhấc vũ kỹ, thật nhanh nhanh chóng.

Xì xì. . .

Ông ông. . .

Trường thương đâm thủng không khí chính là thanh âm, cùng với dài khẩu súng chấn động thanh âm, vang vọng Chí Tôn Thần Điện.

Như vậy nhất tu luyện, đúng là nửa tháng thời gian.

Giữa rừng núi.

Lục Minh thân ảnh tung hoành, một cây hỏa văn thương trong tay hắn bay múa, tựa như nhất đầu hỏa diễm Giao Long tại lăn mình:quay cuồng.

Thử

Lục Minh đột nhiên nhất thương đâm ra.

"Cương Hỏa Thương Quyết —— Toái Giáp!"

Trường thương đâm rách không khí, rất nhanh tuyệt luân, như một đạo thiểm điện bình thường đâm về một khối hơn hai mét cao đích cự thạch.

Tại mũi thương, có một cỗ xoay tròn *cắt chi lực sinh ra.

Phanh

Này khối cự thạch, như đậu hủ giống như, trực tiếp bị hỏa văn thương xuyên thủng.

"Cương Hỏa Thương Quyết —— Sơn Băng!"

Đột nhiên, hỏa văn thương chấn động, thân thương bắn ra, một cỗ chấn động chi lực sinh ra.

Oanh

Này khối cự thạch trực tiếp từ trung gian nổ tung, toái Thạch Phi bắn.

"Cương Hỏa Thương Quyết, rốt cục đạt tới cái thứ nhất cấp độ, sơ dòm con đường."

Lục Minh trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng.

Không hổ là Huyền cấp hạ phẩm vũ kỹ, uy lực cường đại đến cực điểm, chỉ là tu luyện thành cái thứ nhất cấp độ mà thôi, Lục Minh cảm giác uy lực đã đã vượt qua Lưu Quang Kiếm pháp rồi.

Dù sao Lưu Quang Kiếm pháp một mực dừng lại tại cái thứ năm cấp độ, khó có thể đột phá.

Mà Cương Hỏa Thương Quyết cái thứ nhất cấp độ, tựu tương đương với Lưu Quang Kiếm pháp thứ sáu cấp độ.

Bình thường mà nói, Huyền cấp vũ kỹ, không có Đại Vũ Sư tu vị, là rất khó tu luyện thành công đấy.

Như Châu lão tổ Châu Binh, tu luyện vài thập niên, mới miễn cưỡng luyện thành cái thứ nhất cấp độ.

Mà Lục Minh, ngắn ngủn nửa tháng, tựu tu luyện thành cái thứ nhất cấp độ.

Cái đó và cái loại này tiếng tụng kinh tác dụng là phân không khai mở đấy.

Đương nhiên, nếu như không có Lục Minh trước một tháng khổ tu trụ cột thương bí quyết, cũng không có khả năng nhanh như vậy tu luyện thành Cương Hỏa Thương Quyết.

Đón lấy, tiếp tục tu luyện.

Bảy ngày sau, Lục Minh khoanh chân ngồi trên một khối trên tảng đá, nhíu mày suy tư.

"Thủy chung kém một chút, cảm giác không phải rất thông thuận!"

Trải qua trong khoảng thời gian này tu luyện, hắn phát hiện tu luyện Cương Hỏa Thương Quyết, giống như thủy chung kém một chút như vậy, không có lĩnh ngộ đến Cương Hỏa Thương Quyết tinh túy.

Như vậy tu luyện lời mà nói... cho dù có cái loại này tiếng tụng kinh trợ giúp, tiến độ tu luyện, cũng không có đạt tới Lục Minh thoả mãn trình độ.

"Có lẽ là hoàn cảnh nguyên nhân, Cương Hỏa Thương Quyết, thuộc về Hỏa thuộc tính, ta có lẽ muốn tới tràn ngập Hỏa thuộc tính linh khí địa phương tu luyện, tài có thể như cá gặp nước, như vậy kết hợp tụng kinh thanh âm, tài có thể nhanh hơn tăng lên."

"Ở đâu tràn ngập Hỏa thuộc tính linh khí đâu này? Đúng rồi, Lĩnh Nam Hỏa Vực!"

Đột nhiên, Lục Minh con mắt sáng ngời, nhớ tới một chỗ.

Lĩnh Nam Hỏa Vực, tại Huyền Nguyên Kiếm Phái Tây Nam phương, chỗ đó, là một mảnh núi lửa bộc phát khu vực, núi lửa bao phủ trong vòng ngàn dặm, tràn ngập hỏa diễm cùng Hỏa thuộc tính linh khí.

Tại đó tu luyện Cương Hỏa Thương Quyết, vừa vặn bất quá.

Mấu chốt là, một khu vực như vậy không chỉ có đại lượng Hỏa thuộc tính yêu thú, cũng sản xuất một loại tên là Viêm Tinh Thảo linh thảo.

Viêm Tinh Thảo, vừa lúc là tu luyện Chiến Long Chân Quyết tầng thứ ba cần trân quý tài liệu một trong.

Đây chính là so Ngưng Linh Quả, Huyết Yên Thạch cũng muốn trân quý tài liệu, nếu tại Huyền Nguyên Kiếm Phái hoán đổi, Lục Minh đoán chừng tối thiểu muốn một hai vạn điểm cống hiến.

Tiến về trước Lĩnh Nam Hỏa Vực, có thể nói một lần hành động rất hiếm có.

Lúc này, Lục Minh liền quay trở về Huyền Nguyên Kiếm Phái, xem nhìn một cái Bàng Thạch.

Lâu như vậy, Bàng Thạch đã sớm khỏi hẳn, mà lại tu luyện canh thêm ra sức.

Gặp Bàng Thạch không có việc gì, Lục Minh liền yên tâm, sau đó đến điểm cống hiến hoán đổi đi một tí Giải Độc Đan, khôi phục chân khí đan dược, liền hướng Lĩnh Nam Hỏa Vực mà đi.

Trên đường, Lục Minh đã tóm được một cái cấp hai tứ trọng Phong Hành Sư thay đi bộ.

Phong Hành Sư tốc độ cực nhanh, so Thanh Lân Mã không biết bao nhiêu.

Năm ngày sau đó, Lục Minh liền đi tới Lĩnh Nam Hỏa Vực.

Vẫn chưa hoàn toàn tiến vào Lĩnh Nam Hỏa Vực, có thể cảm giác một cổ cực nóng nhiệt khí đập vào mặt.

Để cho chạy Phong Hành Sư, Lục Minh đi bộ mà đi, đi vào Lĩnh Nam Hỏa Vực.

Lĩnh Nam Hỏa Vực bên ngoài, cũng không có núi lửa, mặt đất một mảnh đen kịt, như là bị đốt trọi Nham Thạch.

Có một cổ nhiệt khí theo mặt đất toát ra.

Xì xì. . .

Có đôi khi, còn sẽ có một đạo khí thể theo mặt đất lao ra, nóng rực vô cùng, người bình thường đụng một cái đến, cũng sẽ bị bị phỏng.

Lục Minh đi vào không có bao lâu, ngẫu nhiên đến chứng kiến một ít bóng người.

Những người này, có một cái tên, gọi là nhặt đá người.

Lĩnh Nam Hỏa Vực trung tâm, có rất nhiều ngọn núi lửa, những...này núi lửa phun trào, đến phun ra một loại khoáng thạch, gọi là Liệt Diễm Thạch.

Liệt Diễm Thạch có thể tinh luyện ra Liệt Diễm Thiết, là rèn linh binh tuyệt hảo tài liệu.

Bất quá sẽ đến này nhặt đá đấy, bình thường đều là tu vi thấp tán tu, thậm chí có người bình thường.

Lĩnh Nam Hỏa Vực, tràn ngập nguy hiểm, mặt đất thỉnh thoảng đến phun ra nóng rực khí thể, có khi thậm chí còn đến đá phún xuất tương, hỏa diễm các loại... coi như là võ đạo cao thủ, nếu như bị phun ở bên trong, cũng sẽ trọng thương, thậm chí vẫn lạc.

Mà Liệt Diễm khoáng thạch, dù sao chỉ là khoáng thạch, giá cả không đắt, cho nên, tu vị mạnh, rất ít tới đây.

Bên ngoài khu vực, Lục Minh chưa từng có dừng lại thêm.

Hắn muốn đi chính là trung bộ khu vực, chỗ đó sinh hoạt không ít hỏa hệ yêu thú, Hỏa thuộc tính linh khí cũng càng mạnh, chỗ đó mới là tu luyện nơi.

Rất nhanh, Lục Minh sẽ mặc qua bên ngoài khu vực, đi vào trung bộ khu vực.

Trung bộ khu vực, không khí canh thêm nóng bức, như là đưa thân vào đại chưng trong lồng.

Trên mặt đất hòn đá, đều là một mảnh hỏa hồng, thậm chí có thể nghe được một tiếng 'Xì xì' thanh âm.

Lục Minh phóng nhãn nhìn lại, ngẫu nhiên cũng có thể chứng kiến trên mặt đất có một cỗ nham thạch nóng chảy lao ra.

Phiến khu vực này càng thêm nguy hiểm, cơ hồ không có người đến này.

Lục Minh đem chân khí vận chuyển toàn thân, chống cự lấy ngoại giới nhiệt khí, đồng thời hết sức chăm chú, quan sát bốn phía mặt đất tình huống.

Để tránh bị nham thạch nóng chảy lao ra đánh trúng..