Chương 87 : Thập Phương Kiếm Phái đệ tử

Chương 87 : Thập Phương Kiếm Phái đệ tử

Đón lấy hướng về trước mặt đi, ước chừng đi mười dặm về sau, Lục Minh ngừng lại.

Bởi vì một đầu toàn thân bốc lên lên hỏa diễm Mãnh Hổ ra hiện tại hắn trước người.

Xích Diễm Ma Hổ, cấp hai bát trọng yêu thú, thuộc về Hỏa thuộc tính yêu thú, bình thường sinh hoạt tại Hỏa thuộc tính linh khí cực kỳ nồng đậm địa phương.

Rống

Xích Diễm Ma Hổ đột nhiên rống to một tiếng, há miệng vừa kêu, một đạo hỏa trụ từ miệng trong phun ra, hướng về Lục Minh oanh đến.

"Tới tốt lắm!"

Lục Minh trong mắt tinh quang lóe lên, Hỏa Văn Thương ra tay.

"Cương Hỏa Thương Quyết —— Toái Giáp!"

Nhất thương đâm ra, xoay tròn *cắt chi lực bộc phát ra, đem Xích Diễm Ma Hổ phun ra hỏa trụ  đánh tan.

đón lấy,  Lục Minh  hướng Xích Diễm  Ma Hổ  phóng đi, Trường thương trực tiếp hướng về Xích Diễm Ma Hổ nện xuống.

"Cương Hỏa Thương Quyết —— Sơn Băng!"

Trường thương đè xuống, phát ra kịch liệt tiếng rít. Xích Diễm Ma Hổ tựa hồ cảm giác được nguy cơ, toàn thân hỏa bộ lông chuẩn bị dựng thẳng lên, tại bộ lông lên,  toát ra cực nóng hỏa diễm.

Những...này Hỏa diễm trên không trung ngưng tụ ra nhất  khỏa  cực lớn hỏa cầu, hướng về  Hỏa Văn Thương oanh khứ,  ý đồ Ngăn trở Hỏa Văn Thương  công kích.

Nhưng hết thảy  đều là phí công  đấy, Hỏa Văn Thương  thế Không thể đỡ, chỉ hơi hơi  chấn động, hỏa cầu liền hỏng mất, Hỏa Văn Thương  tiếp tục  nện xuống.

Phanh

báng thương  nện ở Xích Diễm  Ma Hổ đầu người lên, phát ra  cốt cách Vỡ vụn  cờ-rắc thanh âm, Xích Diễm Ma Hổ  cái trán, trực tiếp bị nện lõm đi vào.

Xích Diễm Ma Hổ cực lớn  thân thể  hướng về sau cút ra mấy chục mét, Mới ngừng lại được, đã không có  chút nào khí tức.

Lục Minh đi tới,  điều khiển Huyết mạch, đem  Xích Diễm Ma Hổ máu huyết hấp  đi ra.

cấp hai bát trọng  yêu thú máu huyết,  Lục Minh có thể  sẽ không bỏ qua,  tại Huyền Nguyên Kiếm Phái, cũng phải cần 800 điểm cống hiến.

Vận chuyển Phệ Linh huyết mạch,  không có bao lâu,  liền đem Xích Diễm Ma Hổ  máu huyết Thôn phệ Luyện hóa, Lục Minh  tu vị, lại có chỗ tăng lên, bất quá  muốn đột phá Vũ Sư bát trọng, vẫn là chênh lệch đi một tí.

"tại đây hỏa diễm khí tức nồng đậm,  ngay ở chỗ này tu luyện Cương Hỏa Thương Quyết a."

Lúc này, Lục Minh tâm thần chìm vào đến Cương Hỏa Thương Quyết bên trong, bắt đầu tu luyện.

Xuy xuy. . .

Ông ông. . .

Thương ảnh tung hoành, kình khí kích động, nhất tu luyện, Lục Minh liền  cảm giác vô cùng thông thuận, vận chuyển thương bí quyết,  không có một tia Trở ngại, giống như cùng với hoàn cảnh chung quanh dung làm một thể.

Quả nhiên, hoàn cảnh đối với tu luyện vũ kỹ, ảnh hưởng cũng rất lớn.

"Thông thuận, quá thông thuận rồi!"

Lục Minh con mắt tỏa sáng, thỏa thích đầu nhập tại loại cảm giác này chính giữa.

Một mực tu luyện sáu giờ, Lục Minh mới ngừng lại được.

Vù vù. . .

Lục Minh miệng lớn thở hổn hển, ở chỗ này tu luyện, thời thời khắc khắc muốn vận chuyển chân khí hộ thể, còn cần quan sát bốn phía có thể hay không có nham thạch nóng chảy hoặc là hỏa diễm lao ra, đối với chân khí cùng tâm thần, tiêu hao đều rất lớn.

nhưng Lục Minh trong mắt, lại tràn ngập hưng phấn chi sắc.

Chỉ là tu luyện sáu giờ mà thôi, Lục Minh cũng cảm giác Cương Hỏa Thương Quyết tiến bộ rất lớn.

Lập tức, Lục Minh lui trở về bên ngoài khu vực, khôi phục chân khí.

Khi chân khí khôi phục về sau, Lục Minh lại tiến vào đến Chí Tôn Thần Điện, tại tiếng tụng kinh dưới sự trợ giúp, Tiếp tục lĩnh ngộ vừa rồi tại trung bộ khu vực tu luyện cảm giác.

Quả nhiên, tại tiếng tụng kinh ở bên trong, vừa rồi cái loại này tu luyện cảm giác rõ ràng hơn tích rồi, đối với Cương Hỏa Thương Quyết lĩnh ngộ, lại càng gần một bước.

Mấy giờ về sau, Lục Minh lại tiến vào trung bộ khu vực, tu luyện Cương Hỏa Thương Quyết.

Cứ như vậy, Lục Minh tại trung bộ khu vực tu luyện, đợi chân khí hao hết về sau, lại lui trở về bên ngoài khu vực khôi phục, sau đó kết hợp tiếng tụng kinh, lĩnh ngộ nhấc Cương Hỏa Thương Quyết.

Lục Minh đối với Cương Hỏa Thương Quyết lĩnh ngộ, đang bay nhanh tăng lên lấy.

Gần kề chỉ là nửa tháng, Lục Minh Cương Hỏa Thương Quyết, đã đột phá, khóa nhập thứ hai cấp độ, Hơi có Tiểu Thành.

Hơn nữa nửa tháng này, Lục Minh đánh chết Hỏa thuộc tính yêu thú, cũng không dưới mười đầu, trong đó có năm đầu là cấp hai bát trọng đấy, thậm chí có một cái là cấp hai cửu trọng đấy.

Những thứ khác đều là cấp hai bát trọng trở xuống đích.

Thôn phệ đã luyện hóa được những...này yêu thú máu huyết, tăng thêm nửa tháng khổ tu, Lục Minh tu vị rốt cục lần nữa đột phá, đạt đến Vũ Sư bát trọng.

Tu vi như vậy, tại Huyền Nguyên Kiếm Phái Thanh Đồng cấp trong hàng đệ tử, đã là cực cao vị trí.

Vù vù. . .

Lại một lần nữa, Lục Minh đem chân khí hao hết, lui trở về bên ngoài khu vực, tại nhất cái yên lặng loạn thạch trong đống ngồi xuống khôi phục lên.

đem làm Lục Minh  chân khí Khôi phục Đến một nửa thao túng thời điểm, chợt nghe cách đó không xa truyền đến một hồi tiếng ồn ào.

"Không làm ah, các ngươi bắt ta làm gì? Ta chỉ là người bình thường, không có tu vị, không giúp được các ngươi ah."

"Ta chỉ là Võ Sĩ ba tầng tu vị, cũng không giúp được các ngươi cái gì? thả ta đi."

. . .

Từng đạo cầu xin tha thứ thanh âm, truyền tới.

"Câm miệng, nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo? Ta nói các ngươi khả năng giúp đỡ lên, có thể giúp đỡ, có thể giúp ta Thập Phương Kiếm Phái đệ tử, là các ngươi tám đời  đã tu luyện  phúc phận. "

Quát lạnh một tiếng vang lên, nghe thanh âm, là một người tuổi còn trẻ.

"Thập Phương Kiếm Phái chư vị thiếu hiệp, có thể giúp ngươi nhóm  này khẳng định bang ah, nhưng là ngươi muốn chúng ta tiến vào trung bộ khu vực, thậm chí đều dựa vào gần nội bộ khu vực rồi, chỗ đó phi thường nguy hiểm ah, lấy tu vi của ta, một cái sơ sẩy, cũng sẽ bị chết cháy, cầu chư vị thiếu hiệp tha cho ta đi."

có nhân cầu xin tha thứ.

BA

Chợt, ba tiếng vỗ tay vang lên.

Đạo kia tuổi trẻ thanh âm lại nói: "Nói lời vô dụng làm gì, gọi các ngươi làm cái gì? các ngươi thì làm cái đó? Lại nói nhảm, một kiếm chặt ngươi."

Bên kia bình tĩnh trở lại.

Đột nhiên, tiếng xé gió vang lên, một đạo thân ảnh xuất hiện tại loạn thạch chồng chất ở trên.

là nhất cái mười bảy mười tám tuổi thanh niên, liếc mắt liền thấy được Lục Minh.

"Ha ha, sư huynh, tại đây còn có một nhân."

Thanh niên cười ha hả, sau đó nhìn về phía Lục Minh: "Trốn kỹ quá ah, nhưng ngươi cho rằng trốn ở chỗ này, tựu hữu dụng sao? Tranh thủ thời gian cút ra đây cho ta, giúp chúng ta đến trung bộ khu vực  đi Dò đường."

Lục Minh nhíu nhíu mày, gián đoạn khôi phục đến một nửa chân khí, đứng dậy.

"Tiểu tử, mau chạy ra đây, đừng lề mà lề mề đấy, đại gia có thể không có thời gian cùng ngươi lề mề."

Thanh niên nói xong, trực tiếp nhất trảo hướng về Lục Minh cổ họng chộp tới.

rất rõ ràng, tại ý nghĩ của hắn ở bên trong, Là tưởng tượng trảo con gà con bình thường đem Lục Minh bắt lại văng ra, nhưng hiển nhiên, hắn thất vọng rồi.

Không chỉ thất vọng, Cũng kinh ngạc.

bởi vì Lục Minh cũng vươn một tay, nhất trảo hướng về hắn chộp tới, hơn nữa nhanh hơn hắn, so với hắn canh chuẩn, nhất nắm chặt cổ tay của hắn.

Mãnh liệt sức lực lực thẳng thấu thanh niên thủ đoạn cốt cách, toàn tâm đau nhức đau lại để cho thanh niên phát ra tiếng kêu to.

"Ah! Thằng chó con, ngươi dám làm tổn thương ta, muốn chết!"

Thanh niên cái tay còn lại, một cái tát hướng Lục Minh vỗ qua.

Cút

Lục Minh lạnh quát một tiếng, chân khí bộc phát, nắm thanh niên thủ đoạn cánh tay hất lên, thanh niên cánh tay trực tiếp phát ra 'Cờ-rắc cờ-rắc' thanh âm, nhất đầu cánh tay cốt cách đứt gãy thành vài đoạn, kêu thảm một tiếng, bay ra hơn mười thước, trùng trùng điệp điệp té lăn trên đất.

"Ah! Ah! Thằng chó con, ngươi chết chắc rồi, ngươi dám đánh ta, ngươi có biết hay không ta là người như thế nào?"

Thanh niên giãy dụa đứng dậy, ôm cánh tay, tê tâm liệt phế kêu lên.

"Không phải là Thập Phương Kiếm Phái đệ tử sao? Rất rất giỏi sao?"

Lục Minh bỉu môi nói..