Chương 88 : Thương pháp hiển uy

Chương 88 : Thương pháp hiển uy

"Đã ngươi biết rõ ta là Thập Phương Kiếm Phái đệ tử, cũng không quỳ xuống chịu nhận lỗi."

Thanh niên hét lớn.

"Thật sự là ngu ngốc!"

Lục Minh có chút im lặng.

Chẳng lẽ Thập Phương Kiếm Phái đều là như thế này mặt hàng, đã Lục Minh biết rõ hắn là Thập Phương Kiếm Phái đệ tử, cũng dám ra tay, Rõ ràng là không sợ hắn Thập Phương Kiếm Phái ah, hắn rõ ràng còn gọi là Lục Minh quỳ xuống nói xin lỗi, đây không phải ngu ngốc là cái gì?

Thân hình nhoáng một cái, Lục Minh ra loạn thạch chồng chất.

Lúc này, có vài đạo thân ảnh cấp tốc chạy đến.

Đều là người trẻ tuổi, tại xa hơn chỗ, còn có năm cái thanh niên, đem mười cái ở chỗ này nhặt Liệt Diễm Thạch tán tu cùng người bình thường vây tại một chỗ.

"Triệu sư đệ, chuyện gì xảy ra?"

cấp tốc chạy vội mà đến một người hỏi.

"Sư huynh, cái này thằng chó con, hắn rõ ràng dám đánh lén ta, các ngươi khẽ động muốn thay ta phế đi hắn, "

Lúc trước người thanh niên kia hô lớn.

"Tiểu tử, ngươi thật to gan, rõ ràng dám làm tổn thương ta Thập Phương Kiếm Phái đệ tử, hiện tại, lại để cho ta phế đi ngươi tu vị, sau đó ngoan ngoãn giúp chúng ta đến bên trong dò đường, có lẽ cũng có thể nhặt về nhất cái mạng nhỏ."

Một cái trong đó mập mạp Thập Phương Kiếm Phái đệ tử nói.

Một bức cao cao tại thượng biểu lộ, lạnh lùng nhìn xem Lục Minh.

Lục Minh im lặng sờ lên cái mũi, cái này là Thập Phương Kiếm Phái đệ tử? Như thế nào đều nhất cái đức hạnh, một bức cao cao tại thượng bộ dạng.

Thập Phương Kiếm Phái đích thật là Liệt Nhật đế quốc đệ nhất đại tông cửa, Nhưng cũng không cần mỗi người bày ra một bức cao cao tại thượng biểu lộ a?

"Tiểu tử, ta đã nói với ngươi lời nói, ngươi điếc sao?"

Béo thanh niên quát lạnh.

"Ngươi gọi ta đi bên trong dò đường, cũng bắt nhiều như vậy người bình thường, đến cùng muốn làm gì?"

Lục Minh không có trả lời, ngược lại có chút tò mò hỏi.

"Nói nhảm, đây là ngươi có thể hỏi đấy sao? Ngoan ngoãn đi dò đường a!"

béo  thanh niên  lạnh lùng  nói, sau đó một quyền hướng về  Lục Minh  đan điền  oanh khứ.

béo thanh niên có Vũ Sư thất trọng tu vị, một quyền này uy lực cực lớn, nếu oanh thực rồi, tuyệt đối có thể đánh tan Lục Minh luồng khí xoáy, đem tu vi của hắn phế bỏ.

Cái này là Thập Phương Kiếm Phái, bá đạo vô cùng, một lời không hợp, muốn phế ngươi tu vị.

"Thập Phương Kiếm Phái,  ha ha, dù sao sớm muộn  muốn chống lại, Vậy trước tiên thu điểm tiền lãi a."

Lục Minh  ánh mắt Triệt để  lạnh xuống.

Lục Vân Thiên, Rất có thể rơi vào tay Thập Phương Kiếm Phái, Lục Minh đối với Thập Phương Kiếm Phái, vốn tựu không có gì ấn tượng tốt.

Hiện tại, càng kém.

Oanh

Viêm Long quyền oanh ra, Lục Minh quyền kình nhanh hơn, ác hơn.

Một quyền, chuẩn xác oanh tại béo thanh niên trên bụng, béo thanh niên tròng mắt lập tức tựu lồi đi ra, chợt, phát ra một tiếng thê lương kêu thảm thiết, mập mạp thân hình, tựa như một trái bóng da, rất xa bay ra, bay ra gần 20m, tài ngã trên mặt đất, sau đó lại lăn nhiều cái vòng, mới ngừng lại được.

"Ah, ah, ngươi phế đi tu vi của ta? ngươi rõ ràng phế đi tu vi của ta, súc sinh, tạp chủng."

Béo thanh niên thê lương kêu thảm thiết.

"chỉ cho phép ngươi phế tu vi của ta, tựu không cho phép ta phế tu vi của ngươi sao?"

Lục Minh đạm mạc mà nói.

"Tiểu tử, muốn chết!"

Còn lại hai cái thanh niên rống to, trường kiếm ra khỏi vỏ, hai đạo sắc bén kiếm quang nổ bắn ra mà ra, đánh về phía Lục Minh.

Hai người này, đều là Vũ Sư thất trọng hậu kỳ tu vị.

"Cương Hỏa Thương Quyết —— Lãm Nguyệt!"

Tay khẽ động, Hỏa Văn Thương xuất hiện, nhất thương quét ngang mà ra, không trung, một đạo hỏa ánh sáng nhấp nhoáng, như một vòng ánh trăng.

Phanh! Phanh!

Hai cái Thập Phương Kiếm Phái thanh niên, không có chút nào ngăn cản chi lực, trực tiếp bị trường thương quét đã bay đi ra ngoài, trên không trung miệng lớn thổ huyết, quẳng xuống về sau, Đã không có chút nào khí tức.

Bọn hắn bị Lục Minh nhất thương, đã quét gãy đi cốt cách, nội tạng đã bị chấn vỡ.

Béo thanh niên cùng trước khi người thanh niên kia ngây ngẩn cả người, sắc mặt trắng bệch, toàn thân rung động rung động phát run.

Lục Minh ánh mắt nhìn hướng về phía cái kia đứt tay thanh niên.

"Không làm, không làm giết ta!"

đứt tay thanh niên hoảng sợ kêu to.

Nhưng Lục Minh không nhúc nhích chút nào, trường thương nâng lên.

"Dừng tay!"

Lúc này, vốn vây quanh mười cái nhặt đá người năm cái Thập Phương Kiếm Phái đệ tử, ngay ngắn hướng hướng về bên này vọt tới, một cái trong đó phát ra rống to, triển lộ ra Vũ Sư bát trọng đỉnh phong cường hãn tu vị.

Ah

Đứt tay thanh niên hoảng sợ kêu lên, hướng về kia năm cái Thập Phương Kiếm Phái đệ tử bên kia bỏ mạng chạy vội.

Nhưng là ——

XÍU...UU!!

Lục Minh hất lên, trường thương trong tay điện xạ mà ra, lập tức đuổi theo đứt tay thanh niên, theo phía sau lưng của hắn đâm thủng ngực mà qua, đưa hắn đóng đinh trên mặt đất.

"Tử! Tử! Thằng chó con,  không chỉ ngươi  phải chết, ngươi người nhà, ngươihắn bằng hữu, đều phải chết! "

cái kia Vũ Sư bát trọng  đỉnh phong  Thập Phương Kiếm Phái đệ tử  phát ra phẫn nộ  gào thét, cấp tốc hướng về Lục Minh vọt tới.

"Xem ai chết trước!"

Long Xà Bộ thi triển mà ra, Lục Minh hóa thành một hồi cuồng phong, đón mặt ngó về phía năm cái Thập Phương Kiếm Phái phóng đi, trải qua đứt tay thanh niên bên người thời điểm,  thuận thế Rút ra Hỏa Văn Thương.

Song phương, tại rất nhanh tới gần.

"Cuồng Lãng Trảm!"

Cái kia Vũ Sư bát trọng Thập Phương Kiếm Phái đệ tử rống to, song tay nắm lấy một thanh bàn tay rộng đích Cự Kiếm, kiếm quang như giống như cuồng phong bạo vũ hướng về Lục Minh chém tới.

Ông

Hỏa Văn Thương chấn động, về phía trước quét ra.

Đ-A-N-G...G!

thương cùng kiếm tương giao, hỏa tinh bắn ra bốn phía, phát ra một tiếng cực lớn nổ vang.

Thập Phương Kiếm Phái  đệ tử thân thể run lên, hướng về sau cuồng lui vài chục bước, mà Lục Minh chỉ là thân hình chấn động, có chút quơ quơ.

Sát

Sau một khắc, mặt khác bốn cái Thập Phương Kiếm Phái đệ tử chiến kiếm, nhao nhao hướng Lục Minh chém tới.

Liệt Nhật đế quốc năm đại tông môn, chỉ có Thập Phương Kiếm Phái cùng Huyền Nguyên Kiếm Phái, lấy kiếm pháp tăng trưởng, mà hai nhà tự ý trường kiếm pháp, cũng có chút ít không giống với.

Thập Phương Kiếm Phái tu luyện kiếm pháp,  khuynh hướng cương mãnh, đại khai đại hợp, uy lực vô cùng.

Bốn cái Thập Phương Kiếm Phái đệ tử, hai cái Vũ Sư bát trọng,  hai cái Vũ Sư thất trọng, liên hợp lại, kiếm khí như sóng to gió lớn, hướng về Lục Minh mang tất cả mà đi.

Công ra đồng thời, cũng thi triển chảy máu mạch bộc phát, uy lực càng mạnh hơn nữa một mảng lớn.

Nhưng, bọn họ đối mặt chính là Lục Minh, đã đem Huyền cấp hạ phẩm vũ kỹ tu luyện đến thứ hai cấp độ Lục Minh.

"Lãm Nguyệt!"

Lục Minh ánh mắt sáng ngời, chân khí toàn thân hoàn toàn bộc phát, nhất thương quét ra.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Liên tục tứ thanh nổ vang, đồng thời, liên tục tứ thanh kêu thảm thiết.

Hai cái Vũ Sư thất trọng Thập Phương Kiếm Phái đệ tử trực tiếp bị đánh chết, rất xa đã bay đi ra ngoài.

Mà hai cái Vũ Sư bát trọng thanh niên cũng cũng không khá hơn chút nào, bay ra hơn mười thước, trùng trùng điệp điệp té lăn trên đất, miệng lớn ho ra máu, cũng nhận được trọng thương.

Nhất thương, hai tử hai tổn thương, làm cho cái kia Vũ Sư bát trọng đỉnh phong Thập Phương Kiếm Phái đệ tử kinh hãi.

Nhưng Lục Minh sẽ không cho hắn chút nào thở dốc cơ hội, về phía trước gấp xông vài bước, sau đó thân thể cao cao nhảy lên, Hỏa Văn Thương hướng phía dưới nện xuống.

"Sơn Băng!"

Trường thương nện xuống, bí mật mang theo lấy thê lương tiếng thét, Thập Phương Kiếm Phái đệ tử sắc mặt trắng bệch, bộc phát ra toàn thân lực lượng, đem Huyết Mạch Chi Lực vận chuyển tới cực hạn, chiến kiếm hướng lên chém ra.

Đ-A-N-G...G!

Trường thương nện ở chiến trên thân kiếm, kình khí gào thét mà ra, hình thành một hồi cuồng phong mang tất cả bốn phương tám hướng.

Oanh

Thập Phương Kiếm Phái đệ tử dưới chân hòn đá, ầm ầm bạo toái, hắn khó có thể đứng vững thân hình, trực tiếp quỳ xuống, đầu gối quỳ xuống địa phương, hòn đá ầm ầm bạo toái..