Chương 90 : Kẻ yếu như con sâu cái kiến

Chương 90 : Kẻ yếu như con sâu cái kiến

Nhất cái đại người sống, lập tức liền biến thành than cốc, cái này tràng diện thật sự khủng bố.

Những thứ khác những cái...kia nhặt đá người nhìn thấy, bị hù toàn thân run không ngừng.

Nhưng những Thập Phương Kiếm Phái đó đệ tử biểu lộ thập phần bình tĩnh, thậm chí là một mảnh lạnh lùng.

"Đem vừa rồi đi qua địa phương, làm xuống ký hiệu."

Thập Phương Kiếm Phái trong hàng đệ tử, nhất cái làn da hơi hắc, sắc mặt lãnh khốc thanh niên phân phó nói.

Cái này lãnh khốc thanh niên, đúng là trước khi Thập Phương Kiếm Phái đệ tử trong miệng Trịnh sư huynh, Trịnh Càn.

Hắn nhìn cũng không nhìn những cái...kia nhặt đá người, những...này nhặt đá người trong mắt hắn, bất quá là con sâu cái kiến, chỉ dùng đến lợi dụng công cụ mà thôi.

Ánh mắt của hắn gắt gao chằm chằm vào phía trước cái kia ngọn núi lửa không hoạt động, một mảnh lửa nóng.

"Dựa theo tổ tiên lưu lại ghi lại, chính là trong chỗ này đúng vậy, Hỏa Linh nhũ, ta nhất định phải đạt được, chỉ cần đạt được Hỏa Linh nhũ, nhục thể của ta, nhất định có thể tu luyện đến nhị phẩm, bởi như vậy, thực lực của ta tăng nhiều, nhất định có thể ở Thanh Đồng trên đài mười thắng liên tiếp, leo lên Thanh Đồng bảng."

"Thậm chí còn không ngớt đột phá nhị phẩm thân thể, cũng có thể nâng cao một bước, ba trăm năm trước, tổ tiên ở chỗ này đạt được Hỏa Linh nhũ, hôm nay 300 năm qua đi, Hỏa Linh nhũ lượng khẳng định tồn trữ rất nhiều, nếu có đủ nhiều lượng, đột phá Tam phẩm thân thể, cũng không phải hoàn toàn không có khả năng, ha ha, bởi như vậy, của ta chiến lực có thể tăng lên đến mức nào?"

Trịnh Càn trong nội tâm cuồng nhiệt nghĩ đến.

"Vâng, Trịnh sư huynh!"

Thập Phương Kiếm Phái đệ tử lên tiếng, sau đó từng đoàn từng đoàn màu trắng bột phấn ném ra ngoài, chiếu vào vừa rồi đại hán kia đi qua địa phương, hình thành nhất đầu an toàn lộ tuyến.

"Hiện tại, ngươi, tiến đến dò đường."

Thập Phương Kiếm Phái đệ tử lại chỉ hướng nhất cái chừng hai mươi tuổi thanh niên.

Thanh niên sắc mặt lập tức trắng bệch, vẻ mặt tuyệt vọng, mồ hôi lạnh chảy ròng, kêu lên: "Ta van cầu các ngươi, bỏ qua cho ta đi, ta van cầu các ngươi."

"A Hải, chư vị thiếu hiệp, cầu các ngươi buông tha A Hải, để cho ta tới thay thế hắn, hắn còn trẻ ah!"

Nhất cái tóc hoa râm lão giả đi ra, bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, dập đầu không ngớt.

"Gia gia, không làm, ngươi không thể đi ah!"

Người thanh niên kia kêu lên.

"Để cho ta tới, để cho ta tới a, cầu các ngươi buông tha A Hải, hắn còn trẻ ah!"

Lão giả phảng phất không có nghe được thanh niên lời mà nói... tiếp tục dập đầu không ngớt.

"Ah? Tốt một đôi tình thâm ông cháu, được rồi, ta tựu mở một mặt lưới, lão đầu, ngươi đi dò đường a!"

Nhất cái mũi tẹt Thập Phương Kiếm Phái đệ tử vung tay lên nói.

"Gia gia, gia gia, ngươi không làm đi ah."

Thanh niên nước mắt rầm rầm lưu lại, lớn tiếng kêu lên.

"A Hải, gia gia lớn tuổi rồi, không sao cả rồi, nhưng ngươi nhất định phải sống sót."

Lão giả dặn dò thanh niên, sau đó đầu cũng sẽ không, về phía trước phương đi đến.

Thanh niên tuyệt vọng nhìn xem.

Phía trước 200m, trước khi đại hán kia đi qua, vô cùng an toàn, lão giả thuận lợi thông qua.

Đi đến nơi đây, lão giả coi chừng né qua trước khi phun nham thạch nóng chảy địa phương, tiếp tục hướng trước.

Nhưng còn chưa đi ra 100m, khi lão giả một cước đạp xuống đi thời điểm, mặt đất bỗng nhiên vỡ ra, lão giả trực tiếp tựu rớt xuống.

Lập tức, đúng là một hồi thê lương kêu thảm thiết, mấy hơi thở, liền đã không có thanh âm.

"Gia gia!"

Người thanh niên kia phát ra tuyệt vọng rống to.

Mặt khác nhặt đá người càng là một hồi bối rối, mặt không có chút máu.

"Làm ký hiệu!"

Trịnh Càn tiếp tục phân phó.

Vù! Vù!

Từng đoàn từng đoàn màu trắng bột phấn bị ném ra ngoài, đem an toàn đường đi dấu hiệu đi ra, mà địa phương nguy hiểm, cũng dấu hiệu đi ra.

"Ngươi, đến phiên ngươi, lên đi!"

Mũi tẹt Thập Phương Kiếm Phái đệ tử một ngón tay trước khi người thanh niên kia.

Thanh niên sắc mặt thảm biến, kêu lên: "Vừa rồi, vừa rồi ông nội của ta đã thế thân ta đi, các ngươi. . các ngươi như thế nào còn gọi ta đây?"

"Thế thân ngươi đây? Ta có thể chưa từng có đã từng nói qua hắn là thế thân ngươi đi đấy, là hắn mình yêu cầu đi trước đấy, ta đương nhiên muốn thỏa mãn hắn, hiện tại đến phiên ngươi."

Mũi tẹt Thập Phương Kiếm Phái đệ tử lạnh lùng nói, trên mặt treo một tia đăm chiêu.

Mặt khác Thập Phương Kiếm Phái đệ tử đều là một bộ đạm mạc nhìn xem.

"Không, không, các ngươi không thể như vậy, các ngươi không thể như vậy, ta không đi, ta không đi."

Thanh niên không ngừng lắc đầu, khàn giọng kêu lên.

Mặt khác nhặt đá người câm như hến, một câu cũng không dám nói, sợ bị Thập Phương Kiếm Phái đệ tử chú ý tới.

"Không đi?"

Mũi tẹt Thập Phương Kiếm Phái đệ tử sắc mặt lạnh lẽo, nhe răng cười nói: "Ngươi không đi đúng không, không đi lời mà nói... hiện tại sẽ đưa ngươi ra đi, đi cùng ngươi này tử Quỷ gia gia."

Chiến kiếm vung lên, sát khí lạnh như băng bao phủ thanh niên toàn thân.

Thanh niên ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, tối chung vẫn là run rẩy về phía trước.

Đem làm thanh niên đi về phía trước hơn 10m về sau, đột nhiên điên cuồng hướng hơi nghiêng chạy thục mạng lên.

"Muốn chạy trốn, muốn chết!"

Mũi tẹt Thập Phương Kiếm Phái đệ tử hét lớn một tiếng, bật hơi lên tiếng, hai tay cầm kiếm, hướng về đào tẩu thanh niên chém xuống một cái.

XÍU...UU!!

Một đạo kiếm khí, tóe phát ra, lập tức vượt qua hơn 10m khoảng cách, đem đào tẩu thanh niên chém làm hai nửa.

"Ta nói rồi, các ngươi ngoan ngoãn tiến đến dò đường, còn có mạng sống cơ hội, muốn chạy trốn, chỉ có một con đường chết."

Mũi tẹt Thập Phương Kiếm Phái đệ tử cười lạnh, sau đó lại một ngón tay, nói: "Ngươi, đi dò đường."

Bị chỉ đến nhân, tuyệt vọng đi ra, run rẩy về phía trước, hi vọng mình vận khí tốt, có thể đi đến đầu.

Nhưng kết quả vẫn là tử.

Cứ như vậy, nguyên một đám nhặt trên đá trước dò đường, nguyên một đám đã chết tại hỏa diễm nham thạch nóng chảy bên trong.

Nhưng là an toàn lộ tuyến cũng bị chậm rãi dò xét điều tra ra.

Càng là tới gần núi lửa đã tắt, càng là nguy hiểm, dưới mặt đất càng là không ổn định.

Hơn ba mươi cái nhặt đá người, đảo mắt tựu chết rồi mười cái.

Mà lúc này, khoảng cách núi lửa đã tắt, còn có trăm mét thao túng.

Còn gọi là mấy người tiến đến dò xét, rốt cục, nhất đầu nguyên vẹn an toàn đường xuất hiện.

"Chư vị thiếu hiệp, chúng ta có thể đi đi à nha?"

Còn lại mười tại cái nhặt đá người, có nhân nhỏ giọng hỏi.

"Đi? Đi đi nơi nào? Tại đây tin tức, cũng không thể tiết lộ ra ngoài."

Một mực không nói chuyện Trịnh Càn mở miệng nói.

"Cái . . . Cái gì? các ngươi có ý tứ gì?"

Nhặt đá người sắc mặt đại biến nói.

"Có ý tứ gì? Chính là các ngươi đều phải chết!"

Mũi tẹt Thập Phương Kiếm Phái đệ tử nhe răng cười nói.

"Không, không, các ngươi nói chỉ cần thò ra an toàn đường tới, tựu thả chúng ta đi đấy, các ngươi không thể như vậy, các ngươi là Thập Phương Kiếm Phái đệ tử, không thể không coi trọng chữ tín ah."

"Van cầu các ngươi ah!"

"Không, ta không muốn chết, ta nguyền rủa các ngươi, chết không yên lành!"

Hơn mười cái nhặt đá người vốn đã sinh ra hi vọng, lúc này lại vẻ mặt tuyệt vọng, điên cuồng kêu to lên.

"Nguyền rủa chúng ta? các ngươi cũng biết chúng ta là Thập Phương Kiếm Phái đệ tử, ai dám giết chúng ta."

Mũi tẹt Thập Phương Kiếm Phái đệ tử cười lạnh.

"Ồ? Chỗ đó có một người, chính hướng bên này đi tới."

Bỗng nhiên có nhất cái Thập Phương Kiếm Phái đệ tử kêu lên.

Những người còn lại không khỏi hướng bên kia nhìn lại.

Phải phía sau, một người tuổi còn trẻ thân ảnh, chính từng bước một hướng bên này đi tới.

Này thân ảnh, mười lăm mười sáu tuổi thao túng, dáng người thon dài, khuôn mặt thanh tú, chỉ là, hắn hiện tại ánh mắt, lại vô cùng lạnh như băng, lạnh đáng sợ.

Người thanh niên này, tự nhiên là Lục Minh..