Chương 92 : Đánh chết Trịnh Càn

Chương 92 : Đánh chết Trịnh Càn

"Thập Tự Phá Sát Kiếm!"

Trịnh Càn cầm trong tay một thanh so bàn tay cũng rộng đích Cự Kiếm, thế công bá đạo vô cùng, một kiếm chém ra, kiếm quang hình thành thập tự hình dạng, hướng phía Lục Minh chém xuống, uy lực cực lớn vô cùng.

"Toái Giáp!"

Lục Minh trường thương chấn động, mũi thương hình thành xoay tròn *cắt chi lực, cùng Trịnh Càn kiếm quang tương đụng vào nhau.

Đ-A-N-G...G!

Một tiếng cực lớn nổ vang, Lục Minh lui về phía sau hai bước, Trịnh Càn lui về phía sau ba bước.

Chính diện chống đỡ, Lục Minh hơi chút chiếm cứ thượng phong.

"Cái này Trịnh Càn, lực công kích như thế nào đến mạnh như vậy? hắn thi triển vũ kỹ, rõ ràng không phải Huyền cấp vũ kỹ, mà là Hoàng cấp thượng phẩm vũ kỹ, tuy nhiên đã tu luyện đến cực cao cảnh giới, nhưng lực công kích cũng không có khả năng có mạnh như vậy?"

Lục Minh trong mắt hiện lên một tia hồ nghi chi sắc.

Tuy nhiên Trịnh Càn tu vị đã đạt tới Vũ Sư cửu trọng đỉnh phong, nhưng lại bạo phát năm cấp huyết mạch, nhưng không có Huyền cấp vũ kỹ dưới tình huống, lực công kích cũng không có khả năng mạnh như vậy, chính diện cùng Lục Minh chống đỡ, rõ ràng chỉ là hơi chút rơi vào hạ phong.

Phải biết, Lục Minh chân khí, hùng hậu cô đọng độ, thế nhưng là bình thường chân khí gấp ba, tăng thêm Cương Hỏa Thương Quyết đã tu luyện đến thứ hai cấp độ, bình thường Vũ Sư cửu trọng đỉnh phong Vũ Giả, Lục Minh một chiêu tựu có thể đánh bại.

"Đúng rồi, là thân thể, cái này Trịnh Càn, hắn thân thể cực kỳ cường đại, hẳn là tu luyện Luyện Thể chi đạo."

Lục Minh ánh mắt đột nhiên sáng ngời.

Hắn phát hiện, Trịnh Càn cơ bắp khối khối cố lấy, làn da lên, bao trùm lấy nhất tầng quang mang nhàn nhạt.

Nhất định là thân thể, Trịnh Càn tu luyện Luyện Thể chi pháp, thân thể phối hợp chân khí, có thể bộc phát ra kinh người chiến lực, cho nên mới có thể cùng Lục Minh chống lại.

Thử

Lúc này, một đạo kiếm quang cấp tốc hướng về Lục Minh đâm tới.

"Thật sự là phiền toái!"

Lục Minh nhướng mày, trường thương hất lên, cùng một bả tinh vi kiếm chạm vào nhau, một đạo nhân ảnh rất xa sau lui ra ngoài.

Là cái kia Vũ Sư cửu trọng Thập Phương Kiếm Phái đệ tử.

Cái này Thập Phương Kiếm Phái đệ tử lực công kích tuy nhiên không được, nhưng thân pháp nhưng lại không kém, trơn trượt không trượt thu đấy, thừa dịp Lục Minh lộ ra sơ hở thời điểm, tựu đánh lén một chiêu.

"Nếu như ta bộc phát huyết mạch, muốn thắng bọn hắn, dễ dàng, nhưng là ta không thể luôn dựa vào huyết mạch bộc phát, huyết mạch của ta lúc bộc phát giữa quá ngắn, chỉ có thể cho rằng là át chủ bài, không thể dùng đến thông thường chiến đấu, vẫn là dựa vào hiện tại trạng thái giải quyết bọn hắn a."

Phanh

Lục Minh đạp mạnh bước, hướng về Trịnh Càn phóng đi.

"Sơn Băng!"

Trường thương từ trên xuống dưới, trùng trùng điệp điệp nện xuống.

Trịnh Càn ánh mắt ngưng tụ, lấy chiến kiếm ngăn cản.

Oanh

Trịnh Càn dưới chân hòn đá bạo toái, thân hình liên tiếp lui về phía sau.

"Chỉ là Vũ Sư bát trọng sơ kỳ mà thôi, tuy nhiên tu luyện Huyền cấp vũ kỹ, nhưng như thế nào cường đại như vậy? Nhục thể của ta, đã tu luyện đến nhất phẩm đại viên mãn rồi, rõ ràng còn là không địch lại."

Trịnh Càn trong nội tâm khiếp sợ tột đỉnh.

Nếu như là đồng cấp áp chế hắn, rất bình thường, nhưng Lục Minh tu vị tài Vũ Sư bát trọng sơ kỳ ah, đây là làm sao làm được?

Sát

Lục Minh chiến ý như cầu vồng, không ngừng hướng Trịnh Càn công tới, vừa vặn cầm Trịnh Càn tôi luyện thương pháp.

Cuồn cuộn hình rồng chân khí không ngừng rót vào trường thương bên trong, vô cùng thông thuận, nhất thương đón lấy nhất thương, Lục Minh giống như là nhất cái Vô Địch Đại tướng, đang tại rong ruổi chiến trường.

Trịnh Càn hoàn toàn bị áp chế rồi.

Thử

Lúc này, một đạo kiếm quang lại đột nhiên đâm về Lục Minh hậu tâm.

"Sẽ chờ ngươi ra tay!"

Lục Minh trong mắt hiện lên một tia ánh sáng lạnh, cũng không quay đầu lại, trường thương quét ngang mà ra.

"Lãm Nguyệt!"

Một đạo ánh trăng nhấp nhoáng, Thập Phương Kiếm Phái Vũ Sư cửu trọng đệ tử kinh hãi, thi triển thân pháp, muốn lui về phía sau.

Nhưng đã không còn kịp rồi.

Trường thương dài đến tám thước, tăng thêm cánh tay chiều dài, hơn ba mét khoảng cách hoàn toàn che cái.

"Ngăn trở!"

Vũ Sư cửu trọng Thập Phương Kiếm Phái đệ tử quá sợ hãi, lấy trường kiếm ngăn cản trước người.

Bất quá hắn trường kiếm chính là tinh vi kiếm, gốc ngăn không được.

Đ-A-N-G...G!

Lục Minh trường thương quất vào hắn trường kiếm lên, cuồng bạo lực lượng bộc phát, trường kiếm trực tiếp uốn lượn tới, thân kiếm cùng thân thương cùng một chỗ, trùng trùng điệp điệp quất vào trên lồng ngực của hắn.

Phanh

Cái này Thập Phương Kiếm Phái đệ tử thân thể tựa như bao cát đồng dạng bị rút bay, thân thể dán mặt đất, trượt ra hơn 10m khoảng cách, đem cứng rắn mặt đất trượt ra nhất đầu khe rãnh.

Đem làm hắn dừng lại thời điểm, đã không có chút nào khí tức.

Nhất cái Vũ Sư cửu trọng cao thủ, trực tiếp bị Lục Minh nhất thương quất chết.

Rút bay cái này Vũ Sư cửu trọng Thập Phương Kiếm Phái đệ tử về sau, Lục Minh trường thương không ngừng chút nào, thuận thế tiếp tục hướng trước rút đi, cùng đang tại công tới Trịnh Càn đối oanh một chiêu.

"Hiện tại, không có nhân quấy rầy  có thể giải quyết ngươi rồi."

Lục Minh bình tĩnh thanh âm vang lên, bước chân đạp mạnh, trường thương tựa như tia chớp đâm ra.

Trịnh Càn kiệt lực ngăn cản.

Trong nháy mắt, hai người lại giao thủ hơn mười chiêu.

Lục Minh càng đánh càng hăng, đối với Cương Hỏa Thương Quyết lý giải càng ngày càng sâu, uy lực cũng càng lớn, Trịnh Càn đã hoàn toàn không địch lại, liên tiếp bại lui.

Cách đó không xa, mũi tẹt thanh niên xem sắc mặt trắng bệch, lúc này đột nhiên hét lớn: "Trịnh sư huynh, ngươi đỉnh trước ở, ta trước tiên hồi trở lại tông môn, nhất định bẩm báo Trường Lão, báo thù cho ngươi."

Nói xong, nhanh chân liền chạy.

"Đáng chết!"

Trịnh Càn gào thét.

"Hoàn toàn chính xác đáng chết, yên tâm, giải quyết ngươi về sau rồi, ta sẽ thay ngươi giết hắn đấy."

Lục Minh thản nhiên nói.

Oanh

Nhất thương oanh tại Trịnh Càn trên thân kiếm, Trịnh Càn liên tiếp lui về phía sau, một ngụm máu tươi phun ra.

Luân phiên đại chiến, hắn toàn thân cơ bắp run rẩy không ngừng, miệng hổ đều đã nứt ra, chảy ra tí ti máu tươi.

Nếu như không phải hắn thân thể cường đại  có thể không nhớ hậu quả toàn lực bộc phát chân khí, sớm đã bị Lục Minh chấn chết rồi, mặc dù như vậy, hắn nhận lấy trọng thương.

"Chân khí, hắn chân khí quá mạnh mẽ, dễ như trở bàn tay (*) không thể ngăn cản!"

Trịnh Càn trong mắt, lộ ra vẻ sợ hãi.

"Chờ một chút, chỉ cần ngươi buông tha ta, lúc này đây ngươi giết ta Thập Phương Kiếm Phái nhiều đệ tử như vậy sự tình, ta có thể như vậy được rồi, tuyệt không truy cứu, như thế nào đây? Nói cách khác, ta Thập Phương Kiếm Phái lửa giận, ngươi tuyệt đối không chịu nổi."

Trịnh Càn lộ ra e sợ ý, hét lớn.

"Đến lúc này, còn uy hiếp ta, thật sự là ngu ngốc!"

Lục Minh đạm mạc nói, trường thương không ngừng, nhất thương hướng về Trịnh Càn nện xuống.

Oanh

Đằng đằng đằng!

Trịnh Càn liền lùi lại bảy tám bước, miệng lớn ho ra máu, thương thế quá nặng rồi.

"Dừng tay, dừng lại, bảo vật! Này ngọn núi lửa không hoạt động có bảo vật, chỉ cần ngươi tha cho ta, ta có thể phân ngươi một nửa, đúng, phân ngươi một nửa."

Trịnh Càn hét lớn.

"Không cần, chỉ cần giết ngươi, hết thảy đều là của ta, không chơi với ngươi, ngươi vị kia sư đệ, đã chạy xa, lại chơi tiếp tục, nói không chừng thật đúng là lại để cho hắn chạy."

Lục Minh khóe miệng nhếch lên, trên người đột nhiên dần hiện ra ánh sáng màu đỏ.

Huyết mạch bộc phát!

Đã thí nghiệm đã đủ rồi, không cần phải lại giữ lại.

XÍU...UU!!

Trường thương hóa thành một đạo thiểm điện, so vừa rồi nhanh một mảng lớn, Trịnh Càn căn bản không cách nào ngăn cản.

Không

Trịnh Càn rống to.

Phốc

Trường thương trực tiếp đâm xuyên qua trái tim của hắn, trước sau sáng.

Trịnh Càn hai tay gắt gao bắt lấy trường thương, trong mắt lộ vẻ không cam lòng, trong miệng không ngừng toát ra máu tươi, khàn giọng quát: "Ngươi. . . ngươi rốt cuộc là ai?"

Phốc

Lục Minh rút ra trường thương, hai chân đạp một cái, thân hình tựa như tia chớp hướng về mũi tẹt thanh niên đuổi theo, sau đó, thanh âm xa xa truyền đến: "Huyền Nguyên Kiếm Phái, Lục Minh!"

Tiếng nói vừa ra, Lục Minh thân hình đã biến mất.

"Huyền Nguyên Kiếm Phái đấy sao?"

Trịnh Càn thì thào nói nhỏ, trong mắt sinh cơ rất nhanh tiêu tán..