Chương 93 : Kiểm kê thu hoạch

Chương 93 : Kiểm kê thu hoạch

Lục Minh thân hình như gió, rất nhanh vô cùng, đem Long Xà Bộ thi triển đến mức tận cùng, mặc dù chỉ là Hoàng cấp hạ phẩm bộ pháp, nhưng là tại Lục Minh chân khí cường đại bộc phát xuống, tốc độ y nguyên rất nhanh vô cùng.

Chỉ là vài phút, tựu thấy được mũi tẹt thanh niên thân ảnh.

Nghe được tiếng gió, mũi tẹt thanh niên nhìn lại, thiếu chút nữa không có dọa phá gan.

Như thế nào lại nhanh như vậy? Trịnh Càn chẳng lẽ đã bị đánh chết? hắn vốn cho rằng Trịnh Càn ít nhất cũng có thể ngăn cản cái trăm tám mươi chiêu đấy.

"Ah! Ah! Không được qua đây!"

Mũi tẹt thanh niên điên cuồng chạy vội, trong miệng lung tung kêu to.

Nhưng Lục Minh cùng hắn khoảng cách đang tiếp tục gần hơn.

Mũi tẹt thanh niên căn bản trốn không thoát.

Bịch

Lúc này, mũi tẹt thanh niên đột nhiên dừng lại, nhưng sau đó xoay người, bịch một tiếng quỳ xuống, động tác công tác liên tục.

"Van cầu ngươi, van cầu ngươi không làm giết ta à, chỉ cần ngươi thả ta, sự tình hôm nay, ta một chữ cũng sẽ không nói ra đi đấy."

Mũi tẹt thanh niên không ngừng dập đầu, hét lớn.

"Ta tại sao phải tin tưởng ngươi thì sao?"

Lục Minh khóe môi nhếch lên một tia cười lạnh, nói.

"Ta có thể thề, ta thề ah, tuyệt đối không nói ra đi, nếu nói ra, tựu lại để cho ta chết không yên lành!"

Mũi tẹt thanh niên chỉ thiên phát thề.

"Tốt, ta có thể cho ngươi một cái cơ hội."

Lục Minh đột nhiên lạnh lùng cười cười, đón lấy một cước đá ra.

Phanh

Một cước này, trực tiếp đá vào mũi tẹt thanh niên đan điền lên, đưa hắn luồng khí xoáy đá tán.

"Ah! ngươi phế đi tu vi của ta, ngươi không phải nói muốn cho ta một cái cơ hội đấy sao?"

Mũi tẹt thanh niên phát ra tê tâm liệt phế kêu thảm thiết.

"Yên tâm, sẽ cho ngươi một cái cơ hội đấy."

Lục Minh một phát bắt được mũi tẹt thanh niên cổ, như đề một cái con gà con đồng dạng, hướng núi lửa đã tắt đi đến.

Rất nhanh, tựu đi tới vừa rồi đại chiến địa phương.

Lúc này, những cái...kia nhặt đá người, đã trốn không còn một mống rồi.

"Ngươi. . . ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Mũi tẹt thanh niên run giọng hỏi.

"Rất đơn giản ah, ngươi đi về phía trước, đi dò đường a, bất quá cái kia đã dò xét tốt đường, ngươi không được đi, đi mặt khác một bên."

Lục Minh một ngón tay núi lửa đã tắt cái hướng kia, thản nhiên nói.

Lập tức, mũi tẹt thanh niên sắc mặt một mảnh trắng bệch, thanh âm phát run, nói: "Đi thông núi lửa đã tắt đường không phải đã dò xét đi ra sao? ngươi làm gì vậy cũng muốn ta đi dò đường? Không, ta không đi."

"Các ngươi không phải ưa thích làm người khác giúp các ngươi dò đường sao? Hiện tại ta muốn cho ngươi mình cũng thử xem, ngươi không đi có thể, vậy bây giờ ta sẽ đưa ngươi cùng ngươi cái kia chút ít sư huynh đệ đoàn tụ a."

Lục Minh trường thương vung lên, mũi thương bắn ra, một cỗ sát khí lạnh như băng, bao phủ hướng mũi tẹt thanh niên.

"Không, không, ngươi không thể đối với ta như vậy, chỗ đó đều là nguy cơ, ta đi gặp cái chết, hữu tử vô sinh ah, ta van cầu ngươi, bỏ qua cho ta đi."

Mũi tẹt thanh niên toàn thân mồ hôi lạnh ứa ra, thân thể run rẩy không ngừng.

Đặc biệt là nhớ tới trước khi những cái...kia nhặt đá người nguyên một đám bị chết cháy thảm trạng, hắn tựu không rét mà run.

Trước khi, hắn nhìn xem người khác đi dò đường, hắn nhìn có chút hả hê, cao cao tại thượng, như xem từng cái con sâu cái kiến tại vùng vẫy giãy chết, không có một tia thương cảm chi tâm.

Đem làm hiện tại đến phiên mình thời điểm, hắn so với ai đều sợ hãi, đều sợ hãi.

"Đây là ngươi cơ hội duy nhất, sự kiên nhẫn của ta có hạn, ta đếm ba tiếng, ba tiếng về sau, ngươi không đi lời mà nói... vậy thì không cần đi."

Lục Minh thanh âm vô cùng lạnh lùng.

Đối phó người như vậy, có cái gì so gậy ông đập lưng ông canh đến thống khoái đâu này?

Nhất

Hai

"Ta đi, ta đi!"

Đem làm Lục Minh muốn báo ra ba thời điểm, mũi tẹt thanh niên rốt cục không chịu nổi áp lực, kêu to lên, sau đó run rẩy thân thể, từng bước một đi thẳng về phía trước.

Càng đi về phía trước, hắn thân thể càng run rẩy lợi hại, đem làm đi hơn 100m thời điểm, một cỗ tanh tưởi truyền ra, hắn rõ ràng dọa đái.

Thử

Bỗng nhiên, hắn dưới chân một cỗ khí thể lao ra.

Mũi tẹt thanh niên bị hù hồn bay lên trời, quát to một tiếng, rõ ràng thẳng tắp té xuống.

Lục Minh chau mày, đi đến đi xem xét, lập tức im lặng.

Mũi tẹt thanh niên sắc mặt tái nhợt, không có chút nào khí tức, rõ ràng trực tiếp bị hù chết, bị một đạo nhiệt khí hù chết.

Lục Minh lắc đầu, đón lấy đi trở về đi, đi thu thập chiến lợi phẩm.

Những...này thế nhưng là Thập Phương Kiếm Phái đệ tử, trên người có vật giá trị khẳng định không ít, Lục Minh có thể sẽ không bỏ qua.

Chiến lợi phẩm đồng thời, đem bọn hắn tinh Huyết Nhất nhất thôn phệ.

Xong sau, Lục Minh thối lui ra khỏi tại đây, quay trở về bên ngoài khu vực, sau đó tiến vào Chí Tôn Thần Điện, bắt đầu luyện hóa máu huyết.

Hôm nay Lục Minh tu vị đã đạt tới Vũ Sư bát trọng, cho nên Vũ Sư bát trọng trở xuống đích Vũ Giả máu huyết với hắn mà nói, tác dụng rất tiểu.

Chỉ có Vũ Sư bát trọng đã ngoài đấy, mới có thể có một ít trợ giúp.

Đem Thập Phương Kiếm Phái đệ tử máu huyết toàn bộ luyện hóa về sau, Lục Minh tu vị có nhất định được tăng lên, nhưng không phải rất lớn, khoảng cách Vũ Sư bát trọng trung kỳ, còn có một khoảng cách. Luyện hóa hết máu huyết về sau, Lục Minh bắt đầu kiểm kê chiến lợi phẩm.

Tay khẽ động, xuất hiện hai cái trữ vật giới chỉ.

Tại đây phê Thập Phương Kiếm Phái trong hàng đệ tử, có hai người có được trữ vật giới chỉ, thật sự là niềm vui ngoài ý muốn.

Nhất cái đến từ Trịnh Càn, nhất cái đến từ cái kia Vũ Sư cửu trọng thanh niên.

Sau đó tâm niệm vừa động, nhất đống đồ vật xuất hiện tại Chí Tôn trong thần điện.

Đầu tiên Lục Minh theo ngân phiếu bắt đầu kiểm kê.

"Như thế nào tài một chút như vậy?"

Kiểm kê xong sau, Lục Minh có chút nhíu mày.

Hai mươi mấy người Thập Phương Kiếm Phái đệ tử, trên người ngân phiếu tổng cộng cộng lại, tài hơn bốn trăm vạn lượng.

Hơn bốn trăm vạn lượng bạc, nhìn như rất nhiều, nhưng muốn xem là từ đâu có được.

Mười cái Thập Phương Kiếm Phái đệ tử, tu vị ít nhất Vũ Sư lục trọng, bình quân xuống, từng cái tài hai mươi vạn hai không đến mà thôi, này tính toán rất ít được rồi.

Nghĩ lại, Lục Minh lại bình thường trở lại.

Rất bình thường, tựu giống như hắn, dư thừa bạc, đều hoán đổi thành điểm cống hiến, sau đó hoán đổi đối với mình hữu dụng tài nguyên, tăng thực lực lên rồi.

Thập Phương Kiếm Phái đệ tử, hơn phân nửa cũng là như thế này, trên người lưu một ít đồ dự bị bạc, mặt khác đều hoán đổi mất.

Đem ngân phiếu thu thập xong, Lục Minh nhìn về phía những vật khác.

Một ít rải rác đan dược, không đáng cái gì tiền, Lục Minh trực tiếp chồng chất để qua một bên, cuối cùng, ánh mắt đã rơi vào vài cuốn sách tịch ở trên.

« Cuồng Lãng Trảm » Hoàng cấp hạ phẩm kiếm pháp vũ kỹ.

« Đằng Vân bước » Hoàng cấp thượng phẩm thân pháp vũ kỹ.

« Hỗn Nguyên Công » Hoàng cấp thượng phẩm công pháp.

Liên tục ba bộ công pháp vũ kỹ, lại để cho Lục Minh cuồng hỉ.

Bình thường mà nói, như bọn hắn như vậy tông môn đệ tử, trên người sẽ rất ít có công pháp vũ kỹ bí tịch đấy, bởi vì bình thường công pháp vũ kỹ bí tịch, đều là đến tông môn tàng thư điện thuê đến tu luyện đấy.

Có nhất định được kỳ hạn, đến nhất định được kỳ hạn, muốn trả lại.

Đương nhiên, cũng sẽ có ngoại lệ, bởi vì có ít người đạt được một ít kỳ ngộ, cũng tìm được một ít công pháp vũ kỹ bí tịch, những công pháp này bí tịch, tựu là mình sở hữu tư nhân được rồi.

Tựa như này mấy bộ, hơn phân nửa đúng là Thập Phương Kiếm Phái đệ tử mình sở hữu tư nhân đấy.

Trong đó, « Đằng Vân bước » đúng là tại cái đó Vũ Sư cửu trọng thanh niên trên người lấy được.

Này ba bộ công pháp vũ kỹ bí tịch nếu cầm bán đi, tối thiểu cũng có thể giá trị năm sáu trăm vạn lượng bạc.

Thật sự là buôn bán lời.

Mà khi Lục Minh ánh mắt rơi vào cuốn thứ tư sách vở ở trên thời điểm, hắn trong nội tâm đại chấn.

« Liệt Diễm "Kim Cương Quyết" » Luyện Thể công pháp..