Chương 95 : Ngưng luyện thân thể

Chương 95 : Ngưng luyện thân thể

Không chỉ như thế, Lục Minh đi vào xem xét, tại Viêm Tinh Thảo gốc, có một vũng chất lỏng, không nhiều lắm, thành hỏa, có một loại óng ánh cảm giác, như là hỏa ngọc hòa tan hình thành.

"Hỏa Linh Nhũ cái này là Hỏa Linh Nhũ!"

Lục Minh đại hỉ.

Tại đây quả nhiên có Hỏa Linh Nhũ, khó trách có thể sinh trưởng ra Viêm Tinh Thảo.

Hỏa Linh Nhũ, Thiên Địa kỳ trân, chỉ có tại Hỏa thuộc tính linh khí cực kỳ nồng đậm mà phương mới có thể hình thành, ẩn chứa nồng đậm Hỏa thuộc tính tinh hoa.

Lục Minh tiến lên, tay khẽ động, xuất hiện một cái hộp ngọc cùng một cái bình ngọc.

Hộp ngọc là bình thường Bạch Ngọc, là Lục Minh mình chuẩn bị đấy, dùng để chở linh thảo.

Mà bình ngọc thì là theo Trịnh Càn trong trữ vật giới chỉ phát hiện đấy, do hỏa ngọc chế tạo mà thành, dùng để chở Hỏa Linh Nhũ, tại thích hợp bất quá rồi.

Xuất ra một thanh kiếm, coi chừng đem Viêm Tinh Thảo đào ra, cất vào trong hộp ngọc.

Sau đó vận chuyển chân khí, đem Hỏa Linh Nhũ hấp dẫn tiến trong bình ngọc.

"Phân lượng cũng thật không ít, tối thiểu có hai cân."

Lục Minh mừng rỡ vô cùng, vốn cảm thấy có nhất cân, này đều là đại kỳ ngộ rồi, không nghĩ tới rõ ràng có hai cân.

"Nếu đem những này Hỏa Linh Nhũ đều luyện hóa về sau, có thể tu luyện ra rất mạnh thân thể? Ít nhất cũng có thể tu luyện đến nhất phẩm đại thành a?"

Lục Minh trong nội tâm suy tư về, đem đồ đạc cất kỹ, không có dừng lại, dọc theo thạch bích hướng lên mà đi.

Trên đường đi rất vững vàng, cũng không có đụng phải cái uy hiếp gì, rất nhanh, Lục Minh đi ra trung bộ khu vực, trở lại bên ngoài khu vực.

Trở lại bên ngoài khu vực về sau, Lục Minh trực tiếp tiến vào Chí Tôn thần trong điện.

Khoanh chân mà ngồi, Lục Minh lại lấy ra « Liệt Diễm "Kim Cương Quyết" » tinh tế quan sát một lần, đón lấy xuất ra trang bị Hỏa Linh Nhũ bình ngọc.

"Hiện tại, dùng Hỏa Linh Nhũ tu luyện Liệt Diễm "Kim Cương Quyết"."

Lục Minh mở ra nắp bình, ngẫm nghĩ thoáng một phát, sau đó có chút uống một hớp nhỏ.

Oanh

Một ngụm nhỏ Hỏa Linh Nhũ nuốt vào, lập tức như là núi lửa phun trào đồng dạng, phát ra cực nóng khí tức cùng với cuồng bạo năng lượng, tràn ngập Lục Minh toàn thân.

Lục Minh thân thể giống như nhất cái hỏa cầu.

"Ổ sào, này Hỏa Linh Nhũ năng lượng quá kinh khủng, vượt qua ta tưởng tượng ah, nóng quá, đau quá!"

Hỏa Linh Nhũ năng lượng, cực nóng vô cùng, cháy lấy Lục Minh toàn thân cơ bắp cốt cách.

Tình huống này, giống như là đem Lục Minh trực tiếp đặt ở Liệt Hỏa trong nướng, đau nhức đau có thể nghĩ.

"Ta nhất định phải đứng vững:đính trụ, sở dĩ đến như vậy đau nhức đau, vẫn là nhục thể của ta quá yếu, trước kia chưa bao giờ tu luyện qua Luyện Thể chi đạo, chỉ là lấy chân khí chậm chạp rèn luyện, chờ thêm lần thứ nhất, thân thể có chỗ tăng lên, tiếp theo tựu cũng không như vậy đau nhức đau."

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển, cắn răng vận chuyển « Liệt Diễm "Kim Cương Quyết" » pháp môn, bắt đầu hấp thu luyện hóa cỗ này nóng rực năng lượng.

Xì xì. . .

Thật giống như nhục thể của hắn là một khối thiết, chính đặt ở Liệt Diễm bên trong cháy, rèn, Lục Minh thậm chí có thể nghe được nhục thể của hắn bởi vì cháy, mà phát ra 'Xì xì' thanh âm.

Quá trình này ở bên trong, trọn vẹn giằng co hai giờ, Hỏa Linh Nhũ năng lượng mới bị luyện hóa sạch sẽ.

Mà lúc này, đau nhức đau cảm hoàn toàn biến mất, một hồi cực kỳ thoải mái cảm giác truyền khắp toàn thân.

"Nhục thể của ta lực lượng, quả nhiên tăng lên rất nhiều."

Lục Minh tinh tế cảm thụ được thân thể biến hóa.

Hắn phát hiện, hắn thân thể mặc dù không có biến thành cỡ nào cường tráng, nhưng là cơ bắp rắn chắc rất nhiều, toàn thân tràn đầy lực lượng.

Trong gân mạch khí huyết bắt đầu khởi động, tràn đầy sức sống, thân thể cơ năng so với trước mạnh một đoạn.

"Liệt Diễm "Kim Cương Quyết" cùng Hỏa Linh Nhũ, thật sự là tuyệt phối ah, chỉ là đã luyện hóa được một ngụm nhỏ mà thôi, tựu có như vậy tăng lên, tuy nhiên còn không có có đạt tới nhất phẩm thân thể tình trạng, nhưng tiếp tục như vậy, ta tin tưởng rất nhanh có thể đạt tới."

"Hiện tại, tiếp tục!"

Đón lấy, Lục Minh lại nuốt vào một ngụm nhỏ Hỏa Linh Nhũ, tiếp tục tu luyện Liệt Diễm "Kim Cương Quyết".

Cùng trước khi đồng dạng, Hỏa Linh Nhũ nhập vào cơ thể, bộc phát ra mạnh Liệt Hỏa thuộc tính tinh hoa, cực nóng vô cùng.

"Không biết Phệ Linh huyết mạch đối với Hỏa Linh Nhũ hữu dụng hay không?"

Lục Minh bỗng nhiên giật mình.

Tại hắn huyết mạch còn không có hoàn toàn trọng sinh thời điểm, có thể rất nhanh luyện hóa đan dược chi lực.

Như vậy, bây giờ có thể không thể rất nhanh luyện hóa Hỏa Linh Nhũ chi lực đâu này?

Thử một lần chẳng phải sẽ biết rồi.

Lúc này, Lục Minh điều khiển huyết mạch, xương sống chỗ sinh ra nhất cổ cường đại Thôn Phệ Chi Lực.

Vù vù. . .

Lập tức, trong cơ thể Hỏa Linh Nhũ năng lượng toàn bộ bị huyết mạch hấp thu đi vào.

Không lâu về sau, một cổ canh tăng nhiệt độ cùng tinh thuần năng lượng dũng mãnh vào Lục Minh toàn thân, Lục Minh vận chuyển « Liệt Diễm "Kim Cương Quyết" » đem cổ năng lượng này toàn bộ hấp thu tiến thân thể bên trong, dùng đến đề thăng thân thể cường độ.

Cùng thôn phệ máu huyết bất đồng, thôn phệ máu huyết, huyết mạch bản thân đến lấy ra một nửa năng lượng, dùng để cường hóa huyết mạch bản thân, chỉ có một nửa tinh hoa dũng mãnh vào Lục Minh trong cơ thể.

Mà Hỏa Linh Nhũ không giống với, là toàn bộ năng lượng dũng mãnh vào Lục Minh trong cơ thể.

Tại « Liệt Diễm "Kim Cương Quyết" » công pháp vận chuyển xuống, Lục Minh thân thể cường độ, tại rất nhanh tăng lên.

Chỉ là chừng mười phút đồng hồ, vừa rồi này một ngụm nhỏ Hỏa Linh Nhũ đã bị toàn bộ đã luyện hóa được, cảm giác thân thể lại mạnh một đoạn.

Hơn nữa, cũng không có chút nào đau nhức đau cảm giác.

"Sớm biết như vậy thứ nhất cửa  thời điểm tựu điều khiển huyết mạch rồi, dùng được lấy thụ lớn như vậy khổ mà!"

Lục Minh hối hận không thôi.

Nghỉ ngơi một hồi, tiếp tục luyện hóa Hỏa Linh Nhũ.

Một ngày sau đó, Hỏa Linh Nhũ bị đã luyện hóa được ba lượng thao túng, Lục Minh thân thể, một lần hành động đột phá, đạt tới nhất phẩm thân thể, ở vào nhất phẩm thân thể Tiểu Thành.

Oanh

Lục Minh vận chuyển Chiến Long Chân Quyết, hình rồng chân khí như Trường giang cuồn cuộn, tại Lục Minh trong kinh mạch tứ không kiêng sợ lao nhanh lên.

Oanh

Chân khí bám vào trên nắm tay, một quyền oanh ra, nắm đấm xuyên qua không khí, hình thành một cỗ âm bạo thanh âm, một đạo trong suốt khí lãng, rất xa liền xông ra ngoài.

"Mạnh, tố chất thân thể của ta, so với trước cường đại rồi không chỉ gấp mười lần, bất kể là cơ bắp, cốt cách, gân mạch, nội tạng, đều tăng lên rất nhiều lần."

Lần trước bị Diêu Thiên Vũ dẫn người vây công, đã bị trọng thương, dùng bảy tám ngày tài khỏi hẳn, nhưng hiện tại, Lục Minh tin tưởng, chỉ cần ba ngày, có thể khỏi hẳn.

Cái này là thân thể cường đại chỗ tốt.

Hơn nữa, thân thể kết hợp Lục Minh tu vị, lại để cho hắn chiến lực, cũng tăng lên một đoạn.

Đương nhiên, nếu như Lục Minh hiện tại chân khí, vũ kỹ đều không cần lời mà nói... chỉ bằng vào thân thể chiến đấu, chỉ sợ nhất cái Võ Sĩ ba tầng Vũ Giả có thể nhẹ nhõm thắng hắn.

Thân thể chi đạo, không phải dùng để làm là chủ yếu chiến đấu đấy, mà là phụ trợ võ đạo đấy.

"Không thể một mặt luyện hóa Hỏa Linh Nhũ, tăng lên thân thể, bằng không thì thoáng cái căn bản thích ứng không đến, bây giờ còn là đi ra ngoài tu luyện thương pháp, mài hợp thân thể cùng võ đạo, đợi thân thể cùng chân khí, vũ kỹ hoàn mỹ dung hợp về sau, lại tiếp tục tu luyện thân thể."

Lập tức, Lục Minh ra Chí Tôn Thần Điện, về tới trung bộ khu vực, tu luyện Cương Hỏa Thương Pháp.

Cứ như vậy, Lục Minh tu luyện vài ngày thương pháp, lại luyện hóa một ít Hỏa Linh Nhũ.

Theo thời gian trôi qua, Lục Minh thương pháp cùng thân thể, đều đang bay nhanh tăng lên.

Đảo mắt, hơn hai mươi ngày thời gian trôi qua rồi.

Thứ 23 ngày, Lục Minh đem hai cân Hỏa Linh Nhũ, toàn bộ luyện hóa, mà Lục Minh thân thể, như ngồi hỏa tiễn bình thường tăng lên.

Liên tiếp vượt qua nhất phẩm đại thành, nhất phẩm đại viên mãn, đạt đến nhị phẩm Tiểu Thành.

Này đã đã vượt qua trước khi Trịnh Càn..