Chương 98 : Mới đích Thanh Đồng bảng thiên tài

Chương 98 : Mới đích Thanh Đồng bảng thiên tài

Khanh

Đúng lúc này, Phong Hành Liệt di chuyển, một tiếng kiếm minh, trường kiếm ra khỏi vỏ.

Không có có bao nhiêu người nhìn rõ ràng hắn là như thế nào rút kiếm đấy, đại bộ phận nhân chỉ nghe được một tiếng kiếm minh, sau đó chứng kiến nhất đạo bạch sắc kiếm quang trên không trung lóe lên rồi biến mất.

Sau đó, mọi người liền chứng kiến Tôn Quảng chém ra đấy, này rậm rạp chằng chịt kiếm khí, thoáng cái biến mất vô tung vô ảnh, đón lấy, Tôn Quảng nhất tiếng kêu đau đớn, thân thể rất xa đã bay đi ra ngoài, ngã sấp xuống tại trên chiến đài.

Chuyện gì xảy ra?

Rất nhiều người hai mặt nhìn nhau, cũng không biết chuyện gì xảy ra, bởi vì phát sinh quá là nhanh.

Rất nhiều người chỉ thấy Tôn Quảng phát động công kích, sau đó chứng kiến một đạo kiếm quang lóe lên, Tôn Quảng tựu đã bay đi ra ngoài.

"Này. . . Xảy ra chuyện gì? Tôn Quảng chẳng lẽ thất bại?"

Bên cạnh, Bàng Thạch cứng họng.

Hoa Trì cũng vẻ mặt nghi hoặc.

"Đúng vậy, Tôn Quảng thất bại, bị Phong Hành Liệt một kiếm đánh bại, các ngươi xem Tôn Quảng ngực, có một vết thương."

Lục Minh trả lời.

Lục Minh bên cạnh nhân vội vàng nhìn lại, quả nhiên tại Tôn Quảng chỗ ngực chứng kiến nhất đầu thật sâu vết kiếm, máu tươi không ngừng chảy ra.

Người khác không có nhìn rõ ràng, nhưng là Lục Minh vừa rồi xem thanh thanh sở sở, vừa rồi, Phong Hành Liệt rút kiếm, xuất kiếm, một kiếm đánh tan Tôn Quảng sở hữu tất cả công kích, tại Tôn Quảng trên ngực lưu lại một đạo miệng vết thương.

"Thật nhanh kiếm, thật mạnh lực công kích."

Lục Minh trong mắt tinh quang lập loè, có chút sợ hãi thán phục.

Hắn kết luận, Phong Hành Liệt thi triển kiếm pháp, tuyệt đối là Huyền cấp phẩm cấp vũ kỹ.

Trên chiến đài, Tôn Quảng giãy dụa đứng dậy, trên mặt còn treo móc kinh hãi chi ý, ôm quyền nói: "Ta thua rồi, đa tạ Phong sư đệ hạ thủ lưu tình."

Hắn biết rõ, nếu như không phải Phong Hành Liệt vừa rồi lực đạo thu hồi một bộ phận, hắn đã bị chết.

"Đa tạ!" Phong Hành Liệt liền ôm quyền.

Tôn Quảng không có nhiều lời, quay người rơi xuống đài chiến đấu, biến mất vô tung.

Chiến bại, hắn chiến tích dĩ vãng đều sẽ hủy bỏ, cần một lần nữa tính gộp lại.

Lúc này, trung niên trọng tài tiến lên, tuyên bố: "Trận chiến này, Phong Hành Liệt thắng, leo lên Thanh Đồng bảng."

Theo trọng tài tuyên bố, hiện trường một mảnh tiếng động lớn rầm rĩ.

"Thành công rồi, Phong Hành Liệt thành công rồi, hành động gần hai năm nhập môn nhân vật mới đệ tử, cái thứ nhất trùng kích Thanh Đồng bảng thành công  có thể nói là gần hai năm mới nhập môn đệ tử đại biểu."

"Lợi hại, Phong Hành Liệt thật lợi hại, nhập môn đến bây giờ, hai năm không đến a, tựu xông vào Thanh Đồng bảng, quả nhiên là Tân Nhân Vương, trừ hắn ra, gần hai năm nhập môn những người khác tối thiểu cũng muốn qua nửa năm nữa, mới có thể trùng kích Thanh Đồng bảng."

"Đúng vậy, khoá trước Tân Nhân Vương, Phong Hành Liệt xem như cực kỳ lợi hại được rồi."

"Các ngươi nói, hắn có thể hay không tiếp tục khiêu chiến?"

"Thực hi vọng hắn tiếp tục khiêu chiến ah, các ngươi có thấy hay không, Thanh Đồng trên bảng 30 tên về sau đích thiên tài, đến rồi hơn phân nửa."

Bốn phía, tất cả đều là tán thưởng thanh âm, Lục Minh bên người, Bàng Thạch cũng vẻ mặt kích động.

"Một ngày kia, ta cũng có thể leo lên Thanh Đồng bảng!"

Hoa Trì nắm hai đấm, tràn đầy tự tin mà nói.

"Hoa Si, ta tin tưởng ngươi cũng được, ngươi cùng Lục sư huynh cũng không có vấn đề gì, không biết ta đời này có cơ hội hay không rồi."

Bàng Thạch ước mơ mà nói.

Lục Minh vỗ vỗ Bàng Thạch bả vai, mỉm cười nói: "Đại Thạch Đầu, ngươi như vậy cố gắng, khẳng định cũng được."

Bàng Thạch mới nhập môn thời điểm, là Võ Sĩ chín tầng, trải qua hơn nửa năm tu luyện, đã đột phá đến Vũ Sư nhất trọng đỉnh phong.

Hắn tốc độ tu luyện tuy nhiên không khoái, nhưng một bước nhất cái dấu chân, căn cơ phi thường vững chắc.

Trên chiến đài, trung niên trọng tài hỏi: "Phong Hành Liệt, ngươi bây giờ đang ở Thanh Đồng trên bảng thứ hạng là thứ năm mươi bảy tên, ngươi đã có được khiêu chiến Thanh Đồng bảng thiên tài tư cách, ngươi, cũng muốn tiếp tục khiêu chiến sao?"

Giờ khắc này, ánh mắt mọi người đều tụ tập tại Phong Hành Liệt trên người, đều rất ngạc nhiên, hắn cũng sẽ tiếp tục khiêu chiến sao?

Phong Hành Liệt không có trả lời, tựa hồ đang suy tư.

"Các ngươi cảm thấy, Phong Hành Liệt nếu như tiếp tục khiêu chiến, hắn đến khiêu chiến ai?"

"Cái này khó mà nói, nhưng hắn nhất định sẽ khiêu chiến Thanh Đồng trên bảng bài danh bốn mươi lăm tên về sau đấy, bởi vì này một nhóm người thuộc về cùng một cái cấp bậc."

"Đúng vậy, hơn nữa nếu như hắn muốn hôm nay một trận chiến lời mà nói... cũng chỉ có thể khiêu chiến hôm nay trình diện Thanh Đồng bảng thiên tài, các ngươi xem, bài danh 55 Đoan Mộc Hổ, bài danh 51 Diêu Thiên Vũ, bài danh 50 ngạn húc, bài danh bốn mươi tám ký đông, đều tại hiện trường, hắn có khả năng nhất khiêu chiến bọn hắn."

Bốn phía, vang lên từng cơn tiếng nghị luận cùng suy đoán âm thanh.

"Diêu Thiên Vũ?"

Lục Minh ánh mắt khẽ động, theo đừng ánh mắt của người nhìn lại, quả nhiên tại phía Đông phương hướng trên khán đài, thấy được Diêu Thiên Vũ.

Diêu Thiên Vũ vây quanh lấy hai tay, bình tĩnh ngồi ở chỗ kia, khí định thần nhàn.

Tại hắn bên cạnh, đi theo mười cái tiểu lâu la.

Như Hà Thiết, áo bào đỏ thanh niên các loại... đều là khuôn mặt cũ.

"Diêu sư huynh, ngươi nói Phong Hành Liệt có thể hay không khiêu chiến ngươi?"

Một thanh niên hỏi.

"Không biết!"

Diêu Thiên Vũ nhàn nhạt đáp lại.

"Này, vạn nhất Phong Hành Liệt khiêu chiến Diêu sư huynh, Diêu sư huynh có thể có nắm chắc?"

Thanh niên lại hỏi.

"Phong Hành Liệt Quy Nguyên Nhất Kiếm tuy nhiên uy lực cường đại, nhưng muốn khiêu chiến ta, còn chưa đủ!"

Diêu Thiên Vũ tự tin trả lời.

"Đó là tự nhiên, cái này Phong Hành Liệt lại thế nào là Diêu sư huynh đối thủ, nếu không biết tự lượng sức mình khiêu chiến Diêu sư huynh, vậy hắn đúng là tìm tai vạ."

Áo bào đỏ thanh niên lập tức một đống mã thí tâng bốc đưa lên.

Diêu Thiên Vũ mỉm cười, nhìn phía dưới đài chiến đấu.

. . .

Trên chiến đài, Phong Hành Liệt suy tư một hồi, hồi đáp: "Ta lựa chọn tiếp tục khiêu chiến."

Lời vừa nói ra, toàn trường hào khí lập tức kíp nổ, tất cả mọi người chằm chằm vào Phong Hành Liệt, xem hắn đến khiêu chiến ai.

Phong Hành Liệt ánh mắt tại trên khán đài dò xét một tuần : vòng, sau đó ánh mắt rơi vào miền tây trên khán đài.

"Đoan Mộc Hổ, xuống một trận chiến a!"

Phong Hành Liệt cất cao giọng nói.

Miền tây trên khán đài, nhất thân thể cách khôi ngô thanh niên đứng lên, sắc mặt có chút âm trầm, nói: "Phong Hành Liệt, ngươi xác định muốn khiêu chiến ta?"

"Đương nhiên!"

Phong Hành Liệt đến.

"Ha ha, tốt, Phong Hành Liệt, ta sẽ để cho lựa chọn của ngươi hối hận!"

Đoan Mộc Hổ nộ cười.

Bị nhất cái vừa leo lên Thanh Đồng bảng nhân khiêu chiến, không phải cái gì sáng rọi sự tình, trái lại, trái lại một kiện mất mặt sự tình.

Rất đơn giản, bị khiêu chiến, nói rõ ngươi yếu, đây là bị xem thường.

Vù

Đoan Mộc Hổ theo trên khán đài nhảy xuống, mấy cái tung nhảy, kéo dài qua hơn một trăm 10m khoảng cách, đi vào trên chiến đài.

Thân pháp cực nhanh, không thể so với trước khi Tôn Quảng yếu.

Hai người tương đối mà đứng.

"Thật sự không nghĩ tới, Phong Hành Liệt rõ ràng khiêu chiến Đoan Mộc Hổ, cái này thú vị rồi."

Tại khoảng cách Lục Minh cách đó không xa, nhất cái hai mươi mấy tuổi đệ tử cũ nói.

"Ah? Như thế nào thú vị rồi hả?"

Những người khác nhao nhao hỏi thăm.

Liền Lục Minh, Bàng Thạch bọn người cũng nhìn về phía hắn.

Cái này đệ tử cũ nhìn một chút tử hấp dẫn nhiều người như vậy, cảm thấy rất có mặt mũi, tràn đầy vẻ đắc ý.

Vội ho một tiếng, nói: "Các ngươi vừa rồi có lẽ thấy được, Phong Hành Liệt kiếm pháp thật nhanh, hơn nữa lập tức bộc phát uy lực cực kỳ cường đại, loại này kiếm pháp, chính là Huyền cấp hạ phẩm vũ kỹ, « Quy Nguyên Nhất Kiếm »."

"Loại này kiếm pháp, uy lực rất mạnh, nhưng có một khuyết điểm, cực kỳ hao tổn chân khí, một kiếm ra, nếu như không thể bại địch, này mình tựu nguy hiểm."

Lục Minh trong nội tâm gật đầu, này Quy Nguyên Nhất Kiếm, ngược lại là cùng Cương Hỏa Thương Quyết 'Bạo Diệt' một chiêu này có chút tương tự..