Chương 99 : Của ta quyết đấu, giờ mới bắt đầu

Chương 99 : Của ta quyết đấu, giờ mới bắt đầu

Đệ tử cũ tiếp tục giải thích nói: "Nhưng là, Đoan Mộc Hổ tu luyện vũ kỹ, lại cùng Phong Hành Liệt vừa mới trái lại, Đoan Mộc Hổ tu luyện chính là phòng ngự tính Huyền cấp hạ phẩm vũ kỹ, « Thiên Hổ Hộ Thể Quyết » nhất cái phòng ngự, nhất cái tiến công, đây không phải rất thú vị sao?"

Mọi người giật mình.

Phong Hành Liệt cùng Đoan Mộc Hổ, giống như là nhất cái mâu, nhất cái thuẫn, vừa vặn trái lại, một trận chiến này, tựu xem là Phong Hành Liệt mâu công kích càng mạnh hơn nữa, vẫn là Đoan Mộc Hổ thuẫn phòng ngự mạnh hơn.

Ai mạnh, ai thắng!

Tình huống này, không ngớt này một chỗ, toàn trường đều tại phát sinh.

Rất nhiều đệ tử cũ, nhập môn năm sáu năm, bảy tám năm, tu vị có lẽ không cao, nhưng ánh mắt độc ác, biết đến tin tức tuyệt đối không ít.

Rất nhiều người đã biết hai người am hiểu vũ kỹ, lập tức canh cảm thấy hứng thú.

"Hiện tại, quyết đấu bắt đầu!"

Trọng tài tuyên bố, lui sang một bên.

Oanh! Oanh!

Lập tức, Phong Hành Liệt cùng Đoan Mộc Hổ hai trên thân người tựu bộc phát ra cường đại khí tức.

Khí tức trên không trung chạm vào nhau.

Giờ khắc này, Phong Hành Liệt di chuyển, trường kiếm ra khỏi vỏ, kiếm quang như một đạo thiểm điện giống như, đâm xuyên qua không khí, cấp tốc hướng Đoan Mộc Hổ đâm tới.

Quy Nguyên Nhất Kiếm!

Một kiếm này, so với trước một kiếm kia, càng mạnh hơn nữa!

Bởi vì, Phong Hành Liệt bạo phát huyết mạch.

Lục đạo mạch luân, lục cấp huyết mạch.

Đây là Lục Minh lần thứ nhất chứng kiến lục cấp huyết mạch Vũ Giả.

Một kiếm này, kinh diễm vô cùng, mọi ánh mắt, cũng không khỏi gắt gao chằm chằm vào một kiếm này.

Oanh

Đoan Mộc Hổ bước chân trùng trùng điệp điệp đạp mạnh, sau đó tiếng hổ gầm vang lên, tại thân thể của hắn bốn phía, hai đầu do chân khí ngưng tụ mà ra Mãnh Hổ xuất hiện.

Hai đầu Mãnh Hổ tại Đoan Mộc Hổ thân thể bốn phía tung nhảy gào thét, đem Đoan Mộc Hổ vây chật như nêm cối.

"Phong Hành Liệt, xem ngươi như thế nào phá phòng ngự của ta?"

Đoan Mộc Hổ rống to.

Trong chốc lát, Phong Hành Liệt trường kiếm, tựu đâm trúng Đoan Mộc Hổ.

Rống

Hổ gầm liên tục, hai đầu Mãnh Hổ ngăn tại Đoan Mộc Hổ trước người, cùng Phong Hành Liệt trường kiếm đụng vào nhau.

Trường kiếm cùng Mãnh Hổ tương giao địa phương, lóng lánh nhấc quang mang chói mắt.

Nhưng, tất cả mọi người gắt gao chằm chằm vào trên chiến đài, không dám chuyển khai ánh mắt, sợ bỏ lỡ đặc sắc lập tức.

Đây tuyệt đối là một chiêu phân thắng bại quyết đấu, Phong Hành Liệt nếu như có thể phá Đoan Mộc Hổ phòng ngự, như vậy, Phong Hành Liệt khẳng định thắng, trái lại, Đoan Mộc Hổ thắng.

Phong Hành Liệt có thể phá Đoan Mộc Hổ phòng ngự sao?

Oanh

Đột nhiên, một tiếng nổ vang vang lên, Phong Hành Liệt cùng Đoan Mộc Hổ thân hình giao nhau mà qua.

Ai thắng?

Phanh

Đột nhiên, Đoan Mộc Hổ thân thể trùng trùng điệp điệp quỳ xuống, một ngụm máu tươi phun ra.

Mọi người thấy đến, tại lồng ngực của hắn chỗ, có một đạo vết máu thật sâu, như là trước khi Tôn Quảng.

"Ta thua rồi!"

Đoan Mộc Hổ đứng dậy, sau đó cũng không quay đầu lại rời đi.

Đoan Mộc Hổ thất bại, toàn trường một mảnh tiếng động lớn rầm rĩ.

"Đặc sắc, thật sự là đặc sắc, mặc dù chỉ là một chiêu, nhưng là công kích cùng phòng ngự đỉnh phong quyết đấu."

"Đúng vậy, hôm nay cuối cùng không có đi một chuyến uổng công."

"Các ngươi nói Phong Hành Liệt cũng có thể hay không tiếp tục khiêu chiến?"

"Chắc có lẽ không rồi, hắn huyết mạch đều bạo phát, trong thời gian ngắn khó để khôi phục."

"Đó cũng là!"

Mà lúc này, trên chiến đài trọng tài cũng tuyên bố Phong Hành Liệt chiến thắng.

Phong Hành Liệt tại toàn trường sợ hãi thán phục, ánh mắt hâm mộ ở bên trong, chậm rãi hướng về dưới chiến đài đi đến.

"Lợi hại, thật lợi hại, Lục Minh sư huynh, Hoa Si, chúng ta trở về đi, ta nhất định phải canh thêm cố gắng tu luyện, tranh thủ tương lai cũng có thể leo lên Thanh Đồng bảng!"

Bàng Thạch vẻ mặt kiên nghị mà nói.

"Trở về? Quyết đấu còn không có chấm dứt, tại sao phải trở về?"

Lục Minh khẽ mĩm cười nói.

"Quyết đấu còn không có chấm dứt?"

Lục Minh bên người, không chỉ có là Bàng Thạch, Hoa Trì, còn có những người khác là sững sờ.

Quyết đấu không phải đã xong sao? Lục Minh nói như thế nào còn không có chấm dứt.

"Phong Hành Liệt quyết đấu đã xong, nhưng, của ta quyết đấu, giờ mới bắt đầu!"

Lục Minh cười cười, sau đó đứng dậy, hướng về phía dưới đài chiến đấu tung nhảy mà xuống.

Mấy hơi thở, Lục Minh phiêu nhiên leo lên Thanh Đồng đài.

"Lục. . . Lục Minh sư huynh đây là làm gì vậy?"

Bàng Thạch sững sờ mà nói.

Bên cạnh những người khác cũng có chút ít sững sờ.

"Xem ra, Lục Minh là muốn vào hôm nay, khiêu chiến Thanh Đồng đài ah!"

Giờ khắc này, Hoa Trì hai mắt vô cùng sáng ngời, tinh quang bắn ra bốn phía, đồng thời, lại dẫn một ít khiếp sợ.

"Cái gì? Lục Minh sư huynh muốn khiêu chiến Thanh Đồng đài?"

Bàng Thạch chấn động vô cùng.

Phụ cận những người khác cũng là trong nội tâm đại chấn.

Thanh Đồng đài bốn phía bốn viện đệ tử, vốn cũng đã chuẩn bị cách trận rồi, lúc này đột nhiên chứng kiến một đạo thân ảnh phi thân leo lên đài chiến đấu, đều là không khỏi sững sờ.

"Vậy là ai? Hiện tại leo lên Thanh Đồng đài làm gì?"

"Ồ? Đây không phải là Lục Minh sao? Năm nay Tân Nhân Vương Lục Minh!"

"Nguyên lai hắn đúng là Lục Minh, hắn muốn làm gì? Chẳng lẽ hắn muốn khiêu chiến Thanh Đồng đài?"

"Không thể nào đâu? Cho dù hắn là Tân Nhân Vương, nhưng cũng chỉ là năm nay Tân Nhân Vương, khiêu chiến Thanh Đồng đài, còn sớm lắm!"

"Không sai!"

Bốn phía, truyền đến một hồi nghị luận, nhưng vốn hoạt động muốn rời đi cái rắm / cổ, lại lần nữa ngồi xuống.

Trên chiến đài, vốn muốn ly khai trung niên trọng tài, cùng chạy tới đài chiến đấu bên cạnh Phong Hành Liệt, cũng không khỏi ngừng lại.

"Lục Minh, ngươi lên đài, là muốn làm gì?"

Trung niên trọng tài mỉm cười mà hỏi.

"Trường Lão, Lục Minh xin khiêu chiến Thanh Đồng đài!"

Lục Minh liền ôm quyền nói.

Lời vừa nói ra, toàn trường lập tức sôi trào.

"Ổ sào, thật đúng là muốn khiêu chiến Thanh Đồng đài."

"Quá tự đại, quá nóng nảy, Lục Minh chỉ là năm nay Tân Nhân Vương mà thôi, tựu muốn khiêu chiến Thanh Đồng đài? Quá nóng nảy."

"Tiểu tánh tình trẻ con, theo ta thấy, hắn là chứng kiến Phong Hành Liệt liền chiến liền thắng, hâm mộ dưới sự kích động, tựu vọt lên rồi, hắn hiện đang khiêu chiến, cơ hồ không có có thành công khả năng."

"Vậy cũng không nhất định, ta nghe nói hắn hơn ba tháng trước, dỡ xuống Tinh Nguyệt lâu trận chiến ấy, triển lộ ra không kém gì Vũ Sư cửu trọng Vũ Giả chiến lực."

"Vậy thì sao? Vũ Sư cửu trọng chiến lực tại Thanh Đồng trên đài có làm được cái gì? Đến ở trên Thanh Đồng đài đấy, cái nào chiến lực thấp hơn Vũ Sư cửu trọng được sao ? Ta thừa nhận Lục Minh thiên phú, nhưng hắn dù sao năm nay tài nhập môn đấy, nếu như tiếp qua một năm, ta không phủ nhận hắn có thể giống như Phong Hành Liệt, trùng kích Thanh Đồng bảng, nhưng hiện tại, ít khả năng."

"Muốn khiêu chiến Thanh Đồng đài, không phải chỉ dựa vào tu vị có thể đấy, tu vị thứ này, nếu có cái gì thiên tài địa bảo, là có thể rất nhanh tăng lên đấy, nhưng vũ kỹ, bí thuật các loại... là cần phải thời gian lĩnh ngộ đấy, Thanh Đồng trên bảng những cái...kia có thể tu luyện thành Huyền cấp vũ kỹ đấy, cái nào không có thiên tư hơn người, lại bỏ ra đại lượng thời gian, tài lĩnh ngộ thành công được sao ?"

"Có lẽ, hắn chỉ là muốn đạt được cái mấy thắng liên tiếp tựu dừng tay đâu này?"

"Đạt được mấy thắng liên tiếp tựu dừng tay? hắn thế nhưng là Tân Nhân Vương, không phải bình thường đệ tử, nếu như chỉ là đạt được mấy thắng liên tiếp tựu dừng tay, này còn không bằng không lên đài, canh thêm mất mặt xấu hổ."

"Đó cũng là!"

Hiện trường một mảnh tiếng động lớn rầm rĩ, nhưng tiếng thảo luận cơ hồ nghiêng về đúng một bên, đều cho rằng Lục Minh quá vọng động rồi, không nên hiện đang khiêu chiến, có lẽ như Phong Hành Liệt bình thường ngủ đông, ở ẩn, đợi chiến lực đạt tới nhất định tình trạng, sau đó bộc phát, bỗng nhiên nổi tiếng.

Phía nam trên khán đài, Bàng Thạch bọn người đến bây giờ còn có chút ít sững sờ.

"Hoa Trì, ngươi. . . ngươi nói, Lục Minh sư huynh có thể lấy được mấy thắng liên tiếp? Có thể leo lên Thanh Đồng bảng sao?"

Bàng Thạch sững sờ hỏi.

"Lục Minh, ta thật sự càng ngày càng nhìn không thấu hắn rồi, nhưng hắn không phải xúc động chi nhân, đã hắn lên rồi, tựu khẳng định có chút nắm chắc."

Hoa Trì nói.

Tuy nhiên nói như vậy, nhưng Hoa Trì trong ánh mắt, y nguyên lưu lại lấy vẻ khiếp sợ.

"Đó cũng là, ta cũng tin tưởng Lục Minh sư huynh!"

Bàng Thạch gãi gãi đầu.

Phụ cận, những người khác nghe được vẻ mặt khinh bỉ, cảm thấy hai người bọn họ quá mù quáng rồi..