Chương 100: Một kiếm làm

Chương 100: Một kiếm làm

Phía Đông khán đài.

"Lục Minh, là Lục Minh cái này thằng chó con, thật sự là không biết tự lượng sức mình, thật đúng là chạy tới khiêu chiến Thanh Đồng đài."

Diêu Thiên Vũ bên cạnh, áo bào đỏ thanh niên kêu lên.

"Xác thực không biết tự lượng sức mình, bất quá vừa vặn, đến lúc đó chúng ta có thể phái người đi lên đánh chết hắn, Diêu sư huynh, ngươi cảm thấy như thế nào đây?"

Một cái khác thanh niên âm thanh lạnh lùng nói, sau đó nhìn về phía Diêu Thiên Vũ.

Diêu Thiên Vũ nhìn xem sân ga ở trên Lục Minh, trong mắt sát cơ chợt lóe lên, nói: "Có thể!"

Hắn vẫn muốn tìm cơ hội đánh chết Lục Minh, đã hiện tại Lục Minh mình chạy lên Thanh Đồng đài, hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Mặt khác mấy cái phương hướng trên khán đài, một ít Thanh Đồng trên bảng đích thiên tài, cũng là vẻ mặt tò mò nhìn Lục Minh.

Thanh Đồng trên đài.

"Lục Minh, ngươi thật sự muốn khiêu chiến Thanh Đồng đài?"

Trung niên trọng tài có chút kinh ngạc hỏi.

"Không sai!"

Lục Minh lần nữa gật đầu.

"Tốt, đã ngươi mình quyết định, ta đây cũng không ngăn cản ngươi, vậy bây giờ khiêu chiến liền bắt đầu a."

Trung niên trọng tài rất dứt khoát tuyên bố.

Đài chiến đấu bên cạnh, Phong Hành Liệt phi thường tò mò nhìn thoáng qua Lục Minh, trong mắt tinh quang lóe lên, sau đó thân hình khẽ động, bay người lên trên phía bắc khán đài, có chút hăng hái nhìn lại.

Lúc này, trọng tài đã tuyên bố, hiện trường ngược lại an tĩnh lại, đều rất nghiêm túc nhìn lại.

Vừa rồi, lần trước Tân Nhân Vương vừa mới trùng kích Thanh Đồng bảng thành công, lập tức, năm nay Tân Nhân Vương lại bắt đầu khiêu chiến, nhớ tới, thật đúng là phi thường thú vị, này tại Huyền Nguyên Kiếm Phái trong lịch sử, đều không có phát sinh qua.

Lục Minh, đến cùng có thể đi thật xa đâu này?

Rất nhiều người đều sinh ra lòng hiếu kỳ.

"Ai tới trước cùng ta một trận chiến!"

Lục Minh ngắm nhìn bốn phía, cất cao giọng nói.

Thanh Đồng đài khiêu chiến, bắt đầu năm trận, là so sánh tùy ý đấy, người nào đều có thể đi lên khiêu chiến.

Nhưng năm trận về sau, nhất định phải cần giống nhau thắng liên tiếp nhân lẫn nhau đối chiến rồi, bằng không thì, căn bản không thể thể hiện ra thực lực.

Vũ Sư cửu trọng trở xuống đích nhân trực tiếp đã trầm mặc.

Bọn hắn tuy nhiên cảm thấy Lục Minh thắng không được mấy trận, nhưng Lục Minh thực lực vẫn là còn tại đó, mấy tháng trước, đã có có thể so với Vũ Sư cửu trọng chiến lực rồi.

"Ta đến chiến ngươi."

Một đạo thân ảnh cấp tốc nhảy lên đài chiến đấu.

Là Bạch Hổ Viện Đoan Mộc Kim Minh, nghe nói tu vi của hắn, đã đạt đến Vũ Sư cửu trọng trung kỳ."

Người này vừa lên đài, chung quanh tựu truyền ra tiếng kêu.

Đoan Mộc Kim Minh, chừng hai mươi tuổi, sắc mặt có hơi trắng bệch, ánh mắt âm đức, lúc này chằm chằm vào Lục Minh, cười lạnh nói: "Lục Minh, ngươi quá không hiểu được ẩn nhẫn rồi, rõ ràng hiện tại bỏ chạy tới khiêu chiến Thanh Đồng đài, ha ha, ta sẽ để cho ngươi dừng lại trận đầu, Tân Nhân Vương khiêu chiến Thanh Đồng đài, dừng lại trận đầu, chuyện như vậy, nhất định sẽ sáng tạo Huyền Nguyên Kiếm Phái kỷ lục, lưu danh bách thế đấy."

Đoan Mộc Kim Minh trong giọng nói, tràn đầy cười lạnh cùng trào phúng.

"Quả nhiên là các ngươi Đoan Mộc Gia tộc cái thứ nhất chạy tới, bất quá ta phát hiện các ngươi Đoan Mộc Gia tộc có nhất cái tính chung, đúng là bổn sự không có một điểm, mèo khen mèo dài đuôi ngược lại là như lửa thuần thanh."

Lục Minh thản nhiên nói.

Lời vừa nói ra, hiện trường Đoan Mộc Gia tộc nhân lập tức giận dữ.

"Đáng giận, đáng chết, rõ ràng dám xem thường ta Đoan Mộc Gia tộc."

"Đoan Mộc Kim Minh, cho ta ra tay độc ác, phế đi hắn, cho hắn biết ta Đoan Mộc Gia tộc lợi hại."

"Phế đi hắn!"

. . .

Đoan Mộc Kim Minh ánh mắt cũng âm trầm vô cùng, lãnh khốc mà nói: "Lục Minh, ngươi sẽ vì ngươi những lời này, trả giá thê thảm đau đớn một cái giá lớn đấy."

Đoan Mộc Kim Minh, trường kiếm ra khỏi vỏ, nhất đạo bạch sắc kiếm quang thấu kiếm mà ra, sắc bén vô cùng.

Lục Minh tay vung lên, người đứng đầu chưởng rộng, dài một mét năm Cự Kiếm xuất hiện trong tay.

Cái thanh này Cự Kiếm, là trước khi Trịnh Càn lưu lại đấy.

Đối phó nhỏ như vậy lâu la, cũng không cần phải dùng ra Hỏa Văn Thương.

Hơn nữa Lục Minh cũng muốn thử xem, thân thể sau khi tăng lên, dùng như vậy Cự Kiếm, có thể hay không phát huy ra Lưu Quang Kiếm pháp uy lực.

"Tốt, quy củ không cần ta nhiều lời, hiện tại quyết đấu bắt đầu."

Trung niên trọng tài tuyên bố.

"Nhanh lên ra tay đi, ta không có nhiều thời gian như vậy, đằng sau còn có hơn mười cuộc tỷ thí đâu."

Lục Minh thản nhiên nói.

Trong giọng nói tràn đầy vẻ khinh thường, một bức hoàn toàn không có đem Đoan Mộc Kim Minh để vào mắt biểu lộ, nhưng lại nói sau đầy còn có hơn mười cuộc tỷ thí, giống như hắn thật có thể mười thắng liên tiếp đồng dạng đấy.

"Ổ sào, thật sự là càn rỡ."

"Cũng không phải, quá tự ngạo rồi, bất quá càng là tự ngạo, chờ một chút bị đánh bại, mất mặt có thể là hắn mình."

Bốn phía, một mảnh nghị luận.

"Đáng giận, xem ta không phế đi ngươi."

Đoan Mộc Kim Minh nổi giận gầm lên một tiếng, thân hình khẽ động, tiếp tục hướng về Lục Minh vọt tới.

"Mãnh Hổ kiếm quyết!"

Đoan Mộc Kim Minh một tiếng thét dài, chiến kiếm chém ra, chiến trên thân kiếm, ẩn ẩn có Mãnh Hổ hư ảnh, uy mãnh vô cùng, hướng về Lục Minh chém tới.

"Vũ Sư cửu trọng trung kỳ, tựu chút thực lực ấy?"

Lục Minh khóe miệng có chút nhếch lên, trực tiếp một kiếm chém ra.

Một kiếm này, phi thường trực tiếp, không phải bất luận cái gì kiếm pháp, chỉ là tùy ý chém, hoàn toàn này đây man lực chém qua đi đấy.

Đ-A-N-G...G!

Một kiếm này, trực tiếp trảm tại Đoan Mộc Kim Minh chiến trên thân kiếm, sau đó mọi người liền chứng kiến, Đoan Mộc Kim Minh chiến kiếm uốn lượn biến hình, thân kiếm trùng trùng điệp điệp oanh tại Đoan Mộc Kim Minh lồng ngực của mình ở trên.

Đoan Mộc Kim Minh con mắt lập tức tựu lồi đi ra.

Oanh

Một tiếng nổ vang, Đoan Mộc Kim Minh thân thể giống như là nhất khỏa đạn pháo giống như, trực tiếp hướng về sau đã bay đi ra ngoài, bay ra hai mươi mấy mét, sau đó lại đang trên chiến đài trượt hơn mười thước, rơi xuống đài chiến đấu.

Toàn trường bỗng nhiên lâm vào giống như chết yên tĩnh trong đó, hào khí giống như tại thời khắc này đọng lại.

Thậm chí, rất nhiều người vẫn còn lớn tiếng nói xong Lục Minh cuồng vọng mà nói đâu rồi, nhưng giờ khắc này, bọn họ biểu lộ cứ như vậy cứng ngắc ở.

Một kiếm, rõ ràng chỉ dùng một kiếm, bình thường một kiếm, trực tiếp đem Đoan Mộc Kim Minh oanh ra đài chiến đấu.

Này cũng quá mạnh đi à nha?

Chênh lệch cũng quá lớn a?

"Tốt, Lục Minh sư huynh uy vũ."

Bàng Thạch kịp phản ứng, hưng phấn kêu to lên.

Lúc này, những người khác cũng kịp phản ứng.

"Này. . . Cũng thật lợi hại a? Một chiêu giải quyết Đoan Mộc Kim Minh?"

"Hoàn toàn chính xác, xem ra ta xem thường Lục Minh, theo ta thấy, Lục Minh có lẽ có Vũ Sư cửu trọng hậu kỳ, thậm chí Vũ Sư cửu trọng đỉnh phong thực lực."

"Thực lực này, thắng liên tiếp năm lần, có lẽ không có bao nhiêu vấn đề."

"Tân Nhân Vương đúng là Tân Nhân Vương, chúng ta vẫn là xem thường hắn rồi."

Rất nhiều sắc mặt đều biến thành ngưng trọng, trước khi ngôn ngữ khinh thị Lục Minh những người kia, càng là giác đến sắc mặt có chút đỏ lên.

"Còn có ai đi lên một trận chiến!"

Lục Minh nhìn cũng chưa từng nhìn hạ xuống đài chiến đấu Đoan Mộc Kim Minh, ánh mắt tiếp tục nhìn khắp bốn phía.

"Ta đến đây đi!"

Đón lấy, một thanh niên nhảy lên đài chiến đấu.

"Lục Minh sư đệ, kính xin nhiều hơn chỉ giáo."

Người thanh niên này có Vũ Sư cửu trọng hậu kỳ tu vị, nhưng ở cũng không dám khinh thị Lục Minh rồi, ôm quyền khách khí nói.

"Dễ nói, xin mời!"

Lục Minh cười nói.

Oanh

Người thanh niên này, sử dụng là một cây côn sắt, vung vẩy mà bắt đầu... gào thét không thôi, uy thế cực kỳ bất phàm.

Đối với người thanh niên này, Lục Minh hơi chút khách khí một ít, dùng mười chiêu, mới đem hắn oanh rơi xuống đài chiến đấu.

Nhị liên thắng..