Chương 102: Tay không chiến Hà Thiết

Chương 102: Tay không chiến Hà Thiết

"Hà Thiết xuất thủ, quả nhiên là hắn ra tay."

"Cái này có nhìn, Hà Thiết thân thể cực kỳ cường hãn, cận chiến thực lực rất mạnh, Lục Minh giống như cũng tu luyện Luyện Thể chi đạo, các ngươi nói, bọn họ hai người, ai có thể chiến thắng?"

"Khó mà nói ah, Hà Thiết tám thắng liên tiếp, đã là hơn mấy tháng trước khi sự tình rồi, hiện tại khẳng định càng mạnh hơn nữa, nhưng là Lục Minh, năm nay Tân Nhân Vương, quật khởi quá là nhanh, thật là kinh người, ai cũng không biết hắn có hay không át chủ bài, cho nên một trận chiến này, rất khó nói."

"Đúng vậy a! Hôm nay thật không có uổng công đến."

Tất cả mọi người hào hứng bừng bừng chằm chằm vào trên chiến đài.

Lục Minh, vượt quá chỗ dự liệu của mọi người, năm nay mới nhập môn đệ tử mà thôi, rõ ràng liền chiến liền thắng, đã tám thắng liên tiếp.

Chỉ cần lại thắng hai trận, có thể trùng kích Thanh Đồng bảng, này tại Huyền Nguyên Kiếm Phái lịch sử, cũng không nhiều gặp.

Mọi người chú ý chính là, hắn đến cùng có thể thắng hay không đâu này? Hà Thiết, có thể hay không ngăn cản hắn đâu này?

Trên chiến đài, Lục Minh cùng Hà Thiết tương đối mà đứng.

"Lục Minh, vừa rồi, ngươi bị Mục Lan cứu được, lúc này đây, ta xem ai có thể cứu ngươi."

Hà Thiết lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

Lục Minh im lặng sờ lên cái trán, nói: "Ngươi xem, lại đây, ta vừa rồi nói tất cả, ngưu tầm ngưu mã tầm mã, điều này chẳng lẽ đều là Diêu Thiên Vũ dạy các ngươi được sao ? Để cho ta tới giáo giáo ngươi đi, nói lời này, là cường giả quyền lợi, kẻ yếu, là cũng không nói gì những lời này quyền lợi đấy."

Ha ha. .

Bốn phía truyền đến một hồi cười vang, Lục Minh lời mà nói... rõ ràng cho thấy tại châm chọc Diêu Thiên Vũ, rất có ý tứ rồi.

"Ngươi rất nhanh tựu sẽ minh bạch, ai là cường giả!"

Hà Thiết sắc mặt âm trầm cực kỳ mà nói.

Là sao? ngươi am hiểu đơn giản là nhục thể của ngươi, ngươi nắm đấm, ta đây tựu dùng nắm đấm cùng ngươi đọ sức đọ sức."

Lục Minh cười nhạt một tiếng, sau đó tay vung lên, Cự Kiếm biến mất không thấy gì nữa.

Tay không tấc sắt, đối mặt Hà Thiết.

Hành động này, lại để cho hiện trường lần nữa lâm vào một mảnh ầm ĩ bên trong.

"Cái gì? Lục Minh rõ ràng không sử dụng binh khí, muốn cùng Hà Thiết đối bính nắm đấm?"

"Không khôn ngoan, không khôn ngoan ah, Lục Minh quá khinh địch rồi, đây không phải lấy chỗ yếu của mình, đối với địch nhân sở trường sao?"

"Đến cùng tuổi trẻ, làm việc vẫn là quá qua loa đi một tí."

"Ta xem chưa hẳn, Lục Minh không giống như là không khôn ngoan chi nhân."

. . .

Phía Đông khán đài

"Ha ha, Lục Minh thực là muốn chết, không nghĩ tới hắn ngu xuẩn như vậy, rõ ràng cùng Hà Thiết so quyền?"

"Ngu xuẩn, uổng ta còn tưởng rằng hắn là một nhân vật đâu."

Diêu Thiên Vũ bên người, hồng bào thanh niên bọn người nhao nhao phát ra trào phúng tiếng cười.

Diêu Thiên Vũ ánh mắt lóe lên, khẽ chau mày, không nói gì.

Trên chiến đài, Hà Thiết chứng kiến Lục Minh rõ ràng đem chiến kiếm thu vào, trong nội tâm cuồng hỉ, kêu lên: "Lục Minh, đây chính là ngươi tự ngươi nói đấy, đừng chờ một chút đổi ý."

Hắn vốn chỉ có sáu bảy thành nắm chắc chiến thắng Lục Minh, nhưng hiện tại Lục Minh rõ ràng bỏ qua chiến kiếm, hắn lập tức đã cảm thấy hắn có nắm chắc mười phần có thể đánh chết Lục Minh rồi.

Này, lại để cho hắn như thế nào không thích?

Lục Minh, đây là điển hình mình muốn chết tiết tấu ah.

"Yên tâm, ta Lục Minh cũng không đổi ý, bất quá bọn ngươi thoáng một phát cũng đừng nhận thua ah!"

Lục Minh khóe miệng chứa đựng một tia không hiểu dáng tươi cười, nói.

"Yên tâm, ta hôm nay nếu chủ động nhận thua, tựu từ nơi này lăn xuống đi."

Hà Thiết lập tức nói, sợ Lục Minh đổi ý tựa như.

Nhưng trên khán đài, Diêu Thiên Vũ lông mày càng nhăn càng chặt, không biết vì cái gì, chứng kiến Lục Minh này bình tĩnh bình tĩnh biểu lộ, hắn trong nội tâm dự cảm bất hảo càng ngày càng mãnh liệt.

Lúc này, trọng tài tuyên bố bắt đầu.

"Ha ha, tiếp quyền a!"

Hà Thiết hét lớn một tiếng, toàn thân cơ bắp cao cao cố lấy, tại làn da lên, có nhất tầng nhàn nhạt hắc quang, khiến cho cơ thể của hắn thoạt nhìn giống như là từng khối Hắc Thiết, lại để cho Hà Thiết thoạt nhìn tựu như là một đầu sắt thép quái thú.

Phanh! Phanh! . . .

Hà Thiết đi nhanh chạy vội, mỗi một bước bước ra, đúng là 10m khoảng cách, mỗi một bước đạp tại trên chiến đài, đều phát ra kịch liệt tiếng oanh minh.

Mấy hơi thở, Hà Thiết tựu vọt tới Lục Minh trước người, cực đại nắm đấm, hướng phía Lục Minh đầu oanh khứ, trên mặt treo âm lãnh dáng tươi cười.

Lúc này, Lục Minh tài một quyền oanh ra, một quyền này, nhắm ngay Hà Thiết nắm đấm.

Oanh

Hai người nắm đấm, trùng trùng điệp điệp oanh lại với nhau, bộc phát ra một tiếng kịch liệt nổ vang.

Tất cả mọi người trong nội tâm đều là nhảy dựng, gắt gao chằm chằm vào hai người, trong nội tâm đều nhấp nhoáng một cái ý niệm trong đầu: "Lục Minh có thể kháng trụ sao?"

Nhưng lập tức, bọn họ đã biết rõ đáp án rồi.

Nhất đầu cường tráng thân ảnh, 'Đằng đằng đằng' liên tục rút lui năm sáu bước, mới đứng vững thân hình.

Này đầu thân ảnh, lại là Hà Thiết, mà Lục Minh, thân hình liền lung lay cũng chưa từng lung lay thoáng một phát.

Tê tê tê. . .

Từng tiếng hít vào khí lạnh thanh âm phát ra.

Không khí giống như tại thời khắc này đọng lại.

Cơ hồ tất cả mọi người há to miệng, đại đầy đủ nhét tiếp theo khỏa trứng vịt, đều mở to hai mắt nhìn, con mắt đều thiếu chút nữa trừng làm lộ.

Này thật bất khả tư nghị, Lục Minh bỏ qua binh khí, lấy quyền đối với quyền, rõ ràng đem Hà Thiết một quyền đánh lui năm sáu bước?

Chẳng lẽ Lục Minh tu luyện cũng là quyền pháp, chẳng lẽ Lục Minh thân thể còn mạnh hơn Hà Thiết?

Có thể này không có khả năng ah, trước kia không có nghe nói Lục Minh có tu luyện Luyện Thể chi đạo ah, bằng không thì hơn ba tháng trước, cũng sẽ không chật vật như vậy rồi.

Nhưng là ngắn ngủn hơn ba tháng, thân thể làm sao có thể có thể tu luyện đến nước này?

Trừ phi là được cái gì thiên tài địa bảo.

"Ah! Lục Minh, ta muốn giết ngươi."

Hà Thiết bị Lục Minh một quyền oanh lui, nhìn xem bốn phía những cái...kia khiếp sợ ánh mắt, hắn cảm giác nhận lấy thật lớn vũ nhục, đem Lục Minh căm thù đến tận xương tuỷ

Hắn phát ra phẫn nộ gào thét, hai tay tại bên hông cắm xuống, một đôi kim loại bao tay mang theo trên tay, cấp tốc hướng về Lục Minh vọt tới.

Lao ra trong quá trình, hắn huyết mạch bộc phát ra.

Tứ cấp Gấu Bự huyết mạch, lại để cho lực lượng của hắn lại lần nữa tăng lên bốn thành.

"Vậy thì cùng ngươi chơi đùa."

Lục Minh khóe miệng, thủy chung chứa đựng một tia đạm mạc dáng tươi cười, tâm niệm vừa động, lực lượng lại tăng lên vài phần, một quyền hướng về Hà Thiết oanh khứ.

Tay không tấc sắt, đối với Hà Thiết linh binh bao tay.

Oanh

Hai người nắm đấm, lần thứ hai oanh lại với nhau.

Một tiếng so vừa rồi canh tăng lên liệt nổ vang vang lên, sau đó, tại hai người nắm đấm oanh kích địa phương, bộc phát ra một cổ cường đại sức lực khí, kình khí như cuồng phong, mang tất cả hướng bốn phương tám hướng.

Một ít cách gần đệ tử, thiếu chút nữa bị này cổ cuồng phong xoáy lên.

"Coi chừng!"

Một mảnh ầm ĩ, những...này đệ tử nhao nhao vận công ngăn cản, tài chặn này cổ cuồng phong.

Trên chiến đài, Lục Minh cùng Hà Thiết hai người thân hình có chút nhoáng một cái.

Cân sức ngang tài.

"Chặn, Lục Minh lại chặn."

"Không thể tưởng tượng nổi, Lục Minh liền huyết mạch đều không có bộc phát ah, hơn nữa còn là tay không, Hà Thiết cũng đã bạo phát huyết mạch, nhưng lại mang lên trên linh binh bao tay."

"Quá mạnh mẽ, Lục Minh quá mạnh mẽ, chỉ cần hắn có thể kiên trì hai phút, đợi Hà Thiết Huyết Mạch Chi Lực tiêu hao hết, tựu thắng định rồi."

. . .

"Đúng vậy, lại đến a!"

Lục Minh nhàn nhạt thanh âm truyền ra.

"Hùng Bạo Quyền, đi chết đi!"

Hà Thiết rống to, lại lần nữa một quyền oanh ra.

Trong lòng của hắn khiếp sợ, so với ai khác đều mạnh, hắn biết rõ, nhất định phải tốc chiến tốc thắng, bằng không thì hai phút thoáng qua một cái, hắn thật sự muốn thất bại.

Hà Thiết bộc phát ra toàn lực.

Oanh

Lục Minh lại lần nữa một quyền oanh ra, một quyền này, hắn lại nói ra một phần lực.

Kết quả, Hà Thiết thất tha thất thểu lui về phía sau..