Chương 104: Cút cho ta xuống

Chương 104: Cút cho ta xuống

Toàn bộ Thanh Đồng đài, đều sôi trào.

Lục Minh, thật sự xông lên Thanh Đồng bảng.

Hôm nay, rõ ràng liên tiếp có hai cái Tân Nhân Vương, xông lên Thanh Đồng bảng.

Nhất cái lần trước, nhất cái, là lần này, này tại Huyền Nguyên Kiếm Phái trong lịch sử, đều chưa từng từng có.

Rất nhiều người ăn no thỏa mãn, hôm nay không có uổng phí đến.

Bọn hắn hôm nay vốn là đến xem Phong Hành Liệt có thể hay không trùng kích Thanh Đồng bảng đấy, cuối cùng, Phong Hành Liệt không phụ sự mong đợi của mọi người, thành công xông lên Thanh Đồng bảng, nhưng lại chiến thắng Thanh Đồng trên bảng thứ năm mươi lăm tên Đoan Mộc Hổ.

Nguyên bản, bọn họ còn tưởng rằng cứ như vậy đã xong, nhưng sự thật, còn chưa kết thúc.

Bởi vì Lục Minh leo lên đài chiến đấu.

Bắt đầu, không có nhân coi được Lục Minh, cho rằng Lục Minh là thấy được Phong Hành Liệt phong quang, tài nhất thời xúc động, leo lên đài chiến đấu đấy.

Nhưng sự thật chứng minh, bọn họ đều sai rồi, Lục Minh triển lộ ra siêu cường chiến lực, một đường quét ngang, trực tiếp xông lên Thanh Đồng bảng, kinh bạo tất cả mọi người con mắt.

Rất nhiều trước khi ngôn từ chuẩn xác nói Lục Minh cuồng vọng tại đại, không biết tự lượng sức mình, không có khả năng thành công vân...vân, đợi một tý, hiện tại bị sự thật vẽ mặt đánh chính là 'BA~ BA~' tiếng nổ, nhưng bọn hắn không cần thiết, bọn họ đều tại kích động phóng thích ra nội tâm hưng phấn cảm xúc.

"Ổ sào, này cũng quá mạnh rồi, nhập môn năm thứ nhất, tựu xông lên Thanh Đồng bảng, mười năm ra, tựu Phong Vô Kỵ Phong sư huynh một người làm được ah."

"Phong Vô Kỵ sư huynh là người nào? Tuyệt thế thiên tài, mặt trời sáu kiệt một trong ah, không nghĩ tới Lục Minh rõ ràng cũng có thể làm được, chẳng lẽ Lục Minh là Phong Vô Kỵ sư huynh cái kia cấp bậc thiên tài?"

"Này không nhất định, có ít người sơ kỳ lợi hại, đằng sau tiềm lực chưa hẳn có mạnh như vậy, nhưng, Lục Minh hiện tại biểu hiện, xác thực rất mạnh."

"Kỳ thật ngoại trừ Phong Vô Kỵ sư huynh bên ngoài, Bạch Hổ Viện Đoan Mộc Lân, cũng có thể làm được, chỉ là hắn huyết mạch thức tỉnh quá sớm, lúc trước trực tiếp tấn chức Bạch Ngân cấp đệ tử, cho nên mới không có trùng kích Thanh Đồng bảng."

"Ah, ta đây cũng đã được nghe nói."

Lục Minh hành động năm nay Tân Nhân Vương, thắng liên tiếp mười trận, rất nhiều đệ tử đã bắt đầu cầm hắn cùng với khoá trước mạnh nhất thiên tài làm so sánh rồi.

"Lục Minh sư huynh uy vũ, Lục Minh sư huynh bách chiến bách thắng."

Vùng phía nam khán đài, Bàng Thạch kích động rống to, hưng phấn đỏ bừng cả khuôn mặt.

"Vị huynh đệ kia, chẳng lẽ ngươi nhận thức Lục Minh sư huynh?"

Phụ cận, có nhân hỏi Bàng Thạch, mà xưng hô Lục Minh thời điểm, đã mang lên sư huynh hai chữ.

"Đó là đương nhiên rồi, ta cùng Lục Minh sư huynh, thế nhưng là đồng nhất tòa biệt viện, là bạn cùng phòng."

Bàng Thạch vẻ mặt đắc ý nói.

"Lại là Lục Minh sư huynh bạn cùng phòng? Bàng sư đệ, về sau có tới đến, cần phải giới thiệu Lục Minh sư huynh cho chúng ta nhận thức ah."

Đệ tử khác lập tức nói.

Tại Huyền Nguyên Kiếm Phái, nếu là có cái chỗ dựa, rất nhiều sự tình đều xử lý rất nhiều.

Lục Minh, năm nay mới nhập môn đệ tử, triển lộ ra thiên phú, kinh người cực kỳ, đợi một thời gian, không biết có thể đạt tới cái dạng gì cảnh giới, rất nhiều đầu óc linh hoạt, đã nghĩ đến làm như thế nào cùng Lục Minh gần hơn quan hệ.

"Ha ha, ha ha, cái này, ta có thể thử xem, nhưng Lục Minh sư huynh có thời gian hay không, ta cũng không thể cam đoan đấy."

Bàng Thạch chất phác sờ lên đầu nói.

"Đó là khẳng định đấy."

Những người khác nhao nhao nói.

Bàng Thạch bên cạnh, Hoa Trì trong ánh mắt, cũng chấn động vô cùng, đồng thời, cũng có được thật sâu sắc mặt kính nể.

Thanh Đồng đài bốn phía, những Thanh Đồng đó trên bảng đích thiên tài, biểu lộ không đồng nhất.

Như bài danh 50 ngạn húc, bài danh bốn mươi tám ký đông, biểu lộ đều đặc biệt ngưng trọng.

Mà Phong Hành Liệt, trong mắt lại tinh quang ứa ra, nhìn xem Lục Minh, có kinh ngạc cùng khâm phục, cũng có được mãnh liệt chiến ý.

Về phần Diêu Thiên Vũ, sắc mặt thì không so âm trầm, đồng thời, trong mắt sát cơ không ngừng thoáng hiện.

Về phần Thanh Đồng trên bảng bài danh canh trước một ít thiên tài, ánh mắt lộ ra tinh quang, không biết suy nghĩ cái gì.

"Các ngươi nói, Lục Minh sẽ tiếp tục khiêu chiến sao?"

"Có lẽ đến a, các ngươi không thấy được sao? hắn trước khi tựu chỉ mặt gọi tên khiêu khích Diêu Thiên Vũ, ta đoán chừng, hắn muốn khiêu chiến đấy, nhất định là Diêu Thiên Vũ."

"Nếu là thật khiêu chiến Diêu Thiên Vũ, vậy thì rất có ý tứ rồi."

"Kỳ thật ta cảm thấy được, hắn nếu gạt Chiến Phong Hành liệt, này canh thú vị, hai người đều là Tân Nhân Vương."

"Đúng vậy a, đúng vậy a."

Bốn phía, bốn viện đệ tử lại bắt đầu suy đoán Lục Minh có thể hay không tiếp tục khiêu chiến.

Lúc này, trung niên trọng tài bắt đầu tuyên bố: "Lục Minh, ngươi mười chiến thắng liên tiếp, đã xông lên Thanh Đồng bảng, theo như quy củ, hiện tại bài danh thứ năm mươi tám, ta sẽ như thực báo cáo tông môn."

"Hiện tại, ngươi cũng muốn tiếp tục khiêu chiến sao?" Trung niên trọng tài nhìn xem Lục Minh hỏi, trong mắt, cũng đầy là sợ hãi thán phục chi sắc.

Hắn chủ trì Thanh Đồng đài nhiều năm, bái kiến muôn hình muôn vẻ đích thiên tài, nhưng như Lục Minh như vậy đấy, cực kì thưa thớt.

Ánh mắt mọi người, đều nhìn về Lục Minh, muốn biết Lục Minh đến khiêu chiến ai? Sẽ là Diêu Thiên Vũ sao?

Quả nhiên, Lục Minh ánh mắt chuyển hướng về phía Diêu Thiên Vũ.

Diêu Thiên Vũ ánh mắt lạnh như băng nhìn xem Lục Minh.

"Diêu Thiên Vũ, hơn ba tháng trước, ta tựu đã từng nói qua, cùng với ngươi một trận chiến, nhưng lúc lúc, ngươi cao cao tại thượng, nói ta không có tư cách đánh với ngươi một trận, vậy bây giờ, ta còn có tư cách?"

Lục Minh nhìn xem Diêu Thiên Vũ, gằn từng chữ một.

Diêu Thiên Vũ trầm giọng nói: "Lục Minh, ta thừa nhận, ngươi thiên phú là không tệ, hiện tại hoàn toàn chính xác có tư cách khiêu chiến ta, nhưng là ngươi cho rằng. . . ."

"Này cũng nói nhảm cái gì? Lăn xuống đến một trận chiến a!"

Lục Minh trực tiếp đã cắt đứt Diêu Thiên Vũ lời mà nói... quát lớn, cường thế bá đạo vô cùng.

Ha ha ha. . .

Diêu Thiên Vũ lúc nào 'Hưởng thụ' qua bực này đãi ngộ, lại nói đến từng cái nửa, bị Lục Minh đánh gãy, còn gọi hắn lăn xuống đi một trận chiến, hắn chỉ cảm thấy một cỗ ngập trời nộ khí ngăn ở trên ngực, thiếu chút nữa nghẹn ra nội thương, hai đấm nắm chặt, phát ra 'Khanh khách' thanh âm.

"Lục Minh, sinh tử một trận chiến, ngươi có dám?"

Diêu Thiên Vũ phát ra gầm lên giận dữ.

"Chính hợp ý ta, lăn xuống đây đi!"

Lục Minh chiến ý ngạo nhiên, không có một tia ý sợ hãi.

Vù

Diêu Thiên Vũ thân hình mấy cái lập loè, tựu xuất hiện tại trên chiến đài, cùng Lục Minh tương đối mà đứng.

"Các ngươi thật sự muốn tiến hành sinh tử một trận chiến?"

Trung niên trọng tài hỏi.

"Không sai!"

Lục Minh chém đinh chặt sắt mà nói.

"Sinh tử một trận chiến, ta phải giết Lục Minh!"

Diêu Thiên Vũ lãnh khốc mà nói.

"Tốt, vậy thì tiến hành sinh tử một trận chiến, không chết không ngớt!"

Trung niên trọng tài lớn tiếng tuyên bố.

Tuy nhiên, sinh tử một trận chiến, tất nhiên sẽ vẫn lạc một người, bất kể là ai vẫn lạc, đây đối với Huyền Nguyên Kiếm Phái, đều là Mạc tổn thất lớn.

Nhưng võ đạo chi lộ, vốn tựu tràn đầy bụi gai cùng khó khăn, từng cái đỉnh phong cường giả, đều là theo sinh tử bên trong mài luyện ra được, trung niên trọng tài tinh tường biết rõ đạo lý này, Huyền Nguyên Kiếm Phái cao tầng cũng tinh tường biết rõ đạo lý này, cho nên, bọn họ sẽ không ngăn cản đệ tử ở giữa sinh tử quyết đấu.

Cho dù lại thiên tài, chỉ cần là công bình một trận chiến, bọn họ cũng sẽ không ngăn trở.

Chết trận mười một thiên tài, có thể sinh ra đời nhất cái tuyệt thế cường giả, đó cũng là đáng giá đấy.

Theo trọng tài tiếng nói vừa ra, hiện trường hào khí lại một lần nữa bị đốt lên, một mảnh sôi trào.

Lục Minh cùng Diêu Thiên Vũ, lại để cho tiến hành sinh tử một trận chiến, vậy thì ý nghĩa, hôm nay, chỉ có một người có thể rời khỏi cái này đài chiến đấu.

Giữa hai người, đến cùng ai có thể thắng đâu này?

Diêu Thiên Vũ, bản thân cũng là nhất cái siêu cấp thiên tài, hai năm trước nhân vật mới thí luyện ở bên trong, là tham dự tranh đoạt Tân Nhân Vương đứng đầu người chọn lựa một trong.

Hôm nay, cũng mới 17 tuổi mà thôi, cũng đã đạt tới cái này tu vị, thập phần khó được.

Mà Lục Minh, càng là siêu cấp thiên tài bên trong đến siêu cấp thiên tài, năm nay Tân Nhân Vương, mới nhập môn năm thứ nhất, tựu xông lên Thanh Đồng bảng.

Giữa hai người va chạm, đến cùng ai có thể cười đến cuối cùng đâu này?.