Chương 105: Đại chiến Diêu Thiên Vũ

Chương 105: Đại chiến Diêu Thiên Vũ

"Hoa Si, ngươi nói Lục Minh sư huynh có thể thắng sao?"

Vùng phía nam trên khán đài, Bàng Thạch không khỏi vì Lục Minh lo lắng.

"Không biết!"

Hoa Trì lắc đầu, nói: "Diêu Thiên Vũ, đã thật lâu không có xuất thủ qua rồi, mặc dù chỉ là xếp hạng 51 tên, nhưng ai cũng không biết hắn có hay không át chủ bài, nhưng ta đoán chừng, Diêu Thiên Vũ mặc dù nắm chắc bài, cũng sẽ không mạnh hơn Lục Minh quá nhiều."

Hoa Trì nói.

"Vì cái gì?" Bàng Thạch hỏi.

"Bởi vì Diêu Thiên Vũ sợ."

"Sợ? hắn muốn cùng Lục Minh sinh tử một trận chiến, như thế nào đến sợ?"

Bàng Thạch kinh ngạc hỏi.

"Cũng là bởi vì hắn muốn sinh tử một trận chiến, cho nên mới thể hiện ra hắn sợ, Lục Minh thiên phú rất cao, Diêu Thiên Vũ biết rõ, hiện tại không giải quyết Lục Minh, về sau hắn đem không có cơ hội rồi, hắn sợ Lục Minh thiên phú, cho nên mới muốn hiện tại giải quyết Lục Minh."

Hoa Trì phân tích nói.

"Này Lục Minh chẳng phải là nguy hiểm?" Bàng Thạch biến sắc.

"Không nhất định, Lục Minh, từ vừa mới bắt đầu, ta tựu nhìn thấu hắn."

Hoa Trì nói.

Lúc này, vài đạo thướt tha thân ảnh xuất hiện tại vùng phía nam trên khán đài, nhưng lại Mục Lan cùng Phượng Vũ mấy người.

Hiển nhiên, bọn họ là đã nhận được Lục Minh khiêu chiến Thanh Đồng đài tin tức, tài vội vàng chạy đến đấy.

"Mục Lan Trường Lão, Phượng Vũ sư tỷ."

Bàng Thạch sau khi thấy, lập tức chào hỏi.

Mục Lan, Phượng Vũ mấy người, đi vào Bàng Thạch bọn hắn bên cạnh, mấy người khác vội vàng Tránh ra vị trí.

"Lục Minh thằng này, thật đúng là xông lên Thanh Đồng bảng rồi, nhưng hiện tại cùng Diêu Thiên Vũ sinh tử một trận chiến, có thể hay không qua loa hơi có chút."

Phượng Vũ trong mắt có sợ hãi thán phục, cũng có được một tia lo lắng.

"Yên tâm, Lục Minh thằng này, tâm tư kín đáo lắm, không có xúc động như vậy, hơn nữa, từ khi ta nhận thức hắn ngày đầu tiên lên, hắn tựu nhiều lần vượt ra khỏi của ta nhận thức, ta tin tưởng, hắn hôm nay cũng sẽ không khiến ta thất vọng đấy."

Mục Lan mỉm cười.

Nàng nụ cười này, kiều mỵ vô cùng, lại để cho bên cạnh một ít huyết khí phương cương nam đệ tử xem trợn mắt há hốc mồm, thậm chí có nhân cũng chảy xuống nước miếng.

Thật sự quá câu nhân rồi.

Lúc này, tứ phương trên khán đài, không chỉ có là Mục Lan bọn hắn, mặt khác cũng có một ít nhân chạy đến, thậm chí Thanh Đồng trên bảng đích thiên tài, lại nhiều đến rồi mấy cái.

Hiển nhiên, đều là đã nghe được tin tức chạy đến đấy.

Oanh! Oanh!

Lúc này, trên chiến đài, Lục Minh cùng Diêu Thiên Vũ đồng thời bộc phát ra cường đại khí tức.

Khí tức trên không trung chạm vào nhau, hình thành nhất cổ cuồng phong, mang tất cả bốn phía.

"Lục Minh, hiện tại ta tựu cho ngươi nhìn xem, ta thực lực chân chính."

Diêu Thiên Vũ thét dài, trong tay xuất hiện một bả chiến đao, một bước bước ra, nhất đao chém về phía Lục Minh.

Một đạo lưỡi đao bạo trảm mà ra, trắng bệch lưỡi đao, dài đến hơn mười thước, trảm phá không khí, vạch phá không gian, bí mật mang theo lấy khủng bố uy thế, chém về phía Lục Minh đầu người.

"Diêu Thiên Vũ thành danh vũ kỹ, Huyền cấp hạ phẩm đao pháp, phá phong tám trảm."

Diêu Thiên Vũ vừa động thủ, có nhân tựu phát ra kinh hô.

"Quả nhiên tu luyện thành Huyền cấp vũ kỹ, thử một lần uy lực."

Lục Minh ánh mắt lóe lên, hai chân trùng trùng điệp điệp giẫm mạnh, thân hình về phía trước kích / bắn mà ra, một kiếm hướng về Diêu Thiên Vũ chiến đao chém tới.

Tạm thời, cũng không cần dùng thương pháp.

Lục Minh lực lớn vô cùng, trong tay Cự Kiếm trong tay hắn, nhẹ như không có gì.

Cự Kiếm chém ra, đem Diêu Thiên Vũ lưỡi đao đánh tan, Cự Kiếm trùng trùng điệp điệp trảm tại Diêu Thiên Vũ chiến đao ở trên.

Đ-A-N-G...G!

Một tiếng kinh thiên động địa nổ vang, hỏa tinh bắn ra bốn phía giữa, hai người đồng thời phi thân nhanh chóng thối lui.

Chiêu thứ nhất, cân sức ngang tài.

"Chặn, Lục Minh rõ ràng chặn Diêu Thiên Vũ Huyền cấp đao pháp."

"Lục Minh tuyệt đối tu luyện Luyện Thể chi đạo, bằng vào cường đại thân thể, tập hợp võ đạo, bộc phát ra cường đại chiến lực, lúc này mới chặn Diêu Thiên Vũ Huyền cấp đao pháp."

"Thân thể đối với Huyền cấp đao pháp, đến cùng ai có thể mạnh hơn đấy?"

Bốn phía Tứ đại viện đệ tử, nguyên một đám con mắt gắt gao chằm chằm vào trong tràng.

"Lục Minh, xem ngươi có thể ngăn ta mấy đao?"

Diêu Thiên Vũ thét dài, thế công như nước thủy triều, ánh đao bùng lên, phá không sát phạt, lại một lần nữa thẳng hướng Lục Minh.

Lục Minh cầm trong tay Cự Kiếm, cùng Diêu Thiên Vũ đại chiến cùng một chỗ.

Đ-A-N-G...G! Đ-A-N-G...G! . . .

Va chạm kịch liệt, không ngừng phát sinh, tiếng oanh minh không ngừng, cường đại lưỡi đao kiếm khí, kích động mà ra, hình thành cường đại phong bạo, mang tất cả tứ phương.

Đồng thời, cũng có một đạo đạo kiếm khí lưỡi đao, trảm tại trên chiến đài.

Bất quá đài chiến đấu tu kiến cực kỳ cứng rắn, thậm chí ở phía trên khắc có chữ khắc trên đồ vật, Đại Vũ Sư cấp bậc cường giả cũng không thể phá vỡ, kiếm khí lưỡi đao rơi ở phía trên, nhất đầu dấu vết đều không có.

Đại chiến kịch liệt vô cùng, đảo mắt, hai người tựu đại chiến ba mươi mấy chiêu, bất phân thắng bại.

"Diêu Thiên Vũ, xem ra ngươi Huyền cấp đao pháp, chỉ tu luyện đến thứ hai cấp độ, nếu như chỉ có một chút như vậy thực lực, vậy ngươi hay là đi chết đi."

Lục Minh thét dài, chân khí lao nhanh, thi triển xuất toàn lực, chân khí cùng thân thể chi lực, hoàn toàn bộc phát.

Đương nhiên, huyết mạch, còn có 'Hỏa' chi thế, Lục Minh là không có thi triển đi ra đấy.

Ông

Chiến kiếm chém qua hư không, phát ra khủng bố vù vù thanh âm, một kiếm này, so với trước cường đại một mảng lớn.

"Lục Minh mới vừa rồi còn không có thi triển xuất toàn lực."

Có nhân phát ra kinh hô.

Diêu Thiên Vũ ánh mắt cũng là ngưng tụ, đón lấy trên người Huyết Quang lóe lên, một cái cực lớn Bọ Ngựa ngưng tụ mà ra, năm đạo huyết sắc mạch luân chói mắt vô cùng.

Sau đó Bọ Ngựa hướng Diêu Thiên Vũ trên người vừa chui, Diêu Thiên Vũ khí tức trên thân Đại Thịnh.

Huyết mạch bộc phát!

Diêu Thiên Vũ huyết mạch là song đao Bọ Ngựa, đối với đao pháp tăng rất nhiều, huyết mạch bạo một phát phát, Diêu Thiên Vũ đao pháp, càng hung hiểm hơn, uy lực mạnh hơn một mảng lớn.

Đ-A-N-G...G!

Lại một tiếng nổ vang, hai người lại ngay ngắn hướng lui về phía sau.

Lục Minh vừa lui về sau, bước chân trùng trùng điệp điệp giẫm mạnh, lại về phía trước đánh tới, Diêu Thiên Vũ cũng cũng giống như thế.

Hai người giống như là hai cái đạn pháo giống như, trùng trùng điệp điệp oanh lại với nhau.

Đ-A-N-G...G! Đ-A-N-G...G! . . .

Chỉ là mấy hơi thở, hai người mà ngay cả tục oanh kích hơn mười chiêu.

Hiện trường, tất cả mọi người ngừng lại rồi hô hấp, nháy mắt một cái không nháy mắt chằm chằm vào, bởi vì thật sự quá kịch liệt, quá đặc sắc rồi.

Oanh

Lại một chiêu, hai người thân hình run lên, ngay ngắn hướng hướng về sau trượt ra hơn mười thước, mới đứng vững thân hình.

"Diêu Thiên Vũ, cái này là ngươi toàn bộ chiến lực sao? Thật sự lại để cho ta thất vọng, chỉ cần hai phút thoáng qua một cái, ngươi Huyết Mạch Chi Lực biến mất, ngươi lấy cái gì cùng ta đấu."

Lục Minh đạm mạc thanh âm vang lên.

Lục Minh vừa mới nói xong, toàn trường cũng vang lên một mảnh xì xào bàn tán thanh âm.

Lục Minh nói không sai, đợi Diêu Thiên Vũ huyết mạch bộc phát thời gian vừa quá, còn thế nào đánh với Lục Minh một trận?

"Tại sao có thể như vậy, cái này Lục Minh, như thế nào đến mạnh như vậy?"

Đi theo Diêu Thiên Vũ mấy cái thanh niên, không thể tin được hét lớn.

"Ha ha ha, Lục Minh, ta thừa nhận, ngươi thật là mạnh, có thể đem ta bức đến một bước này, cũng xem là tốt rồi, vậy bây giờ, ta tựu lại để cho ngươi nhìn ta chân thật thực lực, vốn muốn tại hai tháng sau bốn viện thi đấu trong thi triển đấy, muốn tại, dùng tại trên người của ngươi, cũng coi như vinh hạnh của ngươi."

Lúc này, Diêu Thiên Vũ chẳng những không có ý sợ hãi, ngược lại cười lên ha hả.

Sau đó, Diêu Thiên Vũ một bước bước ra, đài chiến đấu phát ra một tiếng nổ vang, mà Diêu Thiên Vũ trên người cơ bắp mau mau cố lấy, làn da lên, có nhất tầng nhàn nhạt hắc quang, thân thể thoạt nhìn như Hắc Thiết..