Chương 107: ngươi, không có tư cách này

Chương 107: ngươi, không có tư cách này

Lục Minh từng bước một, hướng về Diêu Thiên Vũ đi đến, trong sáng đạm mạc thanh âm truyền ra.

"Diêu Thiên Vũ, mấy tháng trước khi, tại Ám Huyết trong núi, ngươi thủ hạ chó săn, muốn cướp đoạt của ta Ám Huyết Thạch, bị ta đánh chạy, khi đó, ta đã hạ thủ lưu tình rồi, nhưng là ngươi tự cho là cao cao tại thượng, cho rằng ta nhất định phải phục tùng ngươi, tại ta trở lại tông môn thời điểm, gọi là nhân gọi đến ta, bảo ta ngoan ngoãn đưa lên Ám Huyết Thạch."

"Ta không có đồng ý, ngươi lại xui khiến Tinh Nguyệt lâu, cố ý tìm Chu Tước viện mới nhập môn đệ tử phiền toái, cố ý đả thương huynh đệ của ta Bàng Thạch, mục đích, đơn giản là muốn chọc giận ta, sau đó ngươi có thể quang minh chính đại mang theo người của Chấp Pháp Điện đem ta lấy xuống, đến lúc đó, ta có thể mặc ngươi thịt cá rồi."

"Khi đó, ngươi là bực nào hung hăng càn quấy, hạng gì không ai bì nổi, ta ngay cả khiêu chiến tư cách của ngươi đều không có, nhưng là hiện tại đâu này? ngươi uy phong, ngươi càn rỡ, đi nơi nào?"

Lục Minh vừa đi, vừa nói, nói cho tới khi nào xong thôi, chạy tới Diêu Thiên Vũ bên cạnh, ánh mắt đạm mạc, bao quát lấy hắn.

Chung quanh, Tứ đại viện đệ tử sau khi nghe xong, bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai Lục Minh cùng Diêu Thiên Vũ thù, là như thế này đến đấy.

"Diêu Thiên Vũ thật sự là quá kiêu ngạo rồi, rõ ràng dùng ra như vậy thủ đoạn hèn hạ."

"Không phải Diêu Thiên Vũ hung hăng càn quấy, võ đạo thế giới, bản là như thế, chỉ là Diêu Thiên Vũ đã chọn sai người, nếu tuyển chính là người khác, chỉ có thể ở trước mặt hắn khuất phục, nhưng hắn hết lần này tới lần khác đụng phải Lục Minh, đụng phải như vậy nhất cái tuyệt thế thiên tài, cho nên, hắn chỉ có thể thất bại."

Tứ đại viện đệ tử giúp nhau nghị luận.

"Sinh tử một trận chiến, dừng ở đây!"

Lục Minh thanh âm lạnh lùng truyền ra.

"Chờ một chút, Lục Minh, chờ một chút, không làm giết ta, ngươi là tuyệt thế thiên tài, ta cũng không kém, chúng ta có thể hợp tác, tương lai Huyền Nguyên Kiếm Phái không có người nào là đối thủ của chúng ta."

Diêu Thiên Vũ thân thể điên cuồng giãy dụa, trong miệng hét lớn.

Hắn còn trẻ, hắn còn có tốt tương lai, hắn không muốn chết.

"Hợp tác?"

Lục Minh khinh thường cười cười, nói: "Hợp tác với ta, ngươi, không có tư cách này!"

XÍU...UU!!

Đón lấy, trường thương lóe lên mà ra, theo Diêu Thiên Vũ ngực xuyên thủng mà qua.

Diêu Thiên Vũ kêu thảm một tiếng, hai tay gắt gao cầm lấy báng thương, trong miệng máu tươi không ngừng tuôn ra, trong mắt tràn đầy không cam lòng, oán độc, còn có hối hận chi sắc.

Này trong nháy mắt, hắn rốt cục hối hận, hối hận không nên đắc tội Lục Minh.

Thử

Lục Minh rút ra trường thương, đón lấy thân thương chấn động, trường thương ở trên máu tươi bị đánh bay, một giọt không dư thừa.

Diêu Thiên Vũ thân thể thời gian dần qua xụi lơ xuống dưới, cuối cùng đã không có khí tức.

Thanh Đồng trên bảng đích thiên tài, Diêu Thiên Vũ, tử!

Lúc này, toàn trường triệt để sôi trào.

Hôm nay, Lục Minh không chỉ xông lên Thanh Đồng bảng, thậm chí còn đánh chết Diêu Thiên Vũ, đây hết thảy, như giống như mộng ảo, lộ ra chủng loại như vậy không chân thật.

Nhưng sự thật đúng là như thế.

Hôm nay, Lục Minh danh tiếng, nhất định truyền khắp toàn bộ Huyền Nguyên Kiếm Phái.

Vùng phía nam trên khán đài, Bàng Thạch điên cuồng cười to, Mục Lan bọn người cũng lộ ra dáng tươi cười.

Phía Đông trên khán đài, Diêu Thiên Vũ mấy cái chó săn, sắc mặt trắng bệch, toàn thân như là không có một tia lực lượng, xụi lơ tại chỗ ngồi ở trên.

Diêu Thiên Vũ chết rồi, bọn họ biết rõ, bọn họ cuộc sống sau này, không dễ chịu lắm.

Trước khi, ỷ vào Diêu Thiên Vũ, bọn họ cường hoành bá đạo, không biết đắc tội bao nhiêu nhân, những người kia nhiếp tại Diêu Thiên Vũ, đương nhiên không dám cầm bọn hắn thế nào.

Nhưng hiện tại Diêu Thiên Vũ chết rồi, ai còn đến cố kỵ bọn hắn, bọn họ cuộc sống sau này, thảm rồi.

Những Thanh Đồng đó trên bảng đích thiên tài, cũng có chút ít khiếp sợ nhìn xem một màn này.

"Lục Minh chi tài, ta không bằng vậy!"

Phong Hành Liệt im lặng một tiếng thở dài, tùy sau đó xoay người rời khỏi khán đài.

"Trận chiến này, Lục Minh thắng, Lục Minh, ngươi cũng muốn tiếp tục khiêu chiến sao?"

Trung niên trọng tài lớn tiếng tuyên bố, sau đó hỏi.

Lục Minh lắc đầu, đón lấy đi xuống đài chiến đấu.

Đánh chết Diêu Thiên Vũ, đã đã đủ rồi, không cần tái chiến.

Vẫn là cho mình lưu chút ít át chủ bài thì tốt hơn.

Một trận chiến này, hắn đã bại lộ Luyện Thể chi đạo, Huyền cấp vũ kỹ.

Đương nhiên, Huyền cấp vũ kỹ, hắn chỉ thi triển ra thứ hai cấp độ uy lực.

Mặt khác, còn có 'Thế "Hắn không có thi triển đi ra.

Nếu quả thật thi triển đi ra, bốn viện đệ tử, không biết muốn khiếp sợ đến cái dạng gì rồi.

"Lục Minh sư huynh, ngươi thật sự là thật lợi hại."

Bàng Thạch, Hoa Trì, Mục Lan bọn hắn cũng rơi xuống khán đài, đi về hướng Lục Minh, nhân còn chưa tới, Bàng Thạch thật hưng phấn kêu lên.

"Lục Minh, ngươi lúc nào tu luyện thành Huyền cấp vũ kỹ được sao ? Dấu diếm chúng ta thật khổ ah."

Phượng Vũ đi tới nói.

Lục Minh mỉm cười, nói: "Tại đây quá ồn, chúng ta vừa đi vừa nói chuyện."

Tại đây mấy vạn nhân, lúc này nghị luận nhao nhao, một mảnh ầm ĩ, xác thực bất tiện.

Mọi người ra Thanh Đồng đài, hướng về Chu Tước viện mà đi.

Lục Minh nói đơn giản thoáng một phát trong khoảng thời gian này đến Lĩnh Nam Hỏa Vực đi tu luyện thương pháp sự tình.

Về phần lĩnh ngộ 'Thế' chuyện này, hắn cũng không có nói.

"Ngươi nói là, chỉ là tại Lĩnh Nam Hỏa Vực tu luyện mấy tháng, sẽ đem Huyền cấp thương pháp tu luyện đến loại trình độ này rồi hả?"

Phượng Vũ bọn người trừng tròng mắt nhìn xem hắn.

"Đúng vậy a, cái chỗ kia hoàn cảnh vừa vặn cùng thương pháp của ta phù hợp, sở hữu tất cả tu luyện, tựu nhẹ nhõm rất nhiều."

Lục Minh nói.

"Ngươi. . . Biến thái ah!"

Mọi người ngay ngắn hướng khinh bỉ Lục Minh.

Tu luyện Huyền cấp vũ kỹ, nào có dễ dàng như vậy đấy, muốn tìm đến nhất cái thích hợp hoàn cảnh tu luyện, rất dễ dàng, nhưng chính thức có thể luyện thành đấy, lại có mấy người?

Mọi người chỉ có thể lấy biến thái hình dung Lục Minh rồi.

Lục Minh cười khổ, chỉ có hắn tự mình biết, hắn là dựa vào Chí Tôn trong thần điện tiếng tụng kinh, còn có không sợ gian khổ khổ tu, tài có thành tựu như vậy đấy.

Mọi người vừa đi vừa nói chuyện, rất nhanh, đi tới Chu Tước viện Lục Minh, Bàng Thạch bọn hắn trong biệt viện.

"Mục Lan sư tỷ, lần trước thiếu người ngươi 3000 điểm cống hiến còn không có trả lại ngươi đâu."

Đi vào biệt viện về sau, Lục Minh lấy ra thân phận ngọc bài.

Mục Lan đôi mắt dễ thương chớp liên tục, một đôi như Thu Thủy bình thường con mắt tại Lục Minh trên người đổi tới đổi lui, nửa ngày, nói: "Vừa rồi, ngươi không chỉ chiến thắng Ninh Phong, hiện tại cũng xông lên Thanh Đồng bảng, đánh chết Diêu Thiên Vũ, sâu sắc tăng ta Chu Tước viện uy phong, ta cũng không thể keo kiệt rồi, này 3000 điểm cống hiến coi như ban thưởng đưa cho ngươi a!"

"Này đa tạ Mục Lan sư tỷ."

Mục Lan vừa dứt lời, Lục Minh tựu lập tức cảm tạ, không có một điểm không có ý tứ, sợ Mục Lan đổi ý tựa như.

"Ngươi cái tên này. . ."

Mục Lan bó tay rồi, sau đó xoay chuyển ánh mắt, nói: "Hiện tại ngươi đã leo lên Thanh Đồng bảng, này hai tháng sau, tựu muốn đại biểu Chu Tước viện, tham gia bốn viện thi đấu rồi."

"Bốn viện thi đấu?"

Lục Minh có chút nghi hoặc.

Bên cạnh, Bàng Thạch cũng có chút ít nghi hoặc, mà Hoa Trì, Phượng Vũ thì là ánh mắt lóe lên, tựa hồ biết rõ bốn viện thi đấu chuyện này.

Mục Lan giải thích nói: "Bốn viện thi đấu, đúng là Tứ đại viện ở giữa tỷ thí, một năm đều tổ chức một lần, như Thanh Đồng cấp trong hàng đệ tử, liền trực tiếp do Thanh Đồng trên bảng đích thiên tài tham gia đấy, bởi vì đệ tử khác tham gia, cũng không có ý nghĩa gì."

"Đồng dạng, Bạch Ngân cấp đệ tử, là do Bạch Ngân trên bảng đích thiên tài trực tiếp tham gia đấy, tối chung đến dựa theo tất cả đại viện đệ tử thành tích, Chưởng môn bên kia sẽ cho ra ban thưởng."

"Này ban thưởng, không chỉ dự thi cá nhân sẽ có phong phú ban thưởng, cái đó nhất cái đại viện biểu hiện tốt, Chưởng môn đến đại biểu tông môn, cho cái kia đại viện càng nhiều nữa tài nguyên, đây là là tối trọng yếu nhất.".