Chương 108: Bốn viện thi đấu

Chương 108: Bốn viện thi đấu

"Thì ra là thế!"

Lục Minh gật gật đầu.

"Hiện tại ngươi leo lên Thanh Đồng bảng, bởi như vậy, Chu Tước viện tựu có mười cái Thanh Đồng bảng đích thiên tài, hai tháng sau, chính là các ngươi đại biểu Chu Tước viện dự thi rồi, trong khoảng thời gian này, ngươi có thể muốn hảo hảo tu luyện, đến lúc đó lấy được tốt thứ tự, không chỉ cá nhân ngươi có phong phú ban thưởng, đến lúc đó toàn bộ Chu Tước viện, đều được lợi."

Mục Lan mỉm cười nói.

Lục Minh cười nói: "Yên tâm, đến lúc đó nhất định toàn lực ứng phó!"

Sau đó nhìn về phía Phong Vũ, nói: "Phong Vũ, mấy tháng trước, nói như thế nào kia mà? Ta nói ta nếu tại bốn tháng ở trong, đánh bại Diêu Thiên Vũ, ngươi muốn mời tiệc đấy."

"Này! ngươi như thế nào nhớ rõ rõ ràng như vậy ah, Mục Lan tỷ tỷ đều đem 3000 điểm cống hiến ban thưởng cho ngươi rồi, ngươi còn băn khoăn của ta tiệc nà?"

Phong Vũ đưa cho Lục Minh một cái liếc mắt.

Lục Minh sờ lên cái mũi, nói: "Đó là mặt khác một sự việc, ngươi tiệc, ta có thể nhớ thương mấy tháng rồi."

"Đúng vậy a đúng vậy a, đây không phải là một sự việc, ha ha, các ngươi nhất định phải mang lên Lão Bàng ta à."

Bàng Thạch ở một bên ồn ào nói.

"Này, tảng đá lớn khối, ngươi nhấc cái gì hống?"

Phong Vũ khó chịu nói.

Tối chung vẫn là không lay chuyển được mấy người, một đoàn người ra Chu Tước phong, đi vào huyền kiếm thành.

Mọi người thỏa thích phàm ăn một bữa, đợi lúc trở về, đã là đêm khuya.

Một đêm này, Lục Minh không có tu luyện, mà là nghỉ ngơi thật tốt một đêm.

Đệ nhị thiên, Lục Minh hướng về cống hiến điện đi đến.

Hắn muốn đi đem trên người bạc, còn có một vài vũ kỹ hoán đổi thành điểm cống hiến, sau đó hoán đổi một ít yêu thú máu huyết đến tu luyện.

Trên người hắn có Bạch Ngân hơn bốn trăm vạn lượng, còn có ba bộ vũ kỹ bí tịch.

Theo thứ tự là Hoàng cấp hạ phẩm kiếm pháp vũ kỹ « Cuồng Lãng Trảm » Hoàng cấp thượng phẩm thân pháp vũ kỹ « Đằng Vân bước » Hoàng cấp thượng phẩm công pháp « Hỗn Nguyên Công ».

Bất quá « Đằng Vân bước » Lục Minh không có tính toán hoán đổi, ý định giữ lại mình tu luyện.

Hắn dù sao thời gian tu luyện quá ngắn, cùng những tu luyện kia vài năm, thậm chí năm sáu năm, bảy tám năm đệ tử cũ không cách nào so sánh được, những cái...kia đệ tử cũ, bất kể là thân pháp vũ kỹ, công kích vũ kỹ, phòng ngự vũ kỹ, cũng sẽ không thiếu, hỏa hầu cũng không yếu.

Nhưng Lục Minh hiện tại chỉ tu luyện bốn loại vũ kỹ.

Viêm Long quyền, Long Xà Bộ, Lưu Quang Kiếm pháp, Cương Hỏa Thương Quyết.

Đến hắn cảnh giới bây giờ, Viêm Long quyền cùng Long Xà Bộ, đã khó chịu nổi trọng dụng, nhất định phải tu luyện rất cao vũ kỹ.

Hắn ý định tại bốn viện thi đấu trước khi, cường điệu tu luyện « Đằng Vân bước » cùng « Cương Hỏa Thương Quyết » về phần mặt khác vũ kỹ, hắn không có nhiều như vậy tinh lực rồi.

Đây là tại Chí Tôn trong thần điện, có cái loại này tiếng tụng kinh nguyên nhân, hắn theo bắt đầu tu luyện, tài bao lâu? Mười tháng thao túng mà thôi, đổi lại người khác, quyết không thể tại ngắn như vậy thời gian, đem những này vũ kỹ tu luyện đến cao như thế sâu cảnh giới.

Đi vào cống hiến bọc hậu, Lục Minh đem « Cuồng Lãng Trảm » cùng « Hỗn Nguyên Công » hoán đổi thành điểm cống hiến, tổng cộng hoán đổi ba vạn điểm cống hiến.

Mặt khác càng làm hai triệu lượng Bạch Ngân hoán đổi thành điểm cống hiến, mình lưu lại hơn hai trăm vạn hai Bạch Ngân.

Tổng cộng năm vạn điểm cống hiến, tăng thêm trước khi Lục Minh còn lại điểm cống hiến, tổng cộng năm vạn 5000.

Đón lấy, Lục Minh bắt đầu hoán đổi yêu thú máu huyết.

Cấp hai cửu trọng yêu thú, 1600 điểm cống hiến một phần, Lục Minh hoán đổi hai mươi lăm phần, tổng cộng dùng đi bốn vạn điểm cống hiến.

Mặt khác, Lục Minh lại hoán đổi một kiện cấp hai thượng phẩm giáp mềm mỏng, tiêu hết 3000 điểm cống hiến.

Năm vạn 5000 điểm cống hiến, thoáng cái tựu rút lại đến chỉ còn lại có một vạn hai ngàn điểm cống hiến rồi.

Cái này tốn hao tốc độ, thật sự quá kinh khủng.

Lục Minh không khỏi có chút đau lòng, nhưng vì tăng thực lực lên, cũng là đáng được đấy.

Trở lại ký túc xá về sau, Lục Minh tiến vào Chí Tôn Thần Điện, bắt đầu tu luyện.

Lục Minh không có liên tục thôn phệ yêu thú máu huyết, mà là từng hai ngày, thôn phệ luyện hóa một phần, bởi như vậy, căn cơ sẽ không bất ổn.

Những lúc khác, Lục Minh đem đại bộ phận tâm tư đặt ở « Đằng Vân bước » cùng « Cương Hỏa Thương Quyết » thượng diện, mặt khác, cũng sẽ rút thì gian lĩnh ngộ hỏa chi 'Thế' .

Mỗi một lần lĩnh ngộ hỏa chi thế, hắn trong đầu, sẽ xuất hiện nhất ngọn núi lửa.

Cái loại này núi lửa uy thế, sẽ trong lòng giữa tràn ngập.

Lại để cho Lục Minh ngoài ý muốn chính là, theo hắn mồi lửa chi thế lý giải làm sâu sắc, hắn tu luyện nhấc Cương Hỏa Thương Quyết, hiệu quả cũng muốn so bình thường đỡ một ít, thật giống như, hắn thời thời khắc khắc đều tại Lĩnh Nam Hỏa Vực trong tu luyện.

Thời gian tựu một ngày như vậy ngày đi qua, khoảng cách mỗi năm một lần bốn viện thi đấu, cũng càng ngày càng gần.

Trong khoảng thời gian này, toàn bộ Huyền Nguyên Kiếm Phái Tứ đại viện hào khí, càng ngày càng khẩn trương mà bắt đầu... phàm là Thanh Đồng trên bảng đích thiên tài, cả đám đều đang bế quan khổ tu, để thêm gần một bước.

Mà càng nhiều nữa nhân, thì là đang gia tăng khiêu chiến Thanh Đồng đài, kỳ vọng tại trong khoảng thời gian này, xông lên Thanh Đồng bảng, có tư cách tham gia bốn viện thi đấu.

Hơn một tháng về sau, Cương Hỏa Thương Quyết làm tiếp đột phá, bước vào đệ tứ cấp độ.

Mà khi bốn viện thi đấu sắp sửa lúc mới bắt đầu, Cương Hỏa Thương Quyết đạt đến đệ tứ cấp độ đỉnh phong, nhưng giống như gặp bình cảnh  mặc kệ Lục Minh như thế nào tu luyện, cũng khó khăn lấy đột phá.

Tiến bộ lớn nhất đấy, là Đằng Vân bước.

Vũ Giả theo Võ Đạo cảnh giới tăng lên, đối với võ đạo lý giải, cũng sẽ càng ngày càng sâu, tu luyện nhấc cấp thấp vũ kỹ, đến canh thêm rất nhanh.

Ví dụ như, gọi là nhất cái Võ Vương cấp Vũ Giả khác đến tu luyện Hoàng cấp võ học, đoán chừng không làm hai ngày, có thể đạt tới thứ sáu cấp độ.

Cho nên, Lục Minh hiện tại tu luyện Hoàng cấp thượng phẩm Đằng Vân không, so trước kia tu luyện Lưu Quang Kiếm pháp, tốc độ phải nhanh gấp bội.

Gần hai tháng, Lục Minh trực tiếp đem Đằng Vân bước tu luyện đến cảnh giới cao nhất, tầng thứ sáu lần, Nhân Vũ Hợp Nhất.

Mà đã luyện hóa được hai mươi lăm phần cấp hai cửu trọng yêu thú máu huyết về sau, Lục Minh tu vị, cũng tăng lên tới Vũ Sư bát trọng đỉnh phong, khoảng cách Vũ Sư cửu trọng, cũng chỉ chênh lệch một bước cuối cùng.

Mà lúc này, Huyền Nguyên Kiếm Phái nghênh đón một năm thời khắc náo nhiệt nhất, kích động nhất nhân tâm thời khắc.

Bốn viện thi đấu.

Đúng lúc này, trên cơ bản sở hữu tất cả Huyền Nguyên Kiếm Phái đệ tử, đều quay trở về Huyền Nguyên Kiếm Phái.

Tuy nhiên đại bộ phận đệ tử đều không có tư cách tham gia, nhưng biết một chút về từng cái cảnh giới đỉnh phong nhất thiên tài quyết đấu, đối với bản thân tu luyện, cũng là có trợ giúp rất lớn đấy.

Huống hồ, lúc này đây bốn viện thi đấu, rõ ràng có bốn vị Tân Nhân Vương cùng sân khấu, này tại Huyền Nguyên Kiếm Phái trong lịch sử đều là cực kỳ hiếm thấy đấy, tự nhiên cũng càng thêm hấp dẫn nhân.

"Lục Minh, phần này đồ đạc cho ngươi."

Bốn viện thi đấu ngày hôm nay, trời còn chưa sáng, Hoa Trì cùng Bàng Thạch tựu gõ Lục Minh cửa phòng, Hoa Trì kín đáo đưa cho hắn nhất bản quyển vở nhỏ.

"Đây là?" Lục Minh có chút nghi hoặc.

"Phía trên này có Thanh Đồng trên bảng thiên tài tất cả mọi người tư liệu, ngươi có thể nhìn xem, nói không chừng đối với ngươi có trợ giúp."

Hoa Trì nói.

"Cái gì? Thanh Đồng trên bảng thiên tài tất cả mọi người tư liệu? các ngươi như thế nào lấy được."

Lục Minh chấn động.

"Lục Minh sư huynh, đây chính là Hoa Trì trong khoảng thời gian này bỏ ra giá tiền rất lớn, xin rất nhiều đệ tử cũ hỗ trợ bắt được, ta hiện tại phát hiện, Hoa Si thằng này, không có cái gì, đúng là nhiều tiền."

Bàng Thạch nói.

"Này, tảng đá lớn khối, ngươi làm sao nói chuyện? Cái gì gọi là ta không có cái gì, tựu nhiều tiền, ta cho ngươi biết, ta cái gì đều nhiều hơn."

Hoa Trì khó chịu nói.

Lục Minh giật mình, không khỏi có chút cảm động.

Có thể tưởng tượng, muốn thu thập đến những tài liệu này, tuyệt không phải từng chút một tiền có thể làm được, tuyệt đối là nhất cái con số lớn.

Hắn có một loại cảm giác, thân phận của Hoa Trì, tựa hồ thật không đơn giản.

"Đa tạ!"

Lục Minh liền ôm quyền nói.

"Ta chỉ là không hi vọng ngươi bại thảm như vậy mà thôi, dù sao, chúng ta thế nhưng là nhất cái ký túc xá đấy, ngươi bại thảm, ta cũng thật mất mặt."

Hoa Trì lưu lại một câu, quay người rời đi.

"Lục Minh sư huynh, chúng ta đây chờ một lát cùng lúc xuất phát."

Bàng Thạch sờ lên đầu nói, sau đó cũng rời đi..