Chương 109: Chu Tước viện Viện Trường

Chương 109: Chu Tước viện Viện Trường

Lục Minh phản trở về phòng, mở ra quyển vở nhỏ nhìn lại.

Bên trong ghi chép Thanh Đồng trên bảng tất cả mọi người tư liệu, kể cả vũ kỹ, tu vị, sử dụng binh khí các loại... phi thường kỹ càng.

Này tuy nhiên không có khả năng trăm phần trăm chuẩn xác, nhưng tham khảo giá trị cũng phi thường cao, đối với Lục Minh trợ giúp rất lớn, biết mình biết người, mới có thể bách chiến bách thắng.

Vở lên, ghi chép sáu mười người tin tức, nói cách khác, hiện tại Thanh Đồng trên bảng, đã có sáu mươi người.

Tại Lục Minh xông lên Thanh Đồng bảng trước khi, Thanh Đồng bảng là 56 nhân, Diêu Thiên Vũ bị đánh chết, nhưng tăng thêm Lục Minh cùng Phong Hành Liệt, là năm mươi bảy nhân, nói rõ trong khoảng thời gian này lại có ba người xông lên Thanh Đồng bảng.

"Chu Tước viện, quả nhiên nhân số ít nhất."

Vở đằng sau có công tác thống kê, Chu Tước viện chỉ có 11 nhân, Huyền Vũ 12 nhân, Thanh Long Viện 15 nhân, Bạch Hổ Viện 22 nhân.

Chu Tước viện xếp hạng cuối cùng một vị, Bạch Hổ Viện mạnh nhất.

Cuối cùng, Lục Minh ánh mắt rơi vào phía trước nhất mười cái danh tự thượng diện.

Trương Mục Vân, Đoan Mộc Vân Dương, Bộ Tinh Khải, Đoạn Cương. . .

Mười cái danh tự, đại biểu Thanh Đồng bảng Top 10 tên.

"Top 10 tên ở bên trong, Chu Tước viện rõ ràng chỉ có một người!" Lục Minh nhướng mày.

Top 10 tên trong đó, Chu Tước viện chỉ có một người, nhưng lại xếp hạng thứ sáu.

Trong đó, Bạch Hổ Viện bốn người, Thanh Long Viện ba người, Huyền Vũ viện hai người.

Không thể nghi ngờ, Chu Tước viện bất kể là tổng nhân số lên, vẫn là đỉnh cấp thiên tài, đều là kém cỏi nhất đấy.

"Top 10 tên sao?" Lục Minh trong mắt hiện lên một đạo tinh quang, lộ ra một tia chiến ý.

Rất nhanh, hai giờ đã trôi qua rồi, ngày đã phóng sáng.

Đem làm Lục Minh ra khỏi phòng thời điểm, phát hiện Bàng Thạch, Hoa Trì đã tại trong sân, mặt khác, còn có Phong Vũ.

"Lục Minh, nghe nói Hoa Trì trong khoảng thời gian này góp nhặt Thanh Đồng trên bảng thiên tài tư liệu, ngươi xem ra thế nào rồi?"

Phong Vũ hỏi.

"Xem xong rồi."

Lục Minh gật đầu nói.

"Ân, bất quá ta muốn bổ sung khi nào, chúng ta vừa đi vừa nói chuyện a!" Phong Vũ nói.

Mấy người gật đầu, cùng một chỗ đi ra ngoài.

"Hiện tại Thanh Đồng trên bảng đích thiên tài, đại khái có thể chia làm sáu cấp độ, ba chủng loại hình, không biết các ngươi có hay không nghe nói qua?"

Phong Vũ hỏi.

"Sáu cấp độ, ba chủng loại hình?"

Lục Minh, Hoa Trì, Bàng Thạch ba người đều có chút nghi hoặc.

"Đúng vậy, sáu cấp độ, là dựa theo chiến lực trôi qua phần đích, dù sao Thanh Đồng bảng đích thiên tài, đại đa số tu vị đều là Vũ Sư cửu trọng đỉnh phong, sở hữu tất cả có ít người bài danh mặc dù có trước sau, nhưng chiến lực kỳ thật phi thường tiếp cận."

"45——60 tên, ở vào thứ sáu cấp độ, 30——45 tên, ở vào cái thứ năm cấp độ, 20——30 tên, ở vào đệ tứ cấp độ, 10——20 tên, ở vào thứ ba cấp độ, 4——10 tên, ở vào thứ hai cấp độ, trước top 3 mạnh nhất, ở vào cái thứ nhất cấp độ."

"Ba chủng loại hình lời mà nói... cái thứ nhất loại hình đúng là như ngươi cùng Phong Hành Liệt như vậy đấy, nhập môn thời gian không dài, bằng vào cường đại thiên phú, xông lên Thanh Đồng bảng không lâu đích thiên tài, này chủng loại hình, bình thường thiên phú rất mạnh, nhưng bởi vì thời gian đoản, chiến lực không phải rất mạnh!"

"Loại thứ hai loại hình, cái kia chính là thiên phú rất mạnh đích thiên tài, leo lên Thanh Đồng bảng thời gian cũng rất dài đấy, nhưng cố ý dừng lại tại Vũ Sư cửu trọng đỉnh phong, một mực không đột phá đấy, mục đích đúng là vì tích lũy canh thêm kiên cố căn cơ, này chủng loại hình, chiến lực đáng sợ nhất, Thanh Đồng bảng Top 10 đấy, đại đa số đều là này chủng loại hình."

"Loại thứ ba, cái kia chính là nhập môn nhiều năm đệ tử cũ, bọn họ dừng lại tại Vũ Sư cửu trọng đỉnh phong, một mực khó có thể đột phá, này chủng loại hình, tiềm lực có hạn, nhưng bởi vì tu luyện nhiều năm, các loại vũ kỹ, bí thuật các loại... hỏa hầu đều rất không yếu, cho nên chiến lực cũng thập phần cường đại."

Phong Vũ kỹ càng giải thích.

Lục Minh ba người nghe xong gật đầu không thôi, không có nghĩ tới đây trước mặt còn có nhiều môn như vậy nói.

"Lục Minh, ngươi biết rõ về sau, đằng sau đối địch, trong nội tâm có cái đo đếm là được."

Phong Vũ nói.

Bốn người vừa đi vừa nói, không lâu, liền đi tới nơi này lần bốn viện thi đấu tổ chức địa phương.

Bốn viện thi đấu tổ chức chi địa, cũng không phải là tại Tứ đại viện, cũng không phải tại bốn trong đại viện bộ, mà là đang Huyền Vũ viện phương bắc, Huyền Nguyên Kiếm Phái tông môn chỗ hạch tâm.

Tại đây, một mảnh bao la mờ mịt, quần phong đứng sừng sững, mây mù lượn lờ, mông lung.

Nơi này là Chưởng môn, áo bào màu vàng Trường Lão, Hoàng Kim cấp đệ tử tu luyện chỗ cư trụ, nghe nói, ngoại trừ những...này, cũng che dấu Huyền Nguyên Kiếm Phái chính thức lực lượng cường đại, là Huyền Nguyên Kiếm Phái địa phương hạch tâm.

Tại quần phong trước khi, có một khối địa thế bằng phẳng chi địa, tu kiến có một tòa đài chiến đấu, đài chiến đấu bốn phía, là rộng lớn vô cùng khán đài.

Bố cục cùng Thanh Đồng đài rất giống, nhưng là so Thanh Đồng đài cũng rộng lớn hùng vĩ gấp bội.

Tứ phương khán đài, đủ có thể đủ dung nạp hơn mười vạn nhân.

Tứ đại viện đệ tử, không ngừng hướng tại đây hội tụ, Lục Minh mấy người tới về sau, đã tìm được Chu Tước viện khu vực, ngồi xuống.

Thời gian trôi qua, nhân ngày càng nhiều.

Đột nhiên, bầu trời vang lên tiếng xé gió.

"Đó là Bạch Hổ Viện Viện Trường cùng với Bạch Hổ Viện áo bào màu bạc Trường Lão."

Có còn nhỏ âm thanh kêu lên.

Lục Minh bọn người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy mười mấy cái thân ảnh đạp không mà đến, có lão giả, có trung niên, từng cái, khí tức trên thân đều giống như núi cao, hùng hậu vô cùng, làm cho người hít thở không thông.

Ngay lập tức, mấy chục người tựu rơi vào Bạch Hổ Viện khu vực.

"Chúng ta Chu Tước viện Viện Trường cùng với áo bào màu bạc Trường Lão cũng tới."

Đột nhiên, phụ cận có Chu Tước viện đệ tử kích động kêu lên.

Không trung đồng dạng có hơn mười nhân, nữ có nam có, đồng dạng nguyên một đám khí tức hùng hậu cường đại.

Cầm đầu đấy, là nhất cái tóc hoa râm lão giả, mặc hỏa hồng trường bào, trường bào ở trên thêu lên một cái trông rất sống động Chu Tước, hắn sắc mặt hòa ái, mỉm cười hướng Chu Tước viện nhân chào hỏi.

Cái này là Chu Tước viện Viện Trường, viêm ngăn cản.

Mà ở Chu Tước viện Viện Trường bên cạnh, Lục Minh thấy được nhất người quen, lại là Mục Lan.

"Phong Vũ, Mục Lan cùng cùng Viện Trường cái gì quan hệ?"

Lục Minh không khỏi hướng Phong Vũ hỏi.

"Ngươi không biết sao? Viện Trường là Mục Lan tỷ tỷ ông ngoại ah."

Phong Vũ nói.

"Ông ngoại? Quả nhiên!"

Lục Minh không khỏi nghĩ nhấc mấy tháng trước, Diêu Thiên Vũ đã từng nói qua tin tức này, chỉ là hắn lúc ấy không có chú ý mà thôi.

Thân phận của Mục Lan, quả nhiên không đơn giản.

Mà bên cạnh, Bàng Thạch cùng Hoa Trì, cũng là một hồi trợn mắt há hốc mồm.

Nhất cái đại viện Viện Trường, tại Huyền Nguyên Kiếm Phái, đây tuyệt đối là đỉnh cấp nhân vật, thân phận có thể so với áo bào màu vàng Trường Lão, mà quyền lực ấy ư, so áo bào màu vàng Trường Lão cũng đại.

Tại Huyền Nguyên Kiếm Phái, là chân chính bá chủ cấp nhân vật.

Lúc này, Chu Tước viện Viện Trường bọn người bay thấp tại Chu Tước viện khu vực, hạ xuống về sau, Chu Tước viện Viện Trường cùng Mục Lan, rõ ràng hướng về Lục Minh bọn hắn bên này đi tới.

"Viện. . . Viện Trường đến rồi." Bàng Thạch khẩn trương vô cùng, nói chuyện đều lắp bắp lên.

Hoa Trì coi như bình tĩnh, nhưng trong mắt cũng lộ ra một tia vẻ chờ mong.

Mà phụ cận những người khác càng là khẩn trương, dù sao, Viện Trường cũng không phải tùy tiện có thể nhìn thấy đấy.

"Viện Trường tới gặp ai? Chẳng lẽ là Lục Minh?"

Rất nhiều người trong đầu hiện lên như vậy một đạo ý niệm.

Bọn hắn không có đoán sai, Chu Tước viện Viện Trường cùng Mục Lan thẳng đi đến Lục Minh trước mặt.

"Lục Minh bái kiến Viện Trường, Mục Lan sư tỷ!"

Lục Minh ôm quyền hành lễ nói..