Chương 110: Thi đấu bắt đầu

Chương 110: Thi đấu bắt đầu

"Ha ha, ngươi đúng là Lục Minh a? Nhiều lần nghe Lan nhi tiểu nha đầu này nhắc tới ngươi, đã sớm có lẽ trông thấy ngươi rồi, ân, ân, bây giờ nhìn đến, quả nhiên không tệ, có thể nói nhân trung chi long."

Chu Tước viện Viện Trường đánh giá cẩn thận lấy Lục Minh, vuốt vuốt hoa râm râu ria, gật đầu không thôi.

"Viện Trường quá khen!"

Lục Minh khiêm tốn nói.

Bất quá hắn dù sao cũng là cái mười sáu tuổi thiếu niên, bị nhất cái lớn như vậy nhân vật khích lệ, trong lòng vẫn là vui rạo rực đấy, trên mặt không khỏi lộ ra dáng tươi cười.

"Ông ngoại, ngươi cũng đừng khoa trương hắn, ngươi xem hắn, cười đến rất hiếm có ý!"

Mục Lan lườm Lục Minh liếc, nói.

Lục Minh mỉm cười, nói: "Mục Lan sư tỷ, ngươi nên không phải ghen ghét a, ha ha!"

"Ngươi tài ghen ghét đâu này? Tiểu tử, hiện tại leo lên Thanh Đồng bảng, phải hay là không lá gan biến mập rồi hả?"

Mục Lan cắn răng, hung dữ trừng mắt Lục Minh.

Bên cạnh, Phong Vũ, Bàng Thạch, Hoa Trì bọn người buồn cười, thiếu chút nữa bật cười, khuôn mặt nghẹn màu đỏ bừng.

"Mục Lan sư tỷ, Viện Trường khoa trương ta, ta đắc ý thoáng một phát làm sao vậy? Đây chính là Viện Trường, có thể được đến viện trưởng tán thành, ta không nên đắc ý thoáng một phát sao? Đúng không Viện Trường?"

Lục Minh nói xong, lại nhìn về phía Viện Trường.

"Ha ha ha, tiểu gia hỏa, thật tình, ta thích, là nên đắc ý thoáng một phát, bất quá chờ một chút đối mặt địch thủ, cũng không thể khinh địch."

Chu Tước Viện Trường cười to nói.

"Đa tạ Viện Trường nhắc nhở."

Lục Minh lần nữa ôm quyền nói.

"Đáng giận!" Mục Lan cắn răng, cùng Chu Tước viện Viện Trường cùng một chỗ rời khỏi, về tới chỗ ngồi của bọn hắn ở trên.

Phốc thử. . .

Mục Lan đi rồi, Phong Vũ mấy người cũng nhịn không được nữa, cười ha hả.

"Lục Minh, ta cho ngươi biết, Mục Lan tỷ tỷ thế nhưng là rất mang thù đấy, ngươi về sau cũng nên cẩn thận."

Phong Vũ một bên cười, vừa nói.

Bỗng nhiên, nàng chứng kiến cách đó không xa Mục Lan quăng đến hung dữ ánh mắt, nàng lập tức nghiêm sắc mặt, dáng tươi cười biến mất vô tung vô ảnh.

Biến hóa cực nhanh, lại để cho Lục Minh một hồi kinh ngạc.

Bốn phía, mặt khác Chu Tước viện đệ tử đều hướng Lục Minh quăng đến ánh mắt hâm mộ.

Chu Tước viện Viện Trường rõ ràng tự mình đến thấy hắn, còn tưởng là chúng tán dương, đây là hạng gì vinh hạnh?

Điều này nói rõ Chu Tước viện Viện Trường rất thưởng thức Lục Minh, đây chính là Chu Tước viện Thanh Đồng bảng xếp hạng Top 10 Trình Phi Loan đều không có đãi ngộ.

Vù! Vù. . .

Đúng lúc này, Huyền Nguyên Kiếm Phái hạch tâm ở trong chỗ sâu, đột nhiên bay ra mấy đạo quang mang.

Hào quang chói mắt, đi ngang qua hư không, lập tức là đến trên chiến đài không.

"Cung nghênh Chưởng môn!"

Vài đạo thân ảnh vừa đến, Tứ đại viện Viện Trường, còn có những cái...kia áo bào màu bạc Trường Lão, nhao nhao đứng dậy hành lý.

"Chưởng môn?"

Lục Minh bọn người cả kinh, lại là Chưởng môn đến rồi, vội vàng cũng đi theo đứng dậy, nói: "Cung nghênh Chưởng môn!"

Toàn trường vượt qua năm vạn đệ tử cùng kêu lên hô to, âm thanh rung trời.

"Không cần đa lễ, ngồi xuống đi!"

Một đạo bằng phẳng, âm thanh trong trẻo vang lên.

Thanh âm hình như là từ không trung truyền đến, nhưng thật giống như là từ mọi người vang lên bên tai, phi thường kỳ diệu.

Lục Minh ngẩng đầu nhìn lại, không trung tổng cộng có bảy đạo thân ảnh.

Cầm đầu một người, bốn mươi tuổi thao túng bộ dạng, diện mục tuấn lãng, tóc đen như thác nước, nhất tịch tuyết trắng áo dài, hư không mà đứng, thật giống như toàn bộ Thiên Địa đều lấy hắn làm trung tâm.

Trên người hắn không có mảy may khí tức tản mát ra, nhưng rơi vào Lục Minh trong mắt, tựa như vô tận biển cả, thâm bất khả trắc, cho nhân một loại khủng bố áp lực.

"Cái này là Huyền Nguyên Kiếm Phái Chưởng môn sao? Toàn bộ Liệt Nhật đế quốc bá chủ một trong, Phi Tuyết Thần Kiếm, Lâm Tuyết Ý."

Lục Minh trong nội tâm khẽ động.

Tại Huyền Nguyên Kiếm Phái Chưởng môn sau lưng, đi theo hai cái áo bào màu vàng Trường Lão, cùng bốn cái áo bào màu bạc Trường Lão.

Lập tức, Huyền Nguyên Kiếm Phái Chưởng môn cùng sáu vị Trường Lão bay thấp mà xuống, rơi vào phương bắc khán đài chỗ cao nhất, chỗ đó, là chuyên môn vì Chưởng môn bọn hắn chuẩn bị đấy.

"Mọi người đến đông đủ a, vậy bây giờ mà bắt đầu a!"

Huyền Nguyên Kiếm Phái Chưởng môn phi thường dứt khoát, vung tay lên, tuyên bố.

Chưởng môn vừa dứt lời, nhất cái áo bào màu bạc Trường Lão bay lên đài chiến đấu, bắt đầu giới thiệu thi đấu quy tắc.

Quy tắc rất đơn giản, tổng cộng sáu mươi người, dựa theo trước khi bài danh, phân phối dãy số.

Lục Minh trước khi đánh chết Diêu Thiên Vũ, tự nhiên thay thế tên của hắn lần, bài danh 51 tên, dãy số đúng là số 51.

Sáu mươi người hai hai đối chiến, rút thăm quyết định đối thủ.

Người thắng, tiến vào trước 30 tên, kẻ bại, đào thải.

Nhưng quyết ra trước 30 tên về sau, còn sẽ có một hồi khiêu chiến thi đấu.

Do Tứ đại viện Trường Lão cùng Chưởng môn bên kia Trường Lão, cùng nhau thương nghị, chọn lựa ra mười cái thực lực cao cường đích thiên tài, khiêu chiến trước khi tấn cấp ba mươi thiên tài.

Chỉ cần thắng lợi, có thể thay thế đối phương tiến vào trước 30 tên.

Đây là vì công bình để đạt được mục đích, bởi vì có ít người khả năng thực lực rất mạnh, nhưng ngay từ đầu vận khí chênh lệch, rút thăm rút đến trước vài tên đích thiên tài, tựu bại có chút oan.

Như vậy khiêu chiến, có thể tận lực tránh cho thực lực mạnh đích thiên tài, bởi vì vận khí chênh lệch, sớm bị loại bỏ bị loại.

Này quan hệ đến Tứ đại viện lợi ích, tự nhiên muốn làm được công bình.

Đằng sau 30 tiến mười lăm, cũng là như thế này quy tắc, thẳng đến tuyển ra Top 10 tên, sau đó thay nhau đối chiến, quyết ra cuối cùng thứ tự.

Tiến vào Top 10, đây chính là có đại lượng ban thưởng đấy, những thứ không nói khác, chỉ là điểm cống hiến ban thưởng, Lục Minh tựu phi thường đỏ mắt.

"Tốt rồi, quy tắc chắc hẳn tất cả mọi người rõ ràng, hiện tại, Thanh Đồng bảng đệ tử đi lên rút thăm."

Áo bào màu bạc Trường Lão tuyên bố.

Lục Minh đứng dậy, đi đến đài chiến đấu.

Tứ đại viện khu vực, phân biệt có nhân đi đến đài chiến đấu, cuối cùng, tổng cộng sáu mươi người.

Toàn trường ánh mắt, toàn bộ tụ tập tại đây sáu mươi người trên người.

Bọn hắn, đúng là mấy ngày nay nhân vật chính rồi.

"Các ngươi xem, đó là Trương Mục Vân, Thanh Long Viện Thanh Đồng bảng thứ nhất Trương Mục Vân, rất đẹp trai ah, lại có thiên phú nhân lại đẹp trai, ta nếu có thể gả cho hắn thì tốt rồi."

"Đừng có nằm mộng, nghe nói Trương Mục Vân cùng bài danh thứ bảy Trác Dịch Dung là một đôi, ngươi tựu đừng có nằm mộng."

"À? Như vậy ah, các ngươi xem, đó là Lục Minh, năm nay Tân Nhân Vương, hơn nữa năm thứ nhất tựu xông lên Thanh Đồng bảng, quá kinh người, hơn nữa cũng rất đẹp trai ah, hắn có lẽ không có bạn gái a? Ta quyết định, ta muốn đuổi theo hắn."

"Ngươi? Lục Minh như thế nào đến vừa ý ngươi?"

. . .

Trên trận, Tứ đại viện nữ đệ tử líu ríu, hào hứng bừng bừng nghị luận.

Lập tức, có chút nam đệ tử khó chịu rồi.

"Hừ, Lục Minh tuy nhiên thiên phú không tồi, nhưng hiện tại còn không phải hắn thời đại, ta xem hắn tuyệt đối qua không được vòng thứ nhất."

"Đó là khẳng định đấy, nghĩ tới vòng thứ nhất, tiến vào trước 30, không có khả năng, cho dù hắn vận khí tốt, may mắn tấn cấp, cũng sẽ bị những người khác khiêu chiến thay thế."

Những cái...kia nam đệ tử khó chịu mà nói.

Tại Bạch Hổ Viện trong khu vực, có ánh mắt hai người gắt gao chằm chằm vào Lục Minh.

Nhất cái thiếu nữ, nhất tịch quần trắng, xinh đẹp không gì sánh được, đúng là theo nhất gia nhập Huyền Nguyên Kiếm Phái, tựu biến mất không thấy gì nữa Lục Dao.

Tại nàng bên cạnh, là phụ thân của nàng Lục Vân Hùng.

Lúc này, Lục Dao nhìn xem trên chiến đài Lục Minh đó là dáng người thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, sắc mặt âm trầm vô cùng.

Lúc trước Lục gia thi đấu trận chiến ấy, nàng nhận hết khuất nhục, đối với Lục Minh hận thấu xương, một lòng nghĩ đến trả thù Lục Minh, cho nên nàng tiến vào Huyền Nguyên Kiếm Phái về sau, tựu bế quan khổ tu.

Này nhất tu luyện, đúng là đem thời gian gần chín tháng, hơn nữa hắn là tuyệt thế thiên tài Đoan Mộc Lân vị hôn thê, Đoan Mộc Gia tộc tự nhiên không keo kiệt tài nguyên.

Tại đại lượng tài nguyên dưới sự trợ giúp, Lục Dao tu vị đột nhiên tăng mạnh, một đường phá quan, đem làm nàng mấy ngày hôm trước xuất quan thời điểm, đã đạt tới Vũ Sư lục trọng cảnh giới..