Chương 111: Hung hăng càn quấy Đoan Mộc Gia tộc

Chương 111: Hung hăng càn quấy Đoan Mộc Gia tộc

Nàng vốn cho là tu vi như vậy, nhất định có thể tử đem Lục Minh dẫm nát lòng bàn chân, gấp mười gấp trăm lần nhục nhã hắn, nhưng nàng nằm mơ cũng không nghĩ tới, nàng sau khi xuất quan Lục Vân Hùng nói cho tin tức của nàng là, Lục Minh đánh chết Diêu Thiên Vũ, xông lên Thanh Đồng bảng, sắp sửa tham gia bốn viện thi đấu.

Đem làm nàng nghe được lập tức, trực tiếp mộng rồi, quả thực khó có thể tin, không thể tiếp nhận, lấy vì mình nghe lầm.

Nàng thật sự khó có thể thừa nhận, vốn tin tưởng tràn đầy, cho rằng có thể đem Lục Minh dẫm nát lòng bàn chân, sự thật lại vừa vặn trái lại, nàng hao phí đại lượng tài nguyên, nhưng vẫn là cách Lục Minh càng ngày càng xa.

"Lục Minh cái này thằng chó con, như thế nào đến tiến bộ nhanh như vậy, Thượng Thiên thật sự là không công bình, lại để cho cái này thằng chó con có mạnh như vậy thiên phú."

Bên cạnh, Lục Vân Hùng nghiến răng nghiến lợi, thanh âm âm trầm vô cùng.

"Lục Minh cường thịnh trở lại, tại Lân ca trước mặt đúng là đồ bỏ đi."

Lục Dao trầm giọng nói.

"Ha ha, Lục cô nương nói không sai, Lục Minh này thằng chó con, sao có thể cùng Tiểu Lân so sánh với, kém cách xa vạn dặm."

Tại Lục Dao bọn hắn bên cạnh, ngồi không ít Đoan Mộc Gia tộc thanh niên, một người trong đó cười lạnh nói.

"Đúng vậy, hơn nữa lần này thi đấu, Lục Minh cũng đừng muốn có thể đi thật xa, chỉ cần đụng phải chúng ta Đoan Mộc Gia tộc đích thiên tài, khẳng định phế đi hắn, cho dù hắn may mắn tiến vào trước 30, ta Đoan Mộc Gia tộc đích thiên tài nhất định sẽ trước tiên khiêu chiến hắn đấy."

Một cái khác thanh niên nói.

"Vậy là tốt rồi, có Đoan Mộc Gia tộc các vị anh kiệt, ta an tâm."

Lục Vân Hùng cười nói.

Đối với cái này, Lục Minh là toàn nhưng không biết đấy.

Trên chiến đài, nhìn xem bốn phía mấy vạn hai mắt quang, sáu mươi người trong đó, có ít người hưng phấn sắc mặt đỏ lên, có chút xoa tay, mang theo địch ý, nhìn quét những người khác.

Cũng có chút ít mây trôi nước chảy, đủ loại biểu lộ đều có.

Lục Minh mỉm cười, trong mắt cũng có chút ít mong đợi.

Đầu tiên, do áo bào màu bạc Trường Lão rút ra ba mươi người, sau đó do này ba mươi người đi rút còn lại ba mươi người, rút thăm được ai, nói đúng là vòng thứ nhất đối thủ.

Đầu tiên rút ra ba mươi người, Lục Minh tựu là một cái trong số đó.

Sau đó Lục Minh bọn hắn ba mươi người đi lên rút thăm.

Rất nhanh, rút thăm hoàn tất, Lục Minh rút thăm được chính là 46 số.

"46 số? Vận khí của ta không sai ah!" Lục Minh mỉm cười, sau đó đưa cho áo bào màu bạc Trường Lão đăng ký thoáng một phát, liền về tới chỗ ngồi khu.

"Lục Minh, ngươi rút thăm được chính là một chút?"

Phong Vũ liền vội vàng hỏi.

"46 số!"

Lục Minh cười nói.

"46 số, Huyền Vũ viện Vân Phong, Lục Minh, ngươi vận khí không tệ ah."

Hoa Trì có chút kinh ngạc nói.

Lục Minh cười cười, không có quá để ý, đối với hắn mà nói, rút thăm được ai cũng là một trận chiến mà thôi.

Đ-A-N-G...G!

Một tiếng du dương chung tiếng vang lên, đại biểu cho kích động nhân tâm bốn viện thi đấu, tựu muốn bắt đầu.

"Hiện tại, bốn viện thi đấu chính thức bắt đầu, trước khi bắt đầu, nhất đầu cơ bản nhất quy tắc các ngươi nhất định phải chú ý, lần này thi đấu, không thể tổn thương tánh mạng, mặt khác tùy ý, còn có, không thể sử dụng một ít đan dược tăng lên chiến lực, bí thuật các loại ngoại trừ."

"Hiện tại chính thức bắt đầu, trận chiến đầu tiên, 60 số đối với hai mươi ba số!"

Trên chiến đài, cái kia áo bào màu bạc Trường Lão tuyên bố.

"60 số? Không phải Chu Tước viện cái kia mới xông lên Thanh Đồng bảng đích thiên tài Lưu Huy sao?"

Lục Minh tâm niệm vừa động.

Chu Tước viện khu vực, nhất cái hình dạng bình thường, dáng người gầy gò thanh niên trong đám người đi ra, leo lên đài chiến đấu.

"Ha ha, vận khí của ta thật tốt, rõ ràng đụng phải Chu Tước viện phế vật."

Tại Bạch Hổ Viện khu vực, một tiếng cười to truyền ra, sau đó, một thanh niên mấy cái tung nhảy, tựu xuất hiện tại trên chiến đài.

"Hai mươi ba số, Đoan Mộc Gia tộc Đoan Mộc Vân Xung."

Lục Minh nói nhỏ.

"Đoan Mộc Gia tộc, gần chút ít năm, xác thực là nhân tài xuất hiện lớp lớp."

Phượng Vũ ánh mắt có chút ngưng trọng mà nói.

Trên chiến đài, Đoan Mộc Vân Xung trào phúng nhìn xem Lưu Huy, nói: "Chu Tước viện phế vật, hiện tại tranh thủ thời gian quỳ xuống nhận thua đi! Bằng không thì vừa động thủ, có ngươi hảo hảo mà chịu đựng đấy."

Lưu Huy sắc mặt khó coi, một lời không nói chằm chằm vào Đoan Mộc Vân Xung, ánh mắt kiên nghị.

"Phế vật, xem ra ngươi thật sự muốn cùng ta đánh một trận, yên tâm, ta một chiêu tựu có thể bại ngươi, cho ngươi tinh tường nhận rõ, ngươi có thể leo lên Thanh Đồng bảng, bất quá là may mắn mà thôi, còn có, ta cho ngươi biết, các ngươi Chu Tước viện, lần này nhất định bị quét ngang, nhất cái cũng đừng muốn đặt chân Top 10."

Đoan Mộc Vân Xung cười lạnh nói, vênh váo tự đắc, hung hăng càn quấy vô cùng.

"Đáng giận, Đoan Mộc Gia tộc nhân thực hắn này đáng giận."

"Cũng muốn quét ngang chúng ta, nằm mơ a, Trình Phi Loan sư tỷ tuyệt đối có thể đi vào Top 10."

Chu Tước viện đệ tử nguyên một đám lửa giận ngút trời, chửi ầm lên.

"Một đám nói nhảm, chỉ biết sính miệng lưỡi chi năng."

Trên chiến đài, Đoan Mộc Vân Xung vẻ mặt khinh thường nói.

Lưu Huy sắc mặt âm trầm, một tay nắm thật chặt chuôi kiếm, ánh mắt gắt gao chằm chằm vào Đoan Mộc Vân Xung, đột nhiên, Lưu Huy liền xông ra ngoài, trường kiếm ra khỏi vỏ, hóa thành một đám ngân quang, đâm về Đoan Mộc Vân Xung.

Lục Minh liếc thấy đi ra, Lưu Huy thi triển chính là Huyền cấp hạ phẩm kiếm pháp, bất quá chỉ là vừa vừa đạt tới thứ hai cấp độ mà thôi.

"Chút tài mọn!"

Đoan Mộc Vân Xung cười lạnh một tiếng, thân hình khẽ động, tựu tránh khỏi Lưu Huy công kích.

Huyền cấp hạ phẩm thân pháp.

Né qua đồng thời, Đoan Mộc Vân Xung một chưởng đánh ra, chưởng phong gào thét như sấm.

Huyền cấp hạ phẩm chưởng pháp, lại một môn Huyền cấp vũ kỹ.

Hiển nhiên, Đoan Mộc Vân Xung nắm giữ hai môn Huyền cấp vũ kỹ, hai hai phối hợp, nhanh chóng như bôn lôi, nhanh như thiểm điện, chiến lực tăng cường một mảng lớn.

Lưu Huy một kiếm không trúng, hoảng hốt phía dưới, muốn né tránh, đã không còn kịp rồi, chỉ có thể chém ra cái tay còn lại, một chưởng oanh ra, kiệt lực ngăn cản đối phương một chưởng này.

Nhưng Lưu Huy một chưởng này, chỉ là rơi vào đường cùng ra tay đấy, há có thể ngăn cản Đoan Mộc Vân Xung Huyền cấp chưởng lực?

Phanh

Lưu Huy thân hình tung bay ra tay, liền lùi lại hơn mười thước, sắc mặt tái nhợt, một ngụm máu tươi phun ra.

"Đáng chết, rõ ràng dám ngăn cản ta một chưởng, ngươi đây là tự tìm đấy!"

Đoan Mộc Vân Xung trong nội tâm gào thét, sắc mặt âm trầm vô cùng.

Hắn nói một chiêu giải quyết Lưu Huy, hiện tại rõ ràng bị Lưu Huy chặn một chiêu, hắn cảm giác thật là mất mặt.

Vù

Đoan Mộc Vân Xung thân hình khẽ động, Huyền cấp thân pháp triển khai, nhanh chóng như quỷ mị, lập tức là đến Lưu Huy sau lưng, một chưởng đánh ra.

Lưu Huy tuy nhiên đã ra động tác hoàn toàn tinh thần, chiến kiếm nhanh chóng hướng sau lưng chém ra, nhưng hắn bị thương chi thân, tốc độ vẫn là chậm một bước.

Phanh

Một chưởng này, kích tại Lưu Huy ngực.

Phốc

Lưu Huy một ngụm máu tươi phun ra, hướng về sau rút lui thẳng đến.

Đoan Mộc Vân Xung theo sát mà sinh, không chút nào cho Lưu Huy thở dốc cơ hội, lại một chưởng đánh ra.

Nhưng một chưởng này, nhưng lại hướng về Lưu Huy trên mặt đi đấy.

BA

Thanh thúy ba tiếng vỗ tay vang lên, Đoan Mộc Vân Xung một cái tát, hung hăng phiến tại Lưu Huy trên mặt.

Lưu Huy cả người, trực tiếp bị phiến đã bay đi ra ngoài.

Nhưng Đoan Mộc Vân Xung không có buông tay ý tứ, thân hình khẽ động, đuổi theo Lưu Huy, lại là một cái tát, phiến tại Lưu Huy trên mặt.

Lưu Huy hung hăng đã bay đi ra ngoài, té lăn trên đất.

"Phế vật, ta đã sớm bảo ngươi nhận thua, hiện tại như thế nào đây? Bị ta đánh chính là như một con chó giống nhau a."

Đoan Mộc Vân Xung bao quát lấy Lưu Huy, khinh thường mà nói.

"Mà đấy, Đoan Mộc Vân Xung, ngươi không nên quá phận rồi, sĩ khả sát bất khả nhục(giết thì giết đại đi đừng có mà làm nhục)."

Chu Tước viện đệ Tử Nghĩa phẫn điền ưng, có nhân hét lớn..