Chương 112: Trận chiến mở màn

Chương 112: Trận chiến mở màn

"Cái gì sĩ khả sát bất khả nhục(giết thì giết đại đi đừng có mà làm nhục)? Đồ phế vật, vừa rồi gọi hắn quỳ xuống nhận thua, hắn còn muốn một trận chiến, tựu điểm ấy chiến lực, quả thực là tự rước lấy nhục."

Đoan Mộc Vân Xung nhìn về phía Chu Tước viện bên này khu vực, cười lạnh nói.

"Đáng chết!"

"Đáng giận ah, tức chết ta rồi."

Chu Tước viện bên này đệ tử, kể cả Bàng Thạch, Hoa Trì, Phượng Vũ các loại... nguyên một đám nghẹn đỏ mặt, lửa giận ngút trời.

Khán đài trên nhất phương, Huyền Nguyên Kiếm Phái Chưởng môn mặt không biểu tình, tựa hồ những...này căn bản dẫn không tạo nên tâm tình của hắn.

Bạch Hổ Viện khu vực, Bạch Hổ Viện Viện Trường vuốt vuốt râu ria, mỉm cười.

Chu Tước viện Viện Trường, khẽ chau mày.

Trên chiến đài, Đoan Mộc Vân Xung bĩu môi khinh thường, đi về hướng Lưu Huy, một cước dẫm nát Lưu Huy trên người, bao quát lấy hắn, cười lạnh nói: "Hiện tại, còn muốn đánh nữa hay không?"

"Nhận thua đi, Lưu Huy, nhận thua đi, đừng đánh nữa."

Chu Tước viện đệ tử không đành lòng kêu lên.

"Ta. . . Ta nhận thua!"

Lưu Huy không cam lòng lên tiếng, ánh mắt lộ ra khuất nhục biểu lộ, nhìn xem Đoan Mộc Vân Xung.

"Ha ha, nhận thua, sớm đi làm cái gì rồi, ngươi này ánh mắt có ý tứ gì? Không cam lòng vẫn là thế nào đấy, phi, thật sự là đồ phế vật."

Nói xong, Đoan Mộc Vân Xung một cước đá ra, trực tiếp đem Lưu Huy đá bay đi ra ngoài.

"Đoan Mộc Vân Xung, ngươi làm gì? Lưu Huy đã nhận thua, ngươi còn ra tay, ngươi trái với quy định."

Có Chu Tước viện đệ tử kêu to lên.

"Ai nói ta xuất thủ, ta căn bản không có dùng sức được không, ta chỉ là lại để cho hắn tránh ra một chút mà thôi, hắn ngăn trở chân của ta rồi, ta vừa nhấc chân, hắn tựu bay ra ngoài rồi."

Đoan Mộc Vân Xung thản nhiên nói.

"Nói bậy, ngươi rõ ràng là cố ý đấy."

Chu Tước viện nhất người đệ tử gào thét.

Trên chiến đài, cái kia áo bào màu bạc Trường Lão khẽ nhíu mày, Đoan Mộc Vân Xung, xác thực phạm quy rồi.

"Tốt rồi, Vân Xung, lần sau đi đường nhấc chân thời điểm coi chừng một ít."

Lúc này, tại Bạch Hổ Viện khu vực, truyền ra một đạo cứng cáp thanh âm.

"Vâng, Viện Trường!"

Đoan Mộc Vân Xung lập tức cung kính nói.

Đạo này thanh âm, lại là Bạch Hổ Viện Viện Trường phát ra đấy.

Trên chiến đài, áo bào màu bạc Trường Lão nhíu mày, nhưng Bạch Hổ Viện Viện Trường mở miệng, hắn cũng không thể không nể tình, trầm ngâm một chút, tuyên bố: "Trận chiến này, Đoan Mộc Vân Xung thắng!"

"Đáng giận, Đoan Mộc Gia tộc thật không biết xấu hổ."

Phượng Vũ nghiến răng nghiến lợi mà nói.

Những thứ khác Chu Tước đệ tử, cũng cũng giống như thế.

Lục Minh trong mắt hiện lên một tia ánh sáng lạnh, bỗng nhiên nói: "Yên tâm, cái này Đoan Mộc Vân Xung, hắn hung hăng càn quấy không được bao lâu."

Phượng Vũ, Hoa Trì, Bàng Thạch bọn người sững sờ, không biết Lục Minh có ý tứ gì.

Chu Tước viện đệ tử đi lên đem Lưu Huy vịn xuống, tỷ thí tiếp tục tiến hành.

Đại chiến vô cùng kịch liệt, đặc sắc.

Thanh Đồng trên bảng đích thiên tài, mỗi người chiến lực viễn siêu đồng cấp, các loại Huyền cấp vũ kỹ, bí thuật các loại... tầng tầng lớp lớp, lại để cho nhân ăn no thỏa mãn.

Đặc biệt là bài danh Top 10 đích thiên tài, càng là cường đại khó có thể tưởng tượng, mặc kệ đối mặt cái dạng gì đối thủ, đều là một chiêu giải quyết.

Mấy giờ về sau, trận đấu đã qua hơn hai mươi trận, còn có năm sáu trận tựu đã xong.

"Trận tiếp theo, số 51, đối với bốn mươi sáu số."

Áo bào màu bạc Trường Lão tuyên bố.

"51 đối với bốn mươi sáu? Như thế nào bài danh như vậy tới gần?"

Là cái đó hai người?"

"51 trước kia là Diêu Thiên Vũ, vậy bây giờ đúng là Lục Minh rồi, bốn mươi sáu số là Huyền Vũ viện Vân Phong."

"Lại là Lục Minh? Lấy Lục Minh đánh chết Diêu Thiên Vũ lúc triển lộ thực lực, có lẽ có thể thắng Vân Phong ah, hắn vận khí thật tốt."

"Hoàn toàn chính xác, vận khí thật tốt quá."

Theo áo bào màu bạc Trường Lão tiếng nói vừa ra, khiến cho một hồi nghị luận thanh âm.

Lúc trước, Diêu Thiên Vũ không chỉ đem Huyền cấp hạ phẩm vũ kỹ tu luyện đến thứ hai cấp độ, thân thể cũng tu luyện đến nhất phẩm viên mãn, chiến lực mạnh, đã đã vượt qua hắn bài danh, có nhân cho rằng, Diêu Thiên Vũ đã có thể xếp tiến cái thứ năm cấp độ bên trong.

Mà Lục Minh có thể đánh chết Diêu Thiên Vũ, chiến lực khẳng định mạnh hơn Diêu Thiên Vũ, có nhân từng phỏng đoán, lấy Lục Minh chiến lực, có lẽ có thể xếp tại chừng bốn mươi tên, trận này chống lại Vân Phong, đều cho rằng Lục Minh vận khí thật tốt quá.

"Hừ, Lục Minh này thằng chó con, vận khí như thế nào tốt như vậy!"

Bạch Hổ Viện khu vực, Lục Vân gấu cắn răng nói.

"Vận khí tốt lại có thể như thế nào đây? Cho dù có thể may mắn xông vào trước 30, còn không phải muốn bị người khiêu chiến xuống, như vậy canh mất mặt."

Nhất cái Đoan Mộc Gia tộc thanh niên cười lạnh nói.

Lục Minh mặc kệ đến bốn phía nghị luận, đứng dậy leo lên đài chiến đấu.

"Lục Minh sư huynh cố gắng lên!"

Bàng Thạch kêu to lên.

Nhưng ngoại trừ Bàng Thạch, mặt khác tựu không có con người làm ra Lục Minh cố gắng lên.

Chu Tước viện những đệ tử khác nghĩ cách cùng người khác không sai biệt lắm, đều cho rằng cho dù Lục Minh tiến vào trước 30, cũng muốn bị người khác khiêu chiến xuống dưới, hiện tại nếu vì Lục Minh cố gắng lên, đến lúc đó không phải canh mất mặt?

Huyền Vũ ở bên trong, nhất cái dáng người khôi ngô thanh niên đi lên đài chiến đấu, đúng là bài danh bốn mươi sáu Vân Phong.

"Lục Minh, tuy nhiên ngươi rất mạnh, nhưng ta đến toàn lực một trận chiến đấy, hi vọng ngươi không làm lưu thủ."

Vân Phong nhìn xem Lục Minh, lớn tiếng nói.

"Ta tại có chừng mực, ngươi toàn lực ra tay đi!"

Lục Minh nói.

Vân Phong ánh mắt ngưng tụ, Lục Minh tự tin, lại để cho hắn không dám có chút chủ quan, đã ra động tác hoàn toàn tinh thần, bộc phát ra toàn bộ thực lực.

Nhất cổ cường đại khí tức, từ trên người Vân Phong bộc phát ra, sau đó, trên người ánh sáng màu đỏ lóe lên, một đầu màu đen tê Ngưu Đại rống, bốn đạo mạch luân thoáng hiện, huyết mạch bộc phát ra.

"Cuồng tê trảm!"

Vân Phong cấp tốc chạy vội, trong tay chiến đao bạo trảm mà ra, một đạo khủng bố lưỡi đao, tựa hồ có thể đem Không Gian Trảm mở.

Giờ khắc này, Vân Phong tinh khí thần độ cao  tập trung, tại thời khắc này, hắn bộc phát ra vượt xa người thường thực lực.

"Đó là Huyền cấp hạ phẩm vũ kỹ thứ ba cấp độ, Vân Phong rõ ràng đột phá, tốt!"

Huyền Vũ viện khu vực, nhất cái áo bào màu bạc Trường Lão lớn tiếng trầm trồ khen ngợi.

Trên trận những người khác trong nội tâm cũng là chấn động, không nghĩ tới Vân Phong tại gặp phải áp lực thời điểm, đã vượt qua mình, khiến cho Huyền cấp vũ kỹ trường thi đột phá, do thứ hai cấp độ, đột phá đến thứ ba cấp độ.

"Lần này, Lục Minh nguy hiểm."

Rất nhiều người trong nội tâm hiện ra một câu như vậy lời nói.

"Đột phá, này rất tốt ah!"

Lục Minh khóe miệng lộ ra mỉm cười, đón lấy, đột nhiên một bước bước ra, thân hình rất nhanh phóng tới Vân Phong.

Trường thương trong tay, thuận thế về phía trước rút ra, mang ra một đạo Loan Nguyệt.

"Cương Hỏa Thương Quyết —— Lãm Nguyệt!"

Đ-A-N-G...G!

Trường thương trực tiếp quất vào Vân Phong chiến đao lên, phát ra một tiếng kịch liệt nổ vang, cả tòa đài chiến đấu, tựa hồ cũng chấn thoáng một phát.

XÍU...UU!!

Đón lấy, một đạo thân ảnh như đạn pháo bình thường đã bay đi ra ngoài, tại dài rộng vượt qua 200m cực lớn trên chiến đài, trượt ra hơn 30m.

Sau đó thân thể run lên, trực tiếp quỳ xuống, một ngụm máu tươi phun ra.

Toàn trường nhân trợn mắt há hốc mồm, đạo này bị đánh bay thân ảnh, là Vân Phong.

Một chiêu, rõ ràng chỉ là một chiêu, Vân Phong đã bị Lục Minh rút đã bay đi ra ngoài, miệng lớn thổ huyết.

Coi như là mù lòa, cũng nhìn ra ra, Vân Phong cùng Lục Minh tầm đó, chênh lệch quá xa.

Tại sao có thể như vậy? Lục Minh như thế nào đến mạnh như vậy?

Quả thực mạnh quá phận, mạnh đáng sợ, đây là năm nay nhân vật mới sao?

Vân Phong rõ ràng đã trường thi đột phá, nhưng vẫn là bị một chiêu đánh bay.

Tuy nhiên trước khi có nhân suy đoán Lục Minh đến thắng, nhưng cũng không có nghĩ đến đến thắng như vậy gọn gàng mà linh hoạt..