Chương 114: Hành hạ thái

Chương 114: Hành hạ thái

"Ha ha, Lục Minh sư huynh nguyên lai là cái này chú ý, phức tạp như vậy, khó trách ta không thể tưởng được, Hoa Si, ngươi trước khi liền nghĩ đến a?"

Bàng Thạch cười to, hỏi.

Hoa Trì cười cười, gật đầu nói: "Lục Minh xuất chiến thời điểm, tỷ thí chỉ còn lại có sáu bảy trận rồi, mà Lục Minh lại thể hiện ra thực lực cường đại, sau đó tài nhận thua, đây không phải thật kỳ quái sao? Ta cũng là theo điểm này tài đoán ra được đấy, hắn là có mười phần nắm chắc sẽ bị chọn lựa ra đến tiến hành khiêu chiến, cho nên mới làm như vậy đấy."

"Thằng này, làm việc thật sự là tà dị, ngoài dự đoán mọi người."

Phong Vũ bỉu môi nói.

Cách đó không xa, Lưu Huy thương thế đã ổn định lại, lúc này trong miệng nói nhỏ: "Lục Minh!"

Ánh mắt lộ ra vẻ cảm kích.

Chu Tước viện đệ tử khác ánh mắt, cũng biến thành không giống với lúc trước, nhìn về phía Lục Minh, hiện lên sắc mặt kính nể.

Nhưng Bạch Hổ Viện đệ tử, tựu không giống với lúc trước, đặc biệt là Đoan Mộc Gia tộc đệ tử, nhao nhao giận dữ.

"Cái này Lục Minh, thật đáng chết, đây là có chủ tâm muốn cùng chúng ta Đoan Mộc Gia tộc đối nghịch."

"Đúng vậy, trước kia trướng còn không có tính toán rõ ràng sở, hắn hiện tại rõ ràng lại dám khiêu khích chúng ta, Đoan Mộc Vân Xung, đi thôi, cho hắn biết khiêu chiến ngươi là sai lầm."

Đoan Mộc Gia tộc một ít thanh niên rống to.

"Yên tâm, hắn cố ý nhận thua, sau đó tới khiêu chiến ta, vì Lưu Huy xuất đầu, ta đến cho hắn biết, hắn hành động này, là cỡ nào ngu xuẩn."

Đoan Mộc Vân Xung trên mặt lộ ra dữ tợn dáng tươi cười, sau đó giẫm chận tại chỗ mà ra, thân như quỷ mị, xuất hiện tại trên chiến đài.

"Lục Minh, ngươi muốn vì Lưu Huy xuất đầu, chờ một chút, ta sẽ để cho ngươi so Lưu Huy thê thảm gấp 10 lần."

Đoan Mộc Vân Xung dữ tợn mà nói.

Lục Minh đạm mạc cười cười, nói: "Ngươi như vậy đồ bỏ đi, ta thấy nhiều hơn, mỗi vừa mới bắt đầu kêu gào rất lợi hại, tựa như Diêu Thiên Vũ này nhóm người, cuối cùng đã thành chó chết."

"Đúng, Lục Minh sư huynh cố gắng lên, đem hắn đánh thành chó chết!"

"Dẹp hắn, vì Lưu Huy sư huynh báo thù."

"Lục Minh sư huynh uy vũ, Lục Minh sư huynh cố gắng lên."

Chu Tước viện đệ tử nhao nhao kêu to lên.

Trước khi, Đoan Mộc Vân Xung thật sự quá hèn hạ, như vậy nhục nhã Lưu Huy, Chu Tước viện đệ tử cùng chung mối thù, tự nhiên đều đứng ở Lục Minh bên này.

"Hừ, một đám phế vật, sẽ chỉ ở này gọi là mà thôi!"

Đoan Mộc Vân Xung hừ lạnh một tiếng, sắc mặt vô cùng âm trầm, nhìn về phía Lục Minh thời điểm, lóe ra nồng đậm sát cơ.

Vù

Đột nhiên, Đoan Mộc Vân Xung di chuyển, cấp tốc hướng Lục Minh phóng đi.

Huyền cấp hạ phẩm thân pháp vũ kỹ, nhanh như thiểm điện.

Nhưng Lục Minh đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích, không có chút nào né tránh ý tứ.

Coi như Đoan Mộc sắp tới gần Lục Minh thời điểm, Lục Minh trường thương quét ngang mà ra.

Nửa vòng trăng tròn xuất hiện, quét ngang phía trước ba mét chi địa.

Đoan Mộc Vân Xung hoảng hốt, thân hình cấp tốc lui về phía sau, hiểm và hiểm né qua một chiêu này.

"Lục Minh, ngươi cho rằng dựa vào binh khí dài tựu hữu dụng sao? Nằm mơ!"

Đoan Mộc Vân Xung rống to một tiếng, thân hình cấp tốc lập loè, lập tức, trên trận giống như xuất hiện ba cái Đoan Mộc Vân Xung thân ảnh, hướng về Lục Minh phóng đi.

"Đây là huyễn thân thuật, Đoan Mộc Vân Xung tu luyện đến thứ hai cấp độ, nghe nói nếu như tu luyện đến thứ sáu cấp độ, thi triển đi ra, có bảy đạo thân ảnh."

"Huyễn thân thuật, nửa thật nửa giả, xem Lục Minh như thế nào PHÁ...!"

Có đệ tử cũ nghị luận nói.

"Chút tài mọn!"

Lục Minh đạm mạc thanh âm truyền ra, trường thương quét ngang, quét về phía phía trước hai đạo thân ảnh, đồng thời cái tay còn lại oanh hướng phía sau bóng người kia.

Sau một khắc, phía trước hai đạo thân ảnh tiêu tán, đằng sau, Đoan Mộc Vân Xung một chưởng, cùng Lục Minh nắm đấm đụng vào nhau.

Oanh

Một tiếng nổ vang, Đoan Mộc Vân Xung sắc mặt đại biến, thân hình cấp tốc lui về phía sau.

"Tại sao có thể như vậy?"

Đoan Mộc Vân Xung rống to, quả thực khó có thể tiếp nhận.

Hắn đã đã đến gần Lục Minh, nhưng vẫn là bị Lục Minh một quyền đánh lui.

Này còn thế nào đánh?

Hắn tu luyện chính là thân pháp cùng chưởng pháp, hiện tại cự ly xa khẳng định không phải là đối thủ của Lục Minh, khoảng cách gần rõ ràng còn không phải là đối thủ của Lục Minh.

Hắn có chút mơ hồ vòng rồi.

"Đoan Mộc Vân Xung, ngươi cho rằng cận thân có thể là đối thủ của ta, quá ngây thơ rồi!"

Lục Minh cười lạnh.

Nhục thể của hắn vì nhị phẩm Tiểu Thành, hiện tại tu vị càng là đạt tới Vũ Sư bát trọng đỉnh phong, so hai tháng trước đánh với Diêu Thiên Vũ một trận, mạnh một đoạn, Đoan Mộc Vân Xung cũng không có Luyện Thể, chỉ là dựa vào Huyền cấp chưởng pháp, lại há có thể là Lục Minh đối thủ?

Ông

Lục Minh trường thương trong tay nhoáng một cái, trường thương kịch liệt chấn động lên, báng thương chấn động không khí, bộc phát ra từng đạo cường đại không khí sóng, hướng về Đoan Mộc Vân Xung đánh tới.

Phanh! Phanh!

Đoan Mộc Vân Xung chém ra từng đạo cường đại chưởng lực, đem trường thương chấn ra không khí sóng đánh nát.

Nhưng lúc này, Lục Minh đã đến.

Ông

Trường thương mãnh liệt hướng Đoan Mộc Vân Xung rút đi.

Một phát này, Đoan Mộc Vân Xung muốn lui, đã không còn kịp rồi.

"Cho ta ngăn trở!"

Đoan Mộc Vân Xung rống to, huyết mạch bộc phát ra, song chưởng biến màu đỏ bừng, ẩn ẩn có hổ báo thanh âm truyền ra.

Đón lấy, song chưởng đẩy ra, mang theo bài sơn đảo hải chưởng lực, đánh về phía Lục Minh trường thương.

Phanh

Một tiếng nặng nề thanh âm vang lên, đón lấy, vang lên cốt cách đứt gãy thanh âm, cùng với Đoan Mộc Vân Xung thê lương kêu thảm thiết.

Đoan Mộc Vân Xung thân ảnh, giống như là như diều đứt dây, rất xa đã bay đi ra ngoài.

Nhưng, Lục Minh không có như vậy dừng tay, hắn thân hình khẽ động, bước chân liền đạp, như giống như đằng vân giá vũ, rất nhanh hướng Đoan Mộc Vân Xung phóng đi.

Hoàng cấp thượng phẩm vũ kỹ, Đằng Vân bước.

Tuy nhiên so ra kém Huyền cấp thân pháp vũ kỹ, nhưng so với trước Long Xà Bộ, hay là muốn lợi hại một mảng lớn.

Ngay lập tức, Lục Minh tựu đuổi theo cũng trên không trung tung bay Đoan Mộc Vân Xung.

Lúc này, Đoan Mộc Vân Xung ngũ quan đều bởi vì thống khổ lách vào lại với nhau, chứng kiến Lục Minh đuổi theo, trong mắt kinh hãi vô cùng, khàn giọng kêu to: "Không làm, ta. . ."

Hắn vừa muốn gọi là "Ta nhận thua" ba chữ, nhưng còn không có kêu đi ra, Lục Minh trường thương từ đuôi đến đầu rút ra.

Phanh

Đoan Mộc Vân Xung 'Ta nhận thua' ba chữ cứ thế mà nén trở về, biến thành thê lương kêu thảm thiết, thân thể như nhất cái phá bao tải, hướng về không trung bay đi.

Bay lên hơn mười thước, sau đó lại nằng nặng hạ xuống, Lục Minh lại nhất thương rút ra, hắn lại đã bay đi lên.

Lúc này, Đoan Mộc Vân Xung đã hoàn toàn mộng rồi, đần độn u mê, căn bản đã quên nhận thua chuyện này.

Toàn trường nhân cũng ngây ngẩn cả người, cái này là Lục Minh chiến lực, cũng quá mạnh đi à nha, Đoan Mộc Vân Xung hoàn toàn là ngược đãi phần.

"Lục Minh Huyền cấp thương pháp, đã đạt tới thứ ba cấp độ đỉnh phong rồi, cũng sắp muốn đột phá đệ tứ tầng thứ, hơn nữa hư hư thực thực nhị phẩm cường đại thân thể, chiến lực phi thường khủng bố."

"Các ngươi không có nhìn ra sao? hắn thân pháp, là Hoàng cấp thượng phẩm, nhưng đã tu luyện đến thứ sáu cấp độ rồi."

"Đúng vậy, thật sự là khủng bố, hắn nhập môn tài bao lâu, như vậy ngắn ngủi thời gian, hắn rốt cuộc là như thế nào tu luyện được sao ? Điều này chẳng lẽ đúng là tuyệt thế thiên tài sao?"

"Hắn chiến lực, sẽ không đã có thể đi vào Top 10 năm đi à nha?"

"Rất khó nói ah!"

Bốn phía, một ít Bạch Ngân cấp đệ tử đều có chút khiếp sợ nhìn xem Lục Minh, nghị luận.

Nhưng bọn hắn còn không biết, Lục Minh căn bản không có phát huy ra toàn lực, Cương Hỏa Thương Quyết hắn đã tu luyện đến đệ tứ cấp độ đỉnh phong, còn có thủ đoạn khác, nếu sau khi biết, không biết sẽ khiếp sợ đến mức nào..