Chương 115: Khiêu chiến Thanh Đồng thứ hai

Chương 115: Khiêu chiến Thanh Đồng thứ hai

Lúc này, Bạch Hổ Viện, Đoan Mộc Gia tộc nhân cũng mộng rồi.

Nửa ngày, tài có có nhân rống to: "Dừng tay, Lục Minh ngươi cái này tạp chủng, còn không ngừng tay, Đoan Mộc Vân Xung đã thất bại, ngươi còn không ngừng tay."

"Đúng vậy, nếu không dừng tay, ngươi đúng là không tuân theo quy định."

"Không tuân theo quy định?"

Lục Minh cười lạnh, nói: "Đoan Mộc Vân Xung nhất không chết, hai không có nhận thua, ta như thế nào không tuân theo quy định rồi hả?"

Ngươi

Đoan Mộc Gia tộc nhân giận dữ, nhưng không thể làm gì.

Phanh

Đón lấy, lại nhất thương, đem Đoan Mộc Vân Xung rút đã bay đi ra ngoài.

Lúc này, Tứ đại viện Viện Trường biểu lộ không đồng nhất.

Huyền Vũ, Thanh Long hai viện Viện Trường một bộ hạnh tai gây tai hoạ, xem náo nhiệt biểu lộ.

Mà Bạch Hổ Viện Viện Trường, sắc mặt vô cùng âm trầm, trên người tản mát ra một cỗ đáng sợ khí tức, như sâu như biển.

Cao hứng nhất đích đương nhiên là Chu Tước viện Viện Trường, hắn dùng sức cầm lấy râu mép của mình, nhếch miệng cười không ngừng.

Thoải mái, quá đã thoải mái ah.

"Nhận thua, Đoan Mộc Vân Xung nhanh nhận thua ah!"

"Nhận thua ah!"

Bạch Hổ Viện đệ tử kêu to.

Nhưng Đoan Mộc Vân Xung đã thất điên bát đảo rồi, ở đâu gọi là đi ra.

Lục Minh lại rút mấy phát, Đoan Mộc Vân Xung tài trùng trùng điệp điệp té lăn trên đất, hắn toàn thân run rẩy, trong miệng bọt mép cùng huyết thủy hỗn hợp, không ngừng toát ra.

Hắn toàn thân da tróc thịt bong, toàn thân cốt cách gãy đi hơn mười căn.

Đương nhiên, đây đều là Lục Minh cố ý lực khống chế nói kết quả, bằng không thì nhất thương, có thể tươi sống quất chết hắn.

Lục Minh một cước đạp tại Đoan Mộc Vân Xung trên người, bao quát lấy hắn.

Đoan Mộc Vân Xung qua một lúc lâu, mới hồi phục tinh thần lại, chứng kiến trước mắt Lục Minh, bị hù hồn bay lên trời, như là nhất cái bị làm bẩn thiếu nữ, rụt lại thân thể, thét to: "Không làm, không làm, không làm đánh ta!"

Một bên kêu, nước mũi nước mắt rầm rầm chảy xuống, hắn thật sự bị rút sợ.

Này trường thương quất vào trên người, quả thực đau nhức gia nhập linh hồn.

"Ngươi không phải mới vừa muốn cho ta so Lưu Huy cũng thảm gấp 10 lần sao? Như thế nào, vừa rồi uy phong đi nơi nào?"

Lục bao quát lấy Đoan Mộc Vân Xung, lạnh lùng mà nói.

"Không, không, ta cũng không dám nữa! ngươi coi như ta nói láo  a!"

Đoan Mộc Vân Xung hét lớn.

"Ha ha. . ."

Đoan Mộc Vân Xung cái dạng này, lại để cho toàn trường chợt cười.

Đoan Mộc Gia tộc đệ tử sắc mặt âm trầm vô cùng, thật sự là quá thật xấu hổ chết người ta rồi.

"Đoan Mộc Vân Xung, cũng không tranh thủ thời gian nhận thua!"

Đoan Mộc Gia tộc có nhân quát.

"Nhận thua, đúng, ta nhận thua ta nhận thua!"

Đoan Mộc Vân Xung kêu to lên.

Khó tránh khỏi lại khiến cho một hồi cười vang.

"Lục Minh, Đoan Mộc Vân Xung đã nhận thua, ngươi cũng không đem chân lấy ra."

Đoan Mộc Gia có nhân kêu lên.

"Ah? Tốt!"

Lục Minh cười cười, sau đó dịch chuyển khỏi chân, đột nhiên một cước đá ra.

Đoan Mộc Vân Xung kêu thảm một tiếng, thân thể bị đá bay hơn 10m, tại trên chiến đài lăn hơn mười vòng, mới dừng lại đến.

"Lục Minh, ngươi làm gì? Đoan Mộc Vân Xung đã nhận thua, ngươi còn ra tay, ngươi đã phạm quy rồi, nhất định phải nắm bắt ngươi, môn quy xử trí."

Nhất cái Đoan Mộc Gia tộc Bạch Ngân cấp đệ tử gào thét.

"Phạm quy? ngươi đã hiểu lầm a? Mới vừa rồi là Đoan Mộc Vân Xung ngăn tại ta bên chân, ta vừa nhấc chân, hắn tựu đã bay đi ra ngoài rồi, này đều muốn trách hắn, không có việc gì nằm ở ta bên chân làm gì vậy?"

Lục Minh thản nhiên nói.

"Ngươi. . . Lục Minh ngươi. . ."

Đoan Mộc Gia tộc đệ tử khí toàn thân phát run, cảm giác ngực bị một cỗ khí nghẹn tại đó, thiếu chút nữa nghẹn thổ huyết.

Lúc trước, Đoan Mộc Vân Xung chính là như vậy đối với Lưu Huy đấy, hiện tại Lục Minh rập khuôn, toàn bộ dùng tại Đoan Mộc Vân Xung trên người, bọn họ thật sự khó có thể phản bác.

"Ha ha, Lục Minh, ngươi tiểu tử cũng thiệt là, đi đường cũng không nhỏ tâm, lần sau nhất định phải cẩn thận một chút ah! Aha Hàaa...!"

Chu Tước viện Viện Trường vuốt vuốt râu ria cười to, đừng đề cập có bao nhiêu đã thoải mái.

Mặt khác mấy viện đệ tử nhìn xem cười to Chu Tước viện Viện Trường, có chút im lặng, ngươi lão nhân gia thoải mái, cũng biểu hiện quá rõ lộ ra đi à nha?

"Trận chiến này, Lục Minh âm thanh!"

Trên chiến đài, áo bào màu bạc Trường Lão tuyên bố.

"Lục sư huynh uy vũ."

"Lục sư đệ Vô Địch!"

Lúc này, Chu Tước viện đệ tử hưng phấn toàn thân phát run, cũng nhịn không được nữa, điên cuồng kêu to lên.

Thoải mái, quá sung sướng.

Thật giống như tại tam phục ngày, bỗng nhiên uống một ly bia ướp lạnh đồng dạng thoải mái, thoải mái đến thực chất bên trong.

Lúc trước, Đoan Mộc Vân Xung cỡ nào hung hăng càn quấy, nhưng hiện tại đâu rồi, như chết cẩu nhất đầu.

Thật sự quá sung sướng.

Đặc biệt là Bàng Thạch cùng Hoa Trì, Phong Vũ mấy người, càng là hưng phấn đỏ bừng cả khuôn mặt.

Lúc này, đã có Bạch Hổ Viện nhân đem Đoan Mộc Vân Xung giơ lên xuống dưới.

"Lục Minh!"

Ngay tại Lục Minh muốn quay người rời đi thời điểm, Bạch Hổ Viện khu vực, vang lên một tiếng kinh thiên gào thét.

Lục Minh quay người nhìn lại, chứng kiến một người mặc hỏa hồng trường bào thanh niên, vẻ mặt lạnh lùng nhìn qua hắn.

"Đoan Mộc Vân Dương, đó là Đoan Mộc Vân Dương, ba năm trước đây Tân Nhân Vương, hắn muốn làm gì vậy?"

Có nhân kinh hô.

"Đoan Mộc Vân Dương sao?"

Lục Minh trong nội tâm khẽ động, trong đầu toát ra về Đoan Mộc Vân Dương tư liệu.

Đoan Mộc Vân Dương, ba năm trước đây Tân Nhân Vương, hôm nay Thanh Đồng bảng bài danh thứ hai.

Đáng tiếc, hắn lại bị cùng hắn đồng kỳ Trương Mục Vân gắt gao đè nặng, khó có thể xông lên thứ nhất.

Có người nói, này đồng thời, Trương Mục Vân mới thật sự là vương giả, Đoan Mộc Vân Dương chỉ là dựa vào Đoan Mộc Gia tộc nhân nhiều, tài đạt được Tân Nhân Vương đấy.

"Làm gì vậy? Tìm ta có việc sao?"

Lục Minh nhàn nhạt đáp lại.

"Lục Minh, ngươi lá gan thật sự là không nhỏ, có lẽ ngươi còn không biết ngươi đã phạm vào bao nhiêu sai lầm lớn!"

"Lục Minh, ngươi tựu cầu nguyện đằng sau tốt nhất không làm gặp được ta, nếu không, ta sẽ để cho ngươi bại rất khó coi! Rất khó coi!"

Đoan Mộc Vân Dương sâm lãnh nói, đặc biệt là 'Rất khó coi' ba chữ, cắn đặc biệt trọng.

Huyền Vũ, Thanh Long, Chu Tước ba viện đệ tử sắc mặt đều ngay ngắn hướng biến đổi.

Đặc biệt là Chu Tước viện đệ tử, sắc mặt càng là khó coi.

Lục Minh đây là bị Đoan Mộc Vân Dương theo dõi ah.

Đoan Mộc Vân Dương tuy nhiên bị Trương Mục Vân áp chế, nhưng không thể phủ nhận, hắn chiến lực, xác thực cường đại vô cùng, đồng cấp cơ hồ Vô Địch.

Thậm chí có đồn đãi, Đoan Mộc Vân Dương từng đã đánh bại Đại Vũ Sư nhất trọng cường giả.

Đây chính là vượt qua đại cảnh giới ah, không phải nhất cái tiểu cấp bậc, chiến lực mạnh, có thể nói khủng bố.

Không có nhân sẽ cảm thấy Lục Minh là Đoan Mộc Vân Dương đối thủ.

Có lẽ đã qua một năm hai năm sau, mới có thể.

Nhưng hiện tại, không có khả năng.

Mục Lan, Phong Vũ, Hoa Trì mấy người, lộ ra vẻ lo lắng.

Chỉ có Bàng Thạch một người vung vẩy bắt tay vào làm cánh tay, kêu tin tưởng Lục Minh.

Là sao? Ta ngược lại là hi vọng đụng phải ngươi, ta ngược lại muốn nhìn ngươi như thế nào lại để cho ta bại rất khó coi, cũng đừng giống như Đoan Mộc Vân Xung, chỉ biết kêu gào."

Lục Minh nhàn nhạt đáp lại, cường thế vô cùng.

Mọi người khiếp sợ, Lục Minh đây là muốn khiêu chiến Đoan Mộc Vân Dương ah, hắn ở đâu ra lá gan này?

Thanh Long Viện khu vực, một nam một nữ, sóng vai mà đứng.

Trong đó, nam nhất tịch áo lam, dáng người thon dài, tóc đen rối tung, mày kiếm gia nhập tóc mai, mục như ngôi sao.

Chỉ là tùy ý đứng tại, tựu có một cỗ phi phàm khí thế, như vương giả đi tuần.

Hắn, đúng là Thanh Đồng bảng thứ nhất Trương Mục Vân.

Tại hắn bên cạnh, là nhất cái cực kỳ xinh đẹp nữ tử, Thanh Đồng bảng bài danh thứ bảy Trác Dịch Dung.

"Mục Vân ca ca, ngươi cảm thấy cái này Lục Minh như thế nào đây?"

Trác Dịch Dung hỏi.

"Thiên phú tuyệt đỉnh, nhân trung chi long, nhưng dù sao tuổi trẻ, còn có chút tuổi trẻ khí thịnh, chừng hai năm nữa, là của ta nhất đại đối thủ!"

Trương Mục Vân mỉm cười nói.

Trác Dịch Dung có chút kinh ngạc nói: "Có thể được Mục Vân ca ca ngươi coi trọng như thế, cũng không nhiều ah, nhưng là nhân sinh có thể một cặp tay, không thật là tốt sự tình sao?"

"Vẫn là Dịch Dung ngươi hiểu được ta."

Trương Mục Vân khẽ mĩm cười nói..