Chương 116: Tân Nhân Vương, Tân Nhân Vương

Chương 116: Tân Nhân Vương, Tân Nhân Vương

Lục Minh không cùng Đoan Mộc Vân Dương nhiều lời, quay người đi xuống đài chiến đấu.

"Lục Minh, đa tạ!"

Đem làm Lục Minh trở lại Chu Tước viện khu vực thời điểm, Lưu Huy hướng Lục Minh ôm quyền nói Tạ.

"Ngươi không cần cám ơn ta, ta không là đơn thuần vì ngươi xuất đầu, ta chỉ là không quen nhìn Đoan Mộc Gia tộc này bức sắc mặt mà thôi, huống hồ, ta cùng Đoan Mộc Gia tộc, vốn tựu có cừu oán."

Lục Minh cười nói.

"Xem. . . Không quen nhìn?"

Lưu Huy, còn có bên cạnh những thứ khác Chu Tước viện đệ tử đều có chút sững sờ.

Tựu vì vậy đạo lý, tựu đi lên đem Đoan Mộc Vân Xung hung ác hành hạ một phen? bọn họ cảm giác có chút đoán không ra Lục Minh nghĩ cách rồi.

Kế tiếp, khiêu chiến tiếp tục.

Tỷ thí phi thường kịch liệt, mỗi người đều liều kình toàn lực một trận chiến.

Đem làm khiêu chiến toàn bộ lúc kết thúc, đã đến ban đêm.

Mười cái khiêu chiến nhân, tăng thêm Lục Minh, tổng cộng có năm người khiêu chiến thành công, thay thế trước khi ba mươi người bên trong đến năm người.

Đến lúc này, tất cả đại viện tiến vào trước 30 danh ngạch  đã toàn bộ sinh ra đời.

Chu Tước viện tổng cộng chỉ có năm người tiến vào trước 30 tên.

Cùng Chu Tước viện đồng dạng thảm chính là Huyền Vũ viện, cũng chỉ có năm người.

Thanh Long Viện tám người, Bạch Hổ Viện mạnh nhất, khoảng chừng mười hai người.

Đáng nhắc tới chính là, lúc này đây bị thụ chú ý Tứ đại Tân Nhân Vương, trong đó, Phong Hành Liệt đã lọt vào đào thải, Lục Minh thì là lấy hắc mã chi thế, giết tiến vào trước 30.

Về phần hai người khác, hai năm trước Tân Nhân Vương Lăng Không, cùng ba năm trước đây Tân Nhân Vương Đoan Mộc Vân Dương, tự nhiên nhẹ nhõm giết tiến vào trước 30 tên.

"Phong Hành Liệt vẫn là quá trẻ tuổi, nhập môn hai năm không đến, bị loại bỏ là bình thường đấy."

"Đúng vậy, bất quá một năm sau, thậm chí hai năm sau, nếu như Phong Hành Liệt không có đi đột phá Đại Vũ Sư chi cảnh lời mà nói... như vậy Thanh Đồng bảng cuộc chiến, chính là của hắn thiên hạ, đây mới là bình thường tốc độ."

"Có thể Lục Minh đâu này?"

Mọi người trò chuyện, nhưng không hẹn mà cùng đấy, bọn họ nghĩ tới một cái tên, Lục Minh.

Lục Minh thế nhưng là năm nay tài nhập môn đó a, lại giết tiến vào trước 30 rồi.

"Lục Minh? Đó là một biến thái, không thể dựa theo lẽ thường đến tính toán."

Mọi người chỉ có thể lấy lý do này đến an ủi chính mình rồi.

Hôm nay trận đấu, đến đây là kết thúc rồi, đệ nhị thiên tiếp tục.

Lục Minh cùng Bàng Thạch bọn người về tới ký túc xá.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, thứ hai trời sáng sớm, bọn họ lại nhớ tới thi đấu địa điểm.

"Hiện tại, trước 30 đi lên rút thăm!"

Như trước là ngày hôm qua cái áo bào màu bạc Trường Lão chủ trì.

Cùng ngày hôm qua quy củ đồng dạng, do áo bào màu bạc Trường Lão tùy cơ hội rút ra mười lăm người, sau đó do này mười lăm người rút ra mặt khác mười lăm người danh tự.

Lúc này đây, Lục Minh rút thăm được mã số là số 12.

"Số 12? Xem ra rốt cục đụng phải nhất cái mạnh mẽ đối thủ."

Lục Minh khóe miệng nổi lên một tia chờ mong hào quang.

Nói thật, phía trước quyết đấu, hắn căn bản không có phát huy ra toàn bộ thực lực.

Đăng ký tốt về sau, Lục Minh hướng về chỗ ngồi đi đến.

"Lục Minh, ngươi rút thăm được một chút?"

Vừa về đến, Mục Lan tựu không thể chờ đợi được mà hỏi.

Hôm nay, Mục Lan không có cùng nàng ông ngoại ngồi cùng một chỗ, ngược lại cùng Phong Vũ, Bàng Thạch bọn hắn lách vào cùng một chỗ, rất tự nhiên đấy, bọn họ phiến khu vực này tựu ngồi đầy Chu Tước viện nam tính đệ tử.

"Số 12!"

Lục Minh mỉm cười nói.

"Số 12? Thanh Long Viện Cố Thanh!"

Nghe được cái tên này, Phong Vũ, Hoa Trì bọn người biến sắc.

"Lục Minh, nhớ kỹ, ngươi chỉ cần hết sức nỗ lực là được, cho dù bại, có thể có chỗ thu hoạch, cũng là đáng đấy."

Mục Lan thở dài một hơi nói.

"Cái kia, Mục Lan sư tỷ, nghe khẩu khí của ngươi, giống như ta là nhất định phải thua à?"

Lục Minh có chút bó tay rồi.

"Như thế nào? Chẳng lẽ ngươi cho rằng đối mặt Cố Thanh, cũng có thể thắng?"

Mục Lan đôi mắt dễ thương lóe lên, chằm chằm vào Lục Minh nói.

"Cho dù không thắng được, ngươi không thể cho ta thêm dầu động viên thoáng một phát?"

Lục Minh không trả lời thẳng, mà là phản hỏi một câu, sau đó ngồi xuống, chỉ là khóe miệng của hắn, lại mang theo một tia không hiểu vui vẻ.

"Người này? Đến cùng lưu lại cái gì át chủ bài?"

Mục Lan hung dữ nhìn chằm chằm Lục Minh một hồi, giống như muốn đem bí mật của hắn nhìn thấu.

"Trận đầu tỷ thí chính thức bắt đầu, mười chín số Bồ Tư Xung, đối với số 15, Lăng Không."

Áo bào màu bạc Trường Lão tuyên bố.

Theo áo bào màu bạc Trường Lão tuyên bố, toàn trường lập tức sôi trào lên.

"Lăng Không ra sân, rõ ràng đối với Bồ Tư Xung, mạnh mạnh quyết đấu, trận này có nhìn."

"Mạnh mạnh quyết đấu, ta xem chưa hẳn, Lăng Không đã có nửa năm không có xuất thủ qua rồi, hiện tại hắn mạnh như thế nào, không có ai biết, nhưng là không hề nghi ngờ, Lăng Không lúc này đây, tuyệt đối có hi vọng xông vào Top 10, thậm chí trước 6 cũng không phải là không có khả năng."

"Đúng vậy a, hai năm trước Tân Nhân Vương, là muốn tới hắn thời đại rồi."

Hai đạo tuổi trẻ thân ảnh, tại toàn trường chú mục hạ leo lên đài chiến đấu.

Lăng Không, là một người đầu trọc thanh niên, mười bảy mười tám tuổi, toàn thân cơ bắp cố lấy, tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng, vác trên lưng lấy nhất đầu côn sắt, ánh mắt lộ ra như giống như dã thú tinh quang.

Cái này là Lăng Không, hai năm trước Tân Nhân Vương, Bạch Hổ Viện tuyệt thế thiên tài, bất quá, hắn thực sự không phải là Đoan Mộc Gia tộc nhân.

Lăng Không đối diện, là nhất cái có chút anh tuấn thanh niên, tên là Bồ Tư Xung, lúc trước, hắn xếp hạng Thanh Đồng bảng mười chín tên, cũng tuyệt đối là một cao thủ.

Nhưng lúc này, Bồ Tư Xung sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

"Bồ Tư Xung, ta khuyên ngươi vẫn là chủ động nhận thua, ngươi không phải là đối thủ của ta."

Lăng Không nhếch miệng cười nói.

Nói chuyện rất hung hăng càn quấy, nhưng sự thật, không có nhân cảm thấy hắn hung hăng càn quấy, chỉ là cảm thấy Lăng Không nói lời này là chuyện đương nhiên, bởi vì hắn có thực lực này.

Bồ Tư Xung ánh mắt lóe lên, lộ ra kiên định chi sắc, nói: "Lăng Không, ngươi muốn ta chủ động nhận thua, muốn xem ngươi có hay không bổn sự này rồi."

"Ah? Đã ngươi cố ý muốn một trận chiến, vậy thì muốn làm dễ chịu tổn thương chuẩn bị, có đôi khi, chính ta cũng khống chế không được."

Lăng Không nhếch miệng cười cười, lộ hiện ra vẻ dữ tợn dáng tươi cười.

"Vậy thì tiếp chiêu a!"

Phanh

Lăng Không vừa dứt lời, hắn trong mắt tựu toát ra hung ác hào quang, như nhất con yêu thú giống như, cấp tốc hướng về Bồ Tư Xung tấn công mà đi.

Xuy xuy. . .

Sắc bén móng vuốt nhọn hoắt, bao phủ Bồ Tư Xung toàn thân.

Bồ Tư Xung trường kiếm ra khỏi vỏ, kiếm khí phóng lên trời, chém về phía Lăng Không.

Oanh! Oanh!

Lăng Không móng vuốt nhọn hoắt, cùng Bồ Tư Xung kiếm khí chạm vào nhau, song song tiêu tán.

"Có chút bổn sự, nhưng là cứ như vậy rồi, chấm dứt a!"

Lăng Không lãnh khốc thanh âm phát ra, trên người hung sát khí tràn ngập, như một cái hình người yêu thú giống như, rút...ra sau lưng côn sắt, nhất côn hướng về Bồ Tư Xung đập tới.

Này nhất côn, kinh thiên động địa, khí thế xông lên trời.

Bồ Tư Xung bạo phát toàn bộ lực lượng, cũng khó có thể ngăn cản, trực tiếp bị nện bay hơn 10m, toàn thân run rẩy, miệng phun máu tươi.

Thất bại, hai chiêu tựu bại, trên thực tế, một chiêu tựu thất bại.

Bồ Tư Xung thực lực cùng Lăng Không, kém quá lớn.

"Lăng Không thực lực quá mạnh mẽ, Top 10 tuyệt đối không có vấn đề."

"Lúc này đây, Top 10 nhất định sẽ xuất hiện thay đổi rồi."

. . .

Trên khán đài, Lục Minh giật mình, cái này Lăng Không, quả nhiên cường đại, hắn nhìn không ra sâu cạn.

"Như vậy tài thú vị!"

Sau đó, Lục Minh ánh mắt lộ ra một tia chiến ý.

"Lăng Không thắng, trận tiếp theo, số 17 đối với Số 2!"

Áo bào màu bạc Trường Lão tuyên bố..