Chương 121: Liên tràng đại chiến

Chương 121: Liên tràng đại chiến

Huyền Vũ viện mỗ đấy, truyền ra một đạo cứng cáp thanh âm: "Đoạn Cương, lúc này đây Huyền Vũ viện chỉ còn lại có ngươi một người rồi, ngươi lúc này đây nhất định phải tiến trước ba, nói cách khác, ta Huyền Vũ viện muốn kế cuối rồi."

"Viện Trường yên tâm, Đoạn Cương nhất định đem hết khả năng."

Thanh Long Viện một tòa trong sân, Trương Mục Vân cùng Trác Dịch Dung sóng vai mà đứng.

"Mục Vân ca ca, lúc này đây Đoan Mộc Vân Dương khẳng định muốn cướp lấy thứ nhất, ngươi có thể có nắm chắc?"

Trác Dịch Dung hỏi.

"Tiếp qua một năm, Lục Minh có thể làm đối thủ của ta, phân chia này, không còn ai khác."

Trương Mục Vân ung dung thở dài, tiếng thở dài ở bên trong, lộ ra có chút tịch mịch, rồi lại cho thấy cường đại tự tin.

Một đêm này, nhất định là đêm không ngủ.

Vô số người đều tại chờ mong lấy, chờ mong lấy ngày mai đỉnh phong quyết đấu.

Vốn, mọi người cho rằng lúc này đây bốn viện thi đấu, chủ yếu có hai đại xem chút.

Thứ nhất, đúng là Lăng Không có thể vọt tới tên thứ mấy.

Thứ hai, Đoan Mộc Vân Dương đánh với Trương Mục Vân một trận, đến cùng ai có thể cướp lấy thứ nhất.

Dù sao, Đoan Mộc Vân Dương là một lần kia Tân Nhân Vương, lại bị một người khác đè nặng, hắn thời thời khắc khắc đều muốn chiến thắng Trương Mục Vân.

Nhưng hiện tại, lại thêm nhất cái xem chút.

Năm nay Tân Nhân Vương Lục Minh, đến cùng có thể vọt tới tên thứ mấy.

Cho nên, canh thêm lại để cho nhân chờ mong.

Tại mọi người trong chờ mong, một đêm đi qua, ngày mới sáng, Phong Vũ cùng Mục Lan, liền đi tới Lục Minh bọn hắn ký túc xá.

Sau đó, mọi người ăn quá bữa sáng, cùng một chỗ hướng về thi đấu chi địa đi đến.

Đem làm bọn hắn đến thời điểm, sợ hãi kêu lên một cái, tại đây đã là người ta tấp nập rồi, nhân số so ngày hôm qua muốn bao nhiêu rất nhiều.

Ngày hôm qua chưa có tới một ít Bạch Ngân cấp đệ tử, nhao nhao thả tay xuống đầu sự tình chạy đến, trừ đó ra, còn có một chút áo bào màu bạc Trường Lão cũng chạy đến.

Hôm nay mười người, đều là chân chính đích thiên tài, không phải cái loại này kẹt tại Vũ Sư cửu trọng đỉnh phong không thể đột phá đệ tử cũ, bọn họ niên kỷ cũng không lớn, chỉ là mình áp chế tu vi của mình mà thôi.

Bọn hắn chỉ cần vừa đột phá Đại Vũ Sư chi cảnh, tại Đại Vũ Sư bên trong, cũng là thiên tài, thậm chí có thể vượt cấp mà chiến, tương lai, là có khả năng leo lên Bạch Ngân bảng nhân vật, cho nên, Bạch Ngân cấp đệ tử cũng rất xem trọng.

Không có bao lâu, Tứ đại viện Viện Trường, Chưởng môn đều đến rồi.

Đ-A-N-G...G! Đ-A-N-G...G! . . .

Theo chín âm thanh du dương chung tiếng vang lên, kích động nhân tâm thập cường quyết đấu, đúng là bắt đầu.

"Tốt rồi, hiện tại thập cường quyết đấu, đúng là bắt đầu, lúc này đây quyết đấu, tổng cộng chia làm chín luân."

"Vòng thứ nhất trận đầu, Lăng Không đối với Đoan Mộc Trần."

Trên chiến đài, nhất cái áo bào màu bạc Trường Lão trọng tài tuyên bố.

Mọi người tinh thần đột nhiên chấn động, không nghĩ tới trận đầu, đúng là một hồi không khinh suất.

Lăng Không quyết đấu Thanh Đồng bảng bài danh thứ năm Đoan Mộc Trần, đến cùng ai có thể thắng đâu này?

Sân ga lên, hai người tương đối mà đứng.

Đoan Mộc Trần, Đoan Mộc Gia tộc nhất cái khó được đích thiên tài, kiếm pháp Vô Song, tại Thanh Đồng trong bảng, gần với Trương Mục Vân.

"Đoan Mộc Trần, ngươi không phải là đối thủ của ta!"

Lăng Không như trước tự tin, cuồng dã, hung sát khí tràn ngập.

"Chưa hẳn!"

Đoan Mộc Trần lạnh lùng nói.

Vù! Vù!

Hai người đồng thời di chuyển.

Đoan Mộc Trần, kiếm khí lăng lệ ác liệt vô cùng, phá không sát phạt, kiếm phá trời xanh, cường đại cực kỳ.

Đáng tiếc, hắn đụng phải Lăng Không.

Lăng Không hắn mặc kệ ngươi cái gì kiếm khí, nhất côn sắt đạp nát, đem làm Lăng Không bộc phát thú cuồng quyết thời điểm, Đoan Mộc Trần triệt để không địch lại, bị Lăng Không cuồng bạo công kích triệt để áp chế.

Trận này, Lăng Không thắng.

"Lăng Không thắng, Đoan Mộc Trần đều không phải là đối thủ của Lăng Không, mà càng mạnh hơn nữa Lục Minh, khẳng định đã ở Đoan Mộc Trần phía trên."

"Quả nhiên, Lục Minh cùng Lăng Không, đều là có thể trùng kích Top 5 tồn tại."

Lăng Không thắng lợi, khó tránh khỏi lại để cho nhân nghĩ đến Lục Minh.

"Trận thứ hai, Trương Mục Vân đối với Đổng Sách!"

Trọng tài tuyên bố trận thứ hai bắt đầu.

Trận này, không có bất kỳ lo lắng, còn không có có ra tay, Đổng Sách liền trực tiếp nhận thua.

Biết rõ không địch lại, còn mạnh hơn đi ra tay, là không khôn ngoan tiến hành.

Hôm nay cũng không phải quyết đấu một hồi, đằng sau còn có rất nhiều trận đâu rồi, nếu như tiêu hao quá lớn, đối với đằng sau chiến đấu bất lợi, còn không bằng dứt khoát nhận thua.

"Trận thứ ba, Lục Minh đối với Trình Phi Loan!"

"Lại là Trình Phi Loan?"

Lục Minh trong nội tâm khẽ động, Chu Tước viện tựu hai người bọn họ tiến vào Top 10, không nghĩ tới trận đầu tựu chống lại rồi.

Hai người theo đồng nhất khu vực leo lên đài chiến đấu.

Trình Phi Loan, mười bảy mười tám tuổi bộ dạng, nhất tịch quần đỏ, xinh đẹp Vô Song.

Top 10 bên trong, tựu hai nữ tử.

Trình Phi Loan cùng Trác Dịch Dung, hai người đều là Huyền Nguyên Kiếm Phái nổi danh mỹ nữ, được xưng Huyền Nguyên Kiếm Phái thập đại mỹ nữ một trong.

Lúc này, Trình Phi Loan đôi mắt dễ thương sáng ngời, nhìn xem Lục Minh, nói: "Lục Minh sư đệ, không nghĩ tới chúng ta trận đầu tựu chống lại rồi, này cũng thật trùng hợp."

Lục Minh cười cười, nói: "Hoàn toàn chính xác rất xảo, kính xin sư tỷ chỉ giáo."

"Chỉ giáo coi như xong, ta ở đâu là đối thủ của ngươi? Trận này, ta nhận thua."

Trình Phi Loan đôi mắt dễ thương lóe lên, khẽ mĩm cười nói.

"À? Nhận thua?"

Lục Minh có chút sững sờ.

"Đúng vậy, Lục Minh sư đệ, ngươi thế nhưng là chúng ta Chu Tước viện hi vọng, lúc này đây, có thể xem ngươi rầu~!"

Trình Phi Loan con mắt nheo lại, mỉm cười, sau đó đi xuống đài chiến đấu.

Sau đó, Lục Minh trận đầu cứ như vậy dễ dàng đã xong.

Bốn viện đệ tử không có quá nhiều kinh ngạc, Trình Phi Loan cùng Lục Minh dù sao đều là Chu Tước viện đệ tử, không có lý do gì hai người giúp nhau so đấu, hao tổn chiến lực.

"Thứ tư trận, Đoan Mộc Vân Dương đối với Trác Dịch Dung!"

Trận đấu tiếp tục tiến hành.

Đoan Mộc Vân Dương cùng Trác Dịch Dung, cũng không có bất kỳ lo lắng.

Trác Dịch Dung chỉ là tượng trưng ra mấy chiêu, mắt thấy không địch lại, liền dứt khoát nhận thua.

Sau đó, thứ năm trận, cũng là vòng thứ nhất bên trong, mọi người hơi chú ý một hồi.

"Bộ Tinh Khải đối với Đoạn Cương!"

Bộ Tinh Khải, Thanh Đồng bảng thứ ba, được xưng đệ nhất thương, lực công kích cực kỳ cường đại.

Mà Đoạn Cương, Thanh Đồng bảng thứ tư, được xưng thứ nhất phòng ngự cao thủ, phòng ngự khả năng Thanh Đồng cấp trong hàng đệ tử vô nhân có thể cùng mà so sánh với, tương đối ứng đấy, Đoạn Cương cận chiến khả năng, cũng mạnh phi thường.

Đây là một hồi mạnh mạnh quyết đấu.

"Đoạn Cương, hôm nay tựu lại để cho ta đâm thủng ngươi mai rùa!"

Bộ Tinh Khải cầm trong tay nhất căn màu đen trường thương, chỉ hướng Đoạn Cương, bộc lộ tài năng, bá đạo vô cùng.

"Có bản lĩnh, ngươi tựu thử xem!"

Đoạn Cương thân hình khôi ngô, thể trạng cường tráng, cơ bắp khối khối nhô lên, xem xét đúng là Luyện Thể cao thủ.

"Giết, Phá Trận Thương Quyết!"

Bộ Tinh Khải hướng về Đoạn Cương phóng đi, Trưởng thương đâm ra, đầy trời thương ảnh xuất hiện, đánh về phía Đoạn Cương.

"Huyền Quy Hộ Thể."

Đoạn Cương một tiếng quát nhẹ, thân thể sáng lên, tại thân thể chung quanh ngưng tụ ra năm khối mai rùa đồng dạng tấm chắn.

Đồng thời, hắn trên tay đeo linh binh bao tay, hướng Bộ Tinh Khải chộp tới, sắc bén móng vuốt nhọn hoắt như Đao Phong.

Một phát tay, hai người liền triển khai kịch liệt đại chiến.

Bộ Tinh Khải công kích như giống như cuồng phong bạo vũ, không ngớt không dứt.

Nhưng, Đoạn Cương phòng ngự, kín không kẽ hở, mỗi lần Bộ Tinh Khải mũi thương đâm về Đoạn Cương thời điểm, đều bị thân thể của hắn bốn phía mai rùa hình tấm chắn chặn.

Trong lúc nhất thời, hai người khó phân cao thấp.

Bốn viện đệ tử, đều nhìn không chuyển mắt nhìn xem.

"Thật lợi hại, thật lợi hại, cái này là Thanh Đồng bảng bài danh trước bốn thực lực sao?"

Bàng Thạch xem trợn mắt há hốc mồm, trong miệng không ngừng nói thầm.

"Lục Minh sư huynh, ngươi cảm thấy bọn hắn ai có thể thắng?"

Bàng Thạch đột nhiên hỏi..