Chương 125: kim chi thế

Chương 125: kim chi thế

Đoan Mộc Vân Dương lui, Trương Mục Vân tiến.

"Đông Lôi Chấn Chấn!"

Trương Mục Vân lập tức chém ra Cửu Kiếm, như lôi đình nổ vang, chín đạo Lôi Đình chi kiếm oanh hướng Đoan Mộc Vân Dương.

"Diệt Thế!"

Đoan Mộc Vân Dương rống to, trắng bệch kiếm quang phóng lên trời, toàn lực chống cự.

đãi hào quang tan hết, Đoan Mộc Vân Dương cấp tốc lui về phía sau, tại trên bả vai hắn, xuất hiện nhất đầu vết máu thật sâu.

"Đoan Mộc Vân Dương, ta nói rồi, ngươi không phải là đối thủ của ta!"

Trương Mục Vân Bạch Dịch như tuyết, từng bước một về phía trước bước ra.

Mỗi một bước bước ra, hắn khí tức trên thân, muốn càng mạnh hơn nữa một phần.

"Lấy hai người bọn họ tu vị, chỉ cần nguyện ý, trong nháy mắt tựu tựu có thể đột phá Đại Vũ Sư chi cảnh, hơn nữa tại Đại Vũ Sư chi cảnh đem không có bất kỳ bình cảnh, có thể một đường phá quan, dù sao, Tích lũy thật sự quá hùng hậu."

Nhất cái cường đại Bạch Ngân cấp đệ tử cảm thán nói.

"Ha ha ha, Trương Mục Vân, ngươi cho rằng tựu thắng sao? Tiếp ta một chiêu cuối cùng a! Huyết Diệt Trảm!"

Đoan Mộc Vân Dương cười to, hắn trong vết thương máu tươi kích / bắn mà ra, trên không trung  hội tụ thành một bả Huyết Đao.

Trảm

Đoan Mộc Vân Dương vung tay lên, Huyết Đao hóa thành một đạo Huyết Quang, chém về phía Trương Mục Vân.

Trương Mục Vân ánh mắt khẽ động, kiếm quang gào thét mà ra, đánh trúng vào Huyết Đao.

Nhưng lúc này, Huyết Đao lại đột nhiên tiêu tán ra, hóa thành từng sợi huyết vụ, sau đó huyết vụ ngưng tụ, rõ ràng biến hóa thành tất cả máu báo, hướng về Trương Mục Vân phóng đi.

XÍU...UU!! XÍU...UU!! . . .

Trương Mục Vân trường kiếm quét qua, nói đạo kiếm khí bay ra, đem những...này máu báo đánh tan, nhưng là những...này máu báo tản về sau, lại hóa thành huyết vụ, sau đó một lần nữa ngưng tụ ra máu báo, phảng phất vô cùng vô tận.

"Thật quỷ dị bí thuật, cái này là Đoan Mộc Vân Dương đòn sát thủ sao?"

"Trước kia chưa từng nghe nói Đoan Mộc Vân Dương đến cái môn này bí thuật, xem ra trong khoảng thời gian này, hắn đã lấy được kỳ ngộ."

"Chẳng lẽ Trương Mục Vân muốn thất bại."

"Ha ha ha! Trương Mục Vân, một chiêu này Huyết Diệt Trảm, đúng là chuyên môn đối phó ngươi đấy, hôm nay,ngươi  nhất định phải thua." Đoan Mộc Vân Dương  cuồng tiếu.

" Đoan Mộc Vân Dương,  ta còn tưởng rằng ngươi có bản lãnh gì đâu này? bí thuật, tiểu đạo mà thôi, đợi ngày sau tu vị nhất cao, này bí thuật cũng không còn cái tác dụng gì, lại để cho ta cho ngươi biết, cái gì là đại đạo, PHÁ...!"

Theo Trương Mục Vân tiếng nói vừa ra, tại trên người hắn, đột nhiên bay lên nhất cổ cường đại cực kỳ khí thế.

Một loại sắc bén vô cùng, cứng rắn vô đối, không có gì bất phá 'Thế " đột nhiên bộc phát ra.

Đúng vậy, là 'Thế' .

Vù! Vù. . .

Giờ khắc này, Tứ đại viện  Đại nhân vật, như bốn đại Viện Trường, các vị Áo bào màu bạc Trường Lão, Còn có áo bào màu vàng Trường Lão, nguyên một đám đột nhiên theo  trên chỗ ngồi đứng lên.

ngoại trừ Chưởng môn bên ngoài, nhưng là ở trong mắt Chưởng môn, Cũng bộc phát ra hai đạo sáng ngời tinh quang.

"Thế, là kim chi 'Thế " Trương Mục Vân rõ ràng lĩnh ngộ 'Thế' ."

"Kỳ tài ngút trời, kỳ tài ngút trời, rõ ràng tại Vũ Sư cảnh tựu lĩnh ngộ 'Thế " không thể tưởng tượng nổi ah."

"Ha ha, ta Huyền Nguyên Kiếm Phái, lại nhiều một vị chính thức kỳ tài ngút trời."

Nguyên một đám áo bào màu bạc Trường Lão kích động kêu lên.

Nghe được áo bào màu bạc Trường Lão lời mà nói... những cái...kia không rõ ràng cho lắm đệ tử, khiếp sợ không thôi.

Thanh Đồng cấp đệ tử, kể cả đại bộ phận Bạch Ngân cấp đệ tử, đều không có lĩnh ngộ 'Thế " nhưng bao nhiêu cũng đã được nghe nói, biết rõ 'Thế' uy năng, như thế nào không sợ hãi.

Xuy xuy. . .

kim chi 'thế " cứng rắn vô đối, Sắc bén vô cùng.

Kim chi 'Thế' đi ra, không có gì bất phá, lập tức, quay chung quanh Trương Mục Vân bốn phía máu báo, nhao nhao nghiền nát, cũng đã không thể ngưng tụ mà ra.

Mà Đoan Mộc Vân Dương càng là kêu thảm một tiếng, liền lùi lại hơn mười bộ, một ngụm máu tươi phun ra, sắc mặt trắng bệch.

"Ha ha ha, Trương Mục Vân, Không nghĩ tới ngươi rõ ràng lĩnh ngộ 'Thế " ta thua rồi, bại không oan."

Đoan Mộc Vân Dương cười thảm, sắc mặt lộ ra chán chường chi thế, trước khi vẻ này Bá Tuyệt Thiên ở dưới khí thế, biến mất vô tung vô ảnh.

Trương Mục Vân nói không sai, bí thuật, chỉ là tiểu đạo mà thôi, 'Thế' mới là đại đạo, Càng sớm lĩnh ngộ 'Thế " đối với về sau trợ giúp, tác dụng phi thường đại.

Trương Mục Vân Vũ Sư cảnh có thể lĩnh ngộ 'Thế " bảo ngày mai phú tại phía xa hắn phía trên, có lẽ, hắn cả đời cũng tìm  cản không nổi Trương Mục Vân rồi.

Giờ khắc này, hắn đánh mất hết thảy ý chí chiến đấu.

"Vân Dương, ngươi làm gì? Vũ Giả, chính là nghịch thiên mà đi, đem làm có càng chiến càng dũng chi ý chí, mới có thể đặt chân võ đạo đỉnh phong, ngươi, cũng bất tỉnh đến!"

Bạch Hổ Viện Viện Trường, đột nhiên hét lớn một tiếng.

Tiếng quát như Thiên Lôi, tại Đoan Mộc Vân Dương bên tai nổ vang, Đoan Mộc Vân Dương nhất cái cơ linh, đột nhiên tỉnh táo lại, lập tức dọa ra nhất thân mồ hôi lạnh.

Hắn tình huống vừa rồi rất nguy hiểm, nếu như không thể bằng lúc tỉnh ngộ, rất có thể tâm tình nghiền nát, võ đạo chi lộ mất phương hướng, từ nay về sau lại cũng khó có thể tiến bộ.

Cái này là cái gọi là Tâm Ma.

"Đa tạ Viện Trường!"

Đoan Mộc Vân Dương hướng Bạch Hổ Viện Viện Trường khom mình hành lễ, sau đó nhìn về phía Trương Mục Vân, trong đôi mắt, Lại khôi phục cái loại này bá khí, nói: "Trương Mục Vân, sớm muộn, ta đến đuổi theo ngươi đấy, ta nhất định sẽ cầm lại thuộc về vinh quang của ta."

Nói xong, quay người rơi xuống đài chiến đấu.

"Trận này, Trương Mục Vân thắng, tiến hành trận tiếp theo."

Trọng tài tuyên bố.

Trận đấu tiếp tục tiến hành.

nhưng trải qua vừa rồi đỉnh phong một trận chiến, đằng sau mấy cuộc tranh tài, đã không thể khiến cho mọi người hứng thú rồi.

Tại đại bộ phận nhân xem ra, lúc này đây thi đấu kết quả đã đi ra, đệ nhất danh nhất định là Trương Mục Vân, đệ nhị danh là Đoan Mộc Vân Dương, tuy nhiên còn có hai đợt, nhưng đã không có gì lo lắng rồi.

Không lâu về sau, vòng thứ bảy toàn bộ chấm dứt, nghỉ ngơi một hồi, bắt đầu thứ tám luân.

Phía trước bốn trận, không có quá biến hóa lớn, bởi vì thắng bại từ lúc mọi người trong dự liệu, không có có biến cố gì.

"Thứ năm trận, Lục Minh  đối với Đoan Mộc Vân Dương."

Trọng tài báo ra thứ năm cuộc tranh tài nhân viên.

mọi người tinh thần hơi chút chấn động.

Rốt cục đến phiên Lục Minh cùng Đoan Mộc Vân Dương quyết đấu rồi.

Lúc trước,  Lục Minh  liên tục vẽ mặt Đoan Mộc Gia tộc nhân, Đoan Mộc Vân Dương để lại lời nói, muốn cho Lục Minh bại 'Rất khó coi' .

Lục Minh cũng cường thế đáp lại, hai người không chiến, đã hỏa hoa bắn ra bốn phía rồi.

hiện tại  rốt cục chống lại, kết quả sẽ là thế nào  đâu này?

Lục Minh có thể ngăn  mấy chiêu? có thể hay không  ngược đãi Vô cùng thảm?

hai người  đi đến đài chiến đấu, tương đối  mà đứng.

"Lục Minh, rốt cục đến phiên chúng ta rồi, ta trước khi mà nói như trước chắc chắn, nếu như không nhanh chút nhận thua, vậy ngươi đến bại 'Rất khó coi' ."

Đoan Mộc Vân Dương thanh âm lạnh như băng, như trước bá đạo vô cùng.

" bại vô cùng này xem? Nói rất đúng ngươi mình sao? Trước khi ngươi xác thực bại rất khó coi ah, tương đương bất nhã ah, võ đạo chi tâm thiếu chút nữa chạy bại."

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

Hắn nói, là chỉ Đoan Mộc Vân Dương trước khi đánh với Trương Mục Vân một trận.

"Lục Minh, ngươi không nên đề chuyện này đấy, đã nói ra, vậy thì không phải bại rất khó coi có thể giải quyết được rồi."

Đoan Mộc Vân Dương sắc mặt triệt để lạnh xuống, như Bắc Cực băng dương bình thường băng hàn, trong mắt sát cơ lập loè mà ra, không chút nào che dấu.

"Đoan Mộc Vân Dương dao động sát cơ rồi, cái này Lục Minh phiền toái."

"Lục Minh có chút hành động theo cảm tình rồi, đúng lúc này, không nên như vậy kích thích Đoan Mộc Vân Dương đấy."

"Đúng vậy a, trên chiến đài, phân chia không thể tổn thương tánh mạng bên ngoài, mặt khác cũng không khỏi dừng lại, Lục Minh nếu như không nhận thua, mà ngay cả Chưởng môn cũng không tốt nhúng tay, Lục Minh hậu quả có thể lo ah."

Có chút đệ tử lắc đầu, cho rằng Lục Minh cử động lần này đúng là không khôn ngoan, bởi như vậy, ngược lại sẽ kích thích Đoan Mộc Vân Dương càng mạnh hơn nữa lửa giận, cần gì chứ?.