Chương 127: ngươi không xứng làm đối thủ của ta

Chương 127: ngươi không xứng làm đối thủ của ta

"Trời ạ, thật sự tại đột phá, tại đại chiến trong đột phá, này quá điên cuồng!"

Toàn trường đã sôi trào.

Lục Minh rõ ràng tại kịch liệt đại chiến trong đột phá, điều này cần cỡ nào cường đại lực ý chí cùng với kiên định tâm chí?

Người bình thường căn bản làm không được.

"Đột phá? Không đúng, như vậy nói như vậy, Lục Minh trước khi căn bản không có đạt tới Vũ Sư cửu trọng rồi hả?"

"Này. . . Này. ."

Rất nhiều đệ tử hai mặt nhìn nhau, lúc này, bọn họ mới phát hiện, Lục Minh rõ ràng không có đạt tới Vũ Sư cửu trọng.

Trước khi Lục Minh biểu hiện quá mạnh mẽ thế rồi, mà lại chân khí ngưng luyện hùng hậu, đại bộ phận bốn viện đệ tử tự nhiên mà vậy cho rằng Lục Minh tu vị hẳn là Vũ Sư cửu trọng.

Phân chia đi một tí áo bào màu bạc Trường Lão đã ngoài cường giả đã sớm nhìn ra bên ngoài, đại bộ phận đệ tử đều thì cho là như vậy đấy.

Hiện tại đột nhiên phát hiện, Lục Minh tu vị rõ ràng chỉ là Vũ Sư bát trọng đỉnh phong, vậy thì thật bất khả tư nghị.

Nguyên một đám miệng mở rộng, ngẩn người.

Vù vù. . .

Linh khí trong thiên địa không ngừng hướng về Lục Minh hội tụ mà đi.

Lục Minh khí tức trên thân, cấp tốc tăng vọt lên.

Oanh

Lục Minh khí thế như cầu vồng, chính thức đặt chân Vũ Sư cửu trọng.

"Lục Minh, ngươi cho dù tu vị đột phá, lại có làm được cái gì? Hôm nay nhất định bại!"

Đoan Mộc Vân Dương trải qua ngắn ngủi khiếp sợ về sau, gào thét lên.

Là sao? Lãm Nguyệt!"

Bước vào Vũ Sư cửu trọng, lại để cho Lục Minh chân khí trọn vẹn tăng lên gấp đôi, trường thương quét ra, nổ vang như sấm.

Phanh! Phanh! . . .

Trường thương đảo qua, từng cái máu báo trên không trung nổ tung ra, sau đó tiếp tục ngưng kết mà ra, nhưng tốc độ đã nếu so với trước khi chậm rất nhiều.

Đoan Mộc Vân Dương một chiêu này, cũng không phải là không cách nào có thể phá, chỉ cần lực lượng đạt tới nhất định được trình độ, làm theo chạy bại.

Tựa như trước khi Trương Mục Vân thi triển 'Thế' giống như, một chiêu tựu đánh tan một chiêu này.

"Lục Minh, là ngươi bức ta đấy, Huyết Diệt Cuồng Trảm!"

Đoan Mộc Vân Dương rống to, há mồm phun ra một đạo máu tươi, máu tươi bên trong, thậm chí còn mang theo một giọt tinh huyết.

Đoan Mộc Vân Dương đây là dốc sức liều mạng rồi, hắn tuyệt đối không cách nào tiếp nhận bại trong tay Lục Minh, rõ ràng liền máu huyết đều bức ra một giọt.

Muốn biết nhân thể chỉ có chín tích máu huyết, dùng xong một giọt, muốn khôi phục, phi thường khó khăn, đây là nguyên khí đại thương sự tình.

Máu tươi trên không trung ngưng tụ, trực tiếp hóa thành tất cả máu báo, hướng về Lục Minh tấn công mà đi.

Những...này máu báo, so với trước canh thêm ngưng thực, uy lực cũng càng mạnh.

"Ha ha ha, Lục Minh, ta xem ngươi như thế nào phá? Đi chết đi a!"

Đoan Mộc Vân Dương điên cuồng cười to, trong mắt sát cơ lạnh như băng vô cùng.

Lục Minh chút nào không sợ, cầm trong tay trường thương, đứng yên tại trên chiến đài, đạm mạc nhìn xem hướng hắn tấn công mà đến máu báo, trong miệng nói nhỏ: "Đoan Mộc Vân Dương, ta tu vị đã đột phá, trận này trò khôi hài, nên đã xong!"

"Cái gì?"

Đoan Mộc Vân Dương sững sờ.

Bốn đại Viện Trường sững sờ, tất cả đại áo bào màu bạc Trường Lão sững sờ, Tứ đại viện đệ tử cũng đều sững sờ!

"Trò khôi hài? Có ý tứ gì?"

Nhưng sau một khắc, bọn họ đã biết rõ là có ý gì rồi.

Oanh

Từ trên người Lục Minh, đột nhiên bộc phát ra nhất cổ kinh khủng khí tức, cổ hơi thở này bạo ngược, cường đại.

Mọi người giống như chứng kiến nhất ngọn núi lửa tại phun trào, cực nóng nham thạch nóng chảy phún dũng mà ra, tàn sát bừa bãi Thiên Địa.

Thế, hỏa chi thế!

Tứ đại viện các đệ tử, sở hữu tất cả áo bào màu bạc Trường Lão, kể cả bốn đại Viện Trường, nguyên một đám trừng lớn mắt hạt châu, há to miệng, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem trên chiến đài đạo kia thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi.

Không khí, giống như tại thời khắc này đọng lại, toàn trường lặng ngắt như tờ.

Lục Minh rõ ràng lĩnh ngộ 'Thế " quá mức chấn kinh rồi.

Trương Mục Vân có thể lĩnh ngộ thế, đã đủ kinh người rồi, nhưng hắn dù sao đã nhập môn hơn ba năm rồi, nhưng Lục Minh đâu này? Thế nhưng là năm nay nhập môn đó a.

PHÁ

Lúc này, nhất cái đạm mạc thanh âm vang lên, Lục Minh nhất thương đâm ra, mãnh liệt bành trướng 'Thế " kết hợp vũ kỹ, hóa thành một đạo mũi thương oanh kích mà ra.

Oanh

Những cái...kia hướng Lục Minh tấn công mà đến máu báo, lập tức chạy bại rồi, tiêu tán ở trong thiên địa, mũi thương không ngừng, oanh kích tại Đoan Mộc Vân Dương trên người, Đoan Mộc Vân Dương kêu thảm một tiếng, rất xa đã bay đi ra ngoài.

"Đoan Mộc Vân Dương thất bại!"

Không biết là ai rống to một tiếng, lập tức đốt lên toàn trường, toàn trường lâm vào một mảnh tiếng động lớn rầm rĩ chính giữa.

"Lục Minh!"

Trương Mục Vân nói nhỏ, theo trên chỗ ngồi đứng lên, ánh mắt lộ ra mãnh liệt chiến ý.

Bốn đại Viện Trường, Chưởng môn, cũng theo trên chỗ ngồi đứng lên, con mắt quang thiểm nhấp nháy, thần sắc từng người bất đồng.

"Không có khả năng? Không có khả năng được sao ? Làm sao có thể!"

Lục Vân Hùng cùng Lục Dao không ngừng lắc đầu, quả thực khó có thể tiếp nhận đây hết thảy.

"Ah! Vì cái gì? Vì cái gì?"

Trên chiến đài, Đoan Mộc Vân Dương giãy dụa đứng dậy, tóc tai bù xù, *sự cuồng loạn rống to, khó có thể thừa nhận đây hết thảy.

Lục Minh đạm mạc nhìn xem Đoan Mộc Vân Dương, nói: "Đoan Mộc Vân Dương, ngươi trước khi không phải cũng rất tự tin, nói tuyệt đối sẽ không thua ở ta, nói thua ở ta là trơn trượt thiên hạ to lớn kê, như vậy, hiện tại đâu này?"

Lục Minh nói một câu, bước về phía trước một bước, ánh mắt nhìn gần Đoan Mộc Vân Dương.

"Đoan Mộc Vân Dương, ngươi cuồng vọng tại đại, không coi ai ra gì, động một chút lại nói muốn bắt hồi trở lại thuộc về vinh quang của ngươi, ngươi, có cái gì vinh quang? Ngoại trừ dựa vào gia tộc bên ngoài, ngươi tính toán cái gì? Đã không có Đoan Mộc Gia tộc, ngươi, cái gì cũng không phải."

Lục Minh mỗi chữ mỗi câu, như từng thanh lưỡi dao sắc bén, đâm vào Đoan Mộc Vân Dương trong nội tâm.

"Không, không, không phải như thế, ngươi nói bậy, ngươi nói bậy, tại sao có thể như vậy?"

Đoan Mộc Vân Dương tóc rối bù, lung tung kêu to, như là điên rồi đồng dạng.

Trước khi, hắn bá đạo vô cùng, tự tin vô cùng, hoàn toàn không có đem Lục Minh để vào mắt, nhận thức vì mình tuyệt đối không bị thua.

Nhưng sự thật đúng là, tại trước mắt bao người, thất bại thảm hại, đối với hắn như vậy cao ngạo người đến nói, đả kích quá lớn.

"Lục Minh, cho ta im ngay!"

Bạch Hổ Viện Viện Trường gầm lên giận dữ, như lôi đình bình thường nổ vang.

"Vân Dương, cũng bất tỉnh đến!"

Bạch Hổ Viện Viện Trường muốn cố kế làm lại, tỉnh lại Đoan Mộc Vân Dương.

Đáng tiếc, Đoan Mộc Vân Dương cũng không có giống trước khi như vậy, khôi phục thanh tỉnh

Lục Minh khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, không nhìn thẳng Bạch Hổ Viện Viện Trường, quát: "Đoan Mộc Vân Dương, ngươi hôm nay nhất bại, vĩnh viễn đều không phải là đối thủ của ta, hơn nữa, ngươi, cũng không xứng làm đối thủ của ta!"

Ngươi không xứng làm đối thủ của ta!

Những lời này, trực tiếp đánh vào Đoan Mộc Vân Dương sâu trong tâm linh.

"Không, sẽ không đâu, ta là Vô Địch đấy!"

Đoan Mộc Vân Dương quát to một tiếng, hai mắt đỏ bừng, đón lấy một ngụm máu tươi phun ra, ngã xuống đất đã hôn mê.

"Đáng chết, thằng chó con, ta làm thịt ngươi."

Bạch Hổ Viện Viện Trường nổi giận, trên người dâng lên một cỗ như sâu như biển khí tức, cường đại đến cực điểm, đè hướng Lục Minh.

Phốc

Trong chốc lát, Lục Minh trên người giống như bị một tòa núi lớn đè ở bên trong, không thể địch nổi, một ngụm máu tươi phun ra, thân hình hướng về sau liền lùi lại hơn 10m.

"Đoan Mộc Phá Quân, ngươi làm gì?"

Chu Tước viện Viện Trường giận dữ, đồng dạng nhất cổ cường đại khí tức lao ra, chặn Bạch Hổ Viện viện trưởng khí tức.

"Làm gì? Lục Minh này thằng chó con cố ý phá hư Vân Dương tâm cảnh, xấu hắn võ đạo chi lộ, tâm hắn đáng chết, đáng chết!"

Bạch Hổ Viện Viện Trường rống to..