Chương 128: Đây mới là đỉnh phong quyết đấu

Chương 128: Đây mới là đỉnh phong quyết đấu

"Buồn cười!"

Lục Minh đối mặt Bạch Hổ Viện Viện Trường như vậy một phương bá chủ, chút nào không sợ, lau khóe miệng máu tươi, trực diện đối phương, nói: "Cái gì tâm hắn đáng chết? Ta nói rất đúng sự thật mà thôi, nếu như Đoan Mộc Vân Dương điểm ấy đả kích đều không chịu nổi, này cũng tu cái gì võ đạo?"

To gan lớn mật!

Mọi người trong nội tâm toát ra như vậy bốn chữ.

Lục Minh lá gan cũng quá lớn, rõ ràng dám như vậy chống đối Bạch Hổ Viện Viện Trường, đây chính là một viện chi chủ.

"Lớn mật!"

Bạch Hổ Viện Viện Trường tức sùi bọt mép, theo hắn gào thét, bầu trời phong mây biến sắc, một thanh dài đến trăm mét chiến đao ngưng tụ mà ra, khủng bố đao thế phô thiên cái địa, bao phủ toàn trường, trên người mọi người như là bị đè ép một tòa núi lớn.

Oanh! Oanh!

Thanh Long Viện cùng Huyền Vũ viện Viện Trường, trên người bộc phát ra hai cổ lực lượng cường đại, mênh mông cuồn cuộn lực lượng tràn ngập mà ra, bao trùm tại hai viện đệ tử trên người, chặn này cổ áp lực cường đại.

"Đoan Mộc Phá Quân, ngươi cũng có xấu hổ hay không rồi, muốn nhất cái vãn bối ra tay sao?"

Chu Tước viện Viện Trường ánh mắt lạnh lẽo, bên trên bầu trời, một thanh dài đến trăm mét Cự Kiếm xuất hiện, một cỗ không kém gì...chút nào Bạch Hổ Viện viện trưởng khí tức bộc phát ra.

Nhất đao một kiếm, lung lay tương đối, trên bầu trời, tiếng oanh minh không ngừng.

Bốn viện đệ tử đều vẻ mặt kinh hãi nhìn xem không trung.

Cái này là Tứ đại viện viện trưởng thực lực sao? Một ý niệm, phong mây biến sắc, loại lực lượng này, đã đã vượt ra phàm nhân phạm trù, quá mức khủng bố rồi.

Huyền Nguyên Chưởng môn khẽ chau mày, đưa tay vung lên, một cỗ ôn hòa lực lượng tuôn ra, nhưng cỗ lực lượng này nhìn như ôn hòa, lại có không thể tưởng tượng nổi uy năng, Bạch Hổ Viện Viện Trường cùng Chu Tước viện Viện Trường ngưng tụ ra đao kiếm, ngay lập tức đập diệt, hóa thành năng lượng, tiêu tán tại trên bầu trời.

"Các ngươi hai người thân là một viện Viện Trường, tại chúng đệ tử trước mặt gây chiến, như cái gì lời nói? Việc này như vậy thôi, trên chiến đài, bị thương không thể tránh được, hiện tại tranh thủ thời gian gọi là nhân giơ lên Đoan Mộc Vân Dương xuống dưới trị liệu a!"

Trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm, theo Huyền Nguyên Kiếm Phái Chưởng môn trong miệng truyền ra.

"Còn có, Lục Minh!"

Ánh mắt của Chưởng môn nhìn về phía Lục Minh, nói: "Đoan Mộc Viện Trường, dù sao cũng là một viện Viện Trường, ngươi tiền bối, về sau nói chuyện, muốn tôn trọng tiền bối, đừng bởi vì tuổi còn nhỏ, xông lên dao động tựu chống đối tiền bối, biết không?"

"Đã biết Chưởng môn!"

Lục Minh liền ôm quyền, thấy tốt thì lấy.

Bạch Hổ Viện Viện Trường chau mày, Chưởng môn đây là rõ ràng che chở Lục Minh rồi, trực tiếp đem vừa rồi chống đối sự tình, đẩy tại Lục Minh tuổi còn nhỏ trên người, lại để cho hắn thật đúng là khó mà nói cái gì.

Hôm nay Đoan Mộc Vân Dương đã đủ thật xấu hổ chết người ta rồi, hắn nếu như lại muốn truy cứu, khó tránh khỏi rơi vào cái ỷ lớn hiếp nhỏ thanh danh, canh thêm mất mặt.

"Lục Minh!"

Bạch Hổ Viện Viện Trường trong mắt hiện lên một tia mịt mờ sát cơ, sau đó vung lên ống tay áo, nói: "Đem Vân Dương giơ lên trở về trị liệu."

Lập tức, có Bạch Hổ Viện đệ tử đem Đoan Mộc Vân Dương khiêng xuống đi.

Lục Minh cười nhạt một tiếng, Đoan Mộc Vân Dương tâm tình đã phá, nếu như đằng sau đi không đi ra lời mà nói... kiếp nầy võ đạo chi lộ, tựu dừng ở đây rồi, đem rất khó tiếp tục đi tới.

"Trận chiến này, Lục Minh thắng!"

Trọng tài tuyên bố.

Theo trọng tài tuyên bố, Tứ đại viện đệ tử chú ý lực một lần nữa về tới lần này thi đấu đi lên.

"Còn có một vòng cuối cùng, Trương Mục Vân cùng Lục Minh muốn tại đây một vòng chống lại rồi."

"Bọn hắn ai có thể chiến thắng?"

"Hiện tại khó nói, dù sao hai người đều lĩnh ngộ 'Thế' ."

"Không nghĩ tới ah, trước khi Đoan Mộc Vân Dương đánh với Trương Mục Vân một trận về sau, ta còn tưởng rằng đã không có lo lắng, không nghĩ tới Lục Minh mạnh, vượt quá tưởng tượng."

"Đỉnh phong một trận chiến, đây mới là đỉnh phong một trận chiến, thế cùng thế va chạm, năm nay Thanh Đồng cấp tỷ thí, thật sự quá đặc sắc rồi."

Tại Thanh Đồng cấp trong hàng đệ tử, đồng thời xuất hiện hai cái lĩnh ngộ 'Thế' đấy, thật sự quá hiếm thấy.

Xuất hiện nhất cái lời mà nói... cách cái vài năm, sẽ xuất hiện nhất cái.

Nhưng đồng thời xuất hiện hai cái đấy, vài thập niên cũng chưa chắc có thể có.

Đây là khó gặp tình huống, mọi người vô cùng mong đợi.

Lúc trước, không có nhân cảm thấy Lục Minh là Trương Mục Vân đối thủ, nhưng lúc Lục Minh bộc phát ra 'Thế' về sau, hắn đã hoàn toàn có thể cùng Trương Mục Vân đánh một trận.

"Thứ chín luân bắt đầu!"

Nghỉ ngơi nửa giờ, trọng tài tuyên bố thứ chín luân bắt đầu.

Không biết là trọng tài cố ý đấy, vẫn là trùng hợp, Trương Mục Vân đánh với Lục Minh một trận, phóng đến cuối cùng.

Phía trước bốn trận, qua rất nhanh đi.

Trong đó, Đoan Mộc Vân Dương không có tham chiến.

Rốt cục, đến cuối cùng một hồi.

"Thứ năm trận, Lục Minh đối với Trương Mục Vân!"

Theo trọng tài tuyên bố, trắc đáy ngọn nguồn đốt lên toàn trường hào khí.

Vô số người bắt đầu gọi là quát lên.

"Lục Minh, cố gắng lên! !

"Lục Minh, Lục Minh sư huynh Vô Địch!"

"Lục Minh rất đẹp trai, ta muốn vì ngươi sanh con!"

"Ổ sào, Lục Minh đến vừa ý ngươi? Không biết xấu hổ, cút! Lục Minh khẳng định vừa ý chính là ta!"

"Ngươi mới không cần mặt, cũng không chiếu soi gương, ngươi có thể so qua được ta?"

...

Chu Tước viện đệ tử, điên cuồng vì Lục Minh cố gắng lên lên.

Thậm chí có rất bao nhiêu tuổi nữ đệ tử, vẻ mặt Hoa Si kêu to.

Thậm chí còn có nữ đệ tử tranh giành tình nhân, đánh đập tàn nhẫn đấy.

Lục Minh, tuổi còn trẻ, tu vị lại cao sâu vô cùng, thiên phú canh không thể chê, hơn nữa hình dạng thanh tú tuấn lãng, đối với nữ hài tử có lớn lao lực hấp dẫn, cũng là bình thường đấy.

"Trương Mục Vân sư huynh cố gắng lên!"

"Trương Mục Vân sư huynh tất thắng!"

...

Thanh Long Viện bên kia cũng quát to lên, Trương Mục Vân nhân khí, cũng là tràn đầy vô cùng.

Chỉ là hắn cùng với Trác Dịch Dung đã sớm là công khai một đôi, lại để cho rất nhiều nữ hài tử nát tâm.

Hai người tại tiếng hoan hô ở bên trong, leo lên đài chiến đấu.

Trải qua nửa giờ, Lục Minh mới vừa rồi bị Bạch Hổ Viện Viện Trường khí tức chỗ chấn, nhận lấy một điểm vết thương nhẹ đã không có đáng ngại.

"Lục Minh sư đệ, không nghĩ tới trận chiến cuối cùng, nhưng lại cùng ngươi!"

Trương Mục Vân mỉm cười, dáng tươi cười rất ôn hòa, cũng rất lại để cho nhân thoải mái.

Đây không phải trang đi ra, mà là trời sinh đúng là như thế.

Trên thực tế, Trương Mục Vân tại Huyền Nguyên Kiếm Phái ở bên trong, nhân khí phi thường cao.

Hắn không chỉ thiên tư Vô Song, làm người cũng ôn hòa  đãi nhân chân thành, sẽ không bởi vì thiên phú cao, tựu một bộ cao cao tại thượng thần thái.

Cho nên, bạn của Trương Mục Vân, trải rộng Huyền Nguyên Kiếm Phái.

Lục Minh đối với Trương Mục Vân, cũng là rất có hảo cảm, liền ôm quyền nói: "Trương sư huynh, có thể đánh với ngươi một trận, là ta chi hạnh."

"Ha ha ha, những lời này chính là ta muốn nói đấy, bất quá, Lục sư đệ chi tài, tuy nhiên trên ta xa, nhưng hôm nay muốn thắng ta, cũng không có dễ dàng như vậy."

Trương Mục Vân cười nói.

"Ta đến hết sức một trận chiến."

"Tốt, hết sức một trận chiến."

Hai người ánh mắt đối mặt, trên người đồng thời bộc phát ra cường đại khí tức.

Một cỗ sắc bén vô cùng, cứng rắn vô đối.

Một cỗ cực nóng cuồng bạo, đốt cháy hết thảy.

Oanh

Nhân không dao động, hai người 'Thế' đã bắt đầu giao phong, đụng vào nhau.

Một tiếng nổ vang, trên chiến đài, lập tức bị sắc bén cùng cực nóng chi ý thay thế, từng đạo sắc bén cùng cực nóng khí tức, hướng về tứ phía tám Phương Hạo lay động mà ra.

Lục Minh bên này đệ tử, lập tức cảm giác bị một cỗ cực nóng cuồng bạo bao phủ, cả người giống như bị bỏ vào trong lò lửa, khó chịu vô cùng.

Mà Trương Mục Vân bên kia, mọi người cảm giác làn da một hồi đau đớn, giống như bị từng đạo sắc bén kiếm khí *cắt lấy làn da.

Nếu không có một ít áo bào màu bạc Trường Lão kịp thời ra tay, rất nhiều tu vị yếu đích, chỉ sợ tại chỗ muốn bị thương nặng.

"Tứ cấp kiếm pháp, Hạ Nhật Viêm Viêm!"

"Cương Hỏa Thương Quyết, Sơn Băng!"

Hai người đồng thời đã phát động ra công kích, hướng về đối phương phóng đi..