Chương 129: Bốn viện thứ nhất

Chương 129: Bốn viện thứ nhất

Hai đạo thân ảnh, lập tức vượt qua 50m khoảng cách, oanh kích cùng một chỗ.

Đ-A-N-G...G!

Kình phong kích xạ, hai người một kích về sau, thân hình bay ngược, nhưng sau một khắc, lại tiếp tục chiến lại với nhau.

Trương Mục Vân kiếm pháp, cùng với kim chi thế kết hợp, biến thành sắc bén vô cùng, cứng rắn vô đối, không có gì bất phá.

Mà Lục Minh thương pháp, cùng hỏa chi thế kết hợp, cường hoành bá đạo, tan vỡ hết thảy, hủy diệt hết thảy.

Hai người đều là trong công kích đại biểu, đều có rất mạnh lực công kích, đại chiến, tự nhiên không có gì sức tưởng tượng, đại khai đại hợp, như giống như cuồng phong bạo vũ.

Khán đài bốn viện đệ tử, cùng với chư vị Trường Lão, nháy mắt một cái không nháy mắt chằm chằm vào trong tràng, chằm chằm vào trên chiến đài hai đạo kịch liệt đại chiến thân ảnh.

Có chút tu vị không đủ đấy, thậm chí chỉ có thể nhìn thấy trên chiến đài hai đạo quang ảnh, tại tung hoành kịch chiến, kình khí bắn ra bốn phía, hoàn toàn nhìn không tới cụ thể giao chiến tình huống.

Đinh đinh đang đang. . .

Mấy hơi thở, hai người tựu giao thủ hơn mười chiêu, cực nóng hỏa tinh bốn phía loạn tung tóe, cái loại này kinh tâm động phách chiến đấu, lại để cho mọi người thậm chí đã quên hô hấp, khuôn mặt nghẹn màu đỏ bừng.

Tiếng oanh minh càng ngày càng dày đặc, hai người giao thủ càng lúc càng nhanh, kịch chiến càng ngày càng kịch liệt.

"Đặc sắc, thật sự quá đặc sắc rồi."

"Ngươi xem rõ ràng bọn hắn giao thủ tình huống cụ thể?"

"Đúng là thấy không rõ tài đặc sắc ah."

Thành thạo canh cổng nói, người thường xem náo nhiệt.

Một ít tu vị thấp đệ tử xem mùi ngon, một ít tu vị cao đích đệ tử xem đến sắc mặt ngưng trọng.

"Chưởng môn, ngươi cảm thấy ai có thể thắng lợi?"

Nhất cái áo bào màu vàng Trường Lão hỏi Huyền Nguyên Kiếm Phái Chưởng môn.

Huyền Nguyên Kiếm Phái trên mặt lộ ra dáng tươi cười, nói: "Hai người thế, đều là vừa vặn lĩnh ngộ không lâu, cũng chỉ là mới nhập cửa mà thôi, khó phân cao thấp, mà Trương Mục Vân thân thể cùng vũ kỹ, mạnh hơn Lục Minh, nhưng Lục Minh tu luyện công pháp không phải chuyện đùa, chân khí hùng hậu cô đọng, mạnh hơn Trương Mục Vân."

"Nhưng theo ta sẽ giải thích, Trương Mục Vân nắm giữ không chỉ một cửa Huyền cấp vũ kỹ, nhưng Lục Minh huyết mạch cũng không có bộc phát, bất quá Lục Minh huyết mạch rất kỳ lạ, tự hồ chỉ có thể bộc phát mấy hơi thở, cho nên một trận chiến này, thắng bại khó liệu."

"Hai người đều là phúc duyên thâm hậu chi nhân, tất cả có cơ duyên ah."

Nhất cái áo bào màu vàng Trường Lão cảm thán.

Trải qua nhiều tràng như vậy đại chiến, Lục Minh chân khí cùng huyết mạch kỳ lạ tính, tự nhiên không thể gạt được Huyền Nguyên Kiếm Phái Chưởng môn cùng với áo bào màu vàng Trường Lão mạnh như vậy người con mắt.

Nhưng võ đạo thế giới, mỗi người đều có mỗi người kỳ ngộ, này rất bình thường, lấy thân phận của bọn hắn, tự nhiên sẽ không đi ngấp nghé mấy cái vãn bối cơ duyên.

Môn hạ đệ tử có cơ duyên, bọn họ càng vui vẻ hơn, như vậy tông môn về sau tài có thể càng cường đại hơn.

"Không thể thắng, Lục Minh nhất định không thể thắng!"

Lục Dao cùng Lục Vân Hùng hai người tròng mắt đều muốn trừng đi ra, trong nội tâm không ngừng kêu to, hi vọng Trương Mục Vân có thể thắng.

Đảo mắt kiếm, Lục Minh cùng Trương Mục Vân kịch chiến hơn 100 nhận tôi.

"Thời gian đã qua hơn một phút đồng hồ, Trương Mục Vân huyết mạch bộc phát thời gian, còn thừa lại một phút đồng hồ không đến."

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển.

"Song thủ Kiếm Đạo!"

Đúng lúc này, Trương Mục Vân cái tay còn lại ở bên trong, đột nhiên xuất hiện một thanh trường kiếm.

Trợ thủ đắc lực tất cả một thanh trường kiếm, hướng về Lục Minh công tới.

"Song thủ kiếm!"

Lục Minh cả kinh.

Không chỉ có là hắn, toàn trường mọi người là chấn động.

Song thủ kiếm, cũng không phải ai cũng có thể tu luyện thành  có thể nói chỉ có thiên phú dị bẩm nhân tài có thể tu luyện thành, Song thủ kiếm, hai thanh kiếm phối hợp với nhau, uy lực càng mạnh hơn nữa.

XIU....XÍU.... . .

Đầy trời đều là Kiếm Ảnh, hướng về Lục Minh bao phủ mà đi.

"Rõ ràng có một chiêu này, vậy thì phân ra thắng bại a."

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ, đón lấy Huyết Quang lóe lên, huyết mạch bộc phát.

"Bạo Diệt!"

Thừa dịp huyết mạch bộc phát, Lục Minh thi triển ra mạnh nhất một chiêu.

Chân khí trong cơ thể điên cuồng hướng về trường thương dũng mãnh lao tới, hội tụ tại mũi thương, ngưng tụ thành một điểm, sau đó đột nhiên muốn nổ tung lên.

Oanh

Đ-A-N-G...G! Đ-A-N-G...G! . . .

Một tiếng kịch liệt nổ vang, sau đó chấn động dồn dập kim thiết giao kích thanh âm.

Vù

Một đạo nhân ảnh lướt đi ra, là Trương Mục Vân, hắn miệng lớn thở hào hển, một đoạn tay áo không cánh mà bay.

Lục Minh dựng ở tại chỗ, cũng đồng dạng thở hồng hộc, thi triển Bạo Diệt, thế nhưng là cực kỳ tiêu hao chân khí, bất quá, hắn lông tóc ít bị tổn thương.

"Ra thế nào rồi?"

Toàn trường mọi người chăm chú nhìn chằm chằm đài chiến đấu, tâm đều nhấc lên.

"Ta thua!"

Đột nhiên, Trương Mục Vân thở dài một tiếng.

"Cái gì? Trương Mục Vân nhận thua? Chẳng lẽ đã phân ra thắng bại rồi hả? Ta xem hai người bọn họ đều không có sự tình ah."

"Ngươi mắt mù ah, ngươi không thấy được Trương Mục Vân một đoạn tay áo bị đánh nát rồi, bọn họ thiên tài như vậy, không cần phải bị thương tài có thể phân ra thắng bại, một chiêu, thậm chí nửa chiêu, đều tính toán phân ra thắng bại rồi."

"Thì ra là thế, trời ạ, này lúc này đây đệ nhất danh không phải là Lục Minh rồi."

"Đúng vậy a, đây là một thớt hắc mã, nhưng là hắc thật lợi hại, một đường hắc đến cùng ah."

Tại thi đấu trước khi bắt đầu, không ai có thể nghĩ đến, Lục Minh có thể đạt được thi đấu đệ nhất danh.

Đại bộ phận mọi người cảm thấy, Lục Minh có thể đi vào trước 30, cũng đã phi thường kinh người rồi.

Không có nhân đến hướng Lục Minh được thứ nhất phương diện này muốn, cho dù nằm mơ cũng sẽ không mơ tới, cơ hồ tất cả mọi người cho rằng, đệ nhất danh hẳn là tại Trương Mục Vân cùng Đoan Mộc Vân Dương trong hai người giữa sinh ra đời mà thôi.

Nhưng sự thật, lại làm cho tất cả mọi người chấn kinh dưới ba.

"Không có khả năng, không có khả năng đấy!"

Lục Dao cùng Lục Vân Hùng hai người trợn mắt há hốc mồm.

"Không thể tiếp tục như vậy rồi, không thể tùy ý Lục Minh một mực phát triển đi xuống, cứ theo đà này, về sau nào có của ta dung thân chi địa, nhất định phải nghĩ biện pháp giết chết hắn!"

Khiếp sợ qua đi, Lục Vân Hùng trong mắt lóe ra sát cơ.

"Đa tạ!"

Trên chiến đài, Lục Minh liền ôm quyền.

"Trận chiến này, Lục Minh thắng."

Trọng tài lớn tiếng tuyên bố.

Oanh

Hiện trường lập tức sôi trào, đặc biệt là Chu Tước viện đệ tử, điên cuồng kêu to lên.

"Lục Minh Vô Địch!"

"Lục Minh vạn tuế!"

"Lục Minh ta yêu ngươi !"

. . .

Chu Tước viện đệ tử, mặc kệ nam nữ, đều điên cuồng kêu to lên.

Cũng khó oán bọn hắn điên cuồng như vậy rồi.

Những năm gần đây này, Chu Tước viện tại bốn trong đại viện, một mực kế cuối, nhiều lần đã bị mặt khác viện trào phúng, nói không biệt khuất, là không chịu có thể đấy.

Nhưng hiện tại, Chu Tước viện nhất cái mới nhập môn đệ tử, lại lấy được Thanh Đồng cấp thi đấu thứ nhất, đây là toàn bộ Chu Tước viện vinh dự, vinh nhục cùng, bọn họ cảm thấy hình như là mình thắng giống như, có một loại hãnh diện cảm giác, tự nhiên điên cuồng.

Trong đó, Bàng Thạch, Phong Vũ bọn người gọi là vô cùng nhất lớn tiếng.

Lục Minh mỉm cười đi xuống đài chiến đấu.

Tự nhiên, bị một đám Chu Tước viện đệ tử vây chật như nêm cối, đặc biệt là một ít nữ đệ tử, dốc sức liều mạng hướng Lục Minh trên người lách vào, tuy nhiên Lục Minh cũng không phải là quân tử gì, nhưng là như vậy xấu hổ vô cùng.

Phế đi thật lớn sức lực, tài chen đến Mục Lan bọn hắn bên người.

"Này, các ngươi cũng quá không có nghĩa khí rồi, cũng không tới giúp ta!"

Lục Minh đầu đầy Đại Hãn, quả thực so đại chiến một hồi cũng vất vả.

"Lục Minh, ngươi hiện tại thế nhưng là Chu Tước viện đại hồng nhân rồi, như thế nào đây? Cảm giác được rồi!"

Mục Lan giống như cười mà không phải cười..