Chương 130: Phong phú ban thưởng

Chương 130: Phong phú ban thưởng

"Mục Lan sư tỷ, ta hiện tại đạt được đệ nhất, phần thưởng kia, thế nhưng là tùy ta đề rồi...!"

Lục Minh con mắt tại Mục Lan trên người ngắm tới ngắm lui.

Mục Lan nụ cười trên mặt lập tức biến mất, biến thành có chút bối rối, sắc mặt trở nên hồng, kêu lên: "Lục Minh, ngươi. . . ngươi nhìn cái gì đấy? Tuổi không lớn lắm, tận muốn chút ít vô sỉ hoạt động."

"Vô sỉ hoạt động? Mục Lan sư tỷ, ngươi phải hay là không đã hiểu lầm, ta chỉ là đang nghĩ ta muốn cái gì ban thưởng tốt đâu này? Chẳng lẽ ngươi muốn đến phương diện kia. . ."

Lục Minh ra vẻ không biết, kinh ngạc nói, đặc biệt là câu nói sau cùng, âm cuối kéo vô cùng dài.

"Lục Minh. . . ngươi. . ."

Mục Lan có chút ăn không tiêu, bị hỏi đỏ bừng cả khuôn mặt, canh cái  sức hấp dẫn, xem bên cạnh một ít nam đệ tử trợn mắt há hốc mồm, nước miếng chảy ròng.

"Ha ha ha!"

Phong Vũ cười khẽ, nàng trước khi thế nhưng nếm qua Lục Minh một chiêu này.

"Vậy bây giờ nói đi, muốn cái gì ban thưởng?"

Mục Lan mạnh làm trấn định mà hỏi.

"Cái này ấy ư, hiện tại còn chưa nghĩ ra, chờ ta nghĩ kỹ sẽ nói cho ngươi biết a."

Lục Minh cười cười.

"Giảo hoạt!"

Bên cạnh, Phong Vũ bọn người cho Lục Minh nhất cái khinh bỉ ánh mắt.

Đây là, trọng tài bắt đầu tuyên bố lúc này đây bài danh.

Không hề nghi ngờ, Lục Minh lấy toàn thắng chiến tích, xếp hàng thứ nhất.

Trương Mục Vân tám thắng nhất bại, xếp hạng thứ hai.

Mà Đoan Mộc Vân Dương, tuy nhiên vắng họp một trận chiến, nhưng chiến lực rõ như ban ngày, trải qua chư vị Trường Lão thương nghị, xếp hạng thứ ba.

Bộ Tinh Khải thứ tư, Đoạn Cương thứ năm, Lăng Không thứ sáu, Đoan Mộc Trần thứ bảy, Trình Phi Loan thứ tám, Trác Dịch Dung thứ chín.

Đổng Sách thảm nhất, lấy toàn bộ bại chiến tích, xếp hạng thứ mười.

Top 10 bên trong, Bạch Hổ Viện bốn người, hơn nữa bài danh đều rất gần phía trước, cho nên tổng điểm tích lũy thứ nhất.

Chu Tước viện hai người, nhưng bởi vì Lục Minh xếp hàng thứ nhất, tổng điểm tích lũy nhảy lên, trở thành đệ nhị danh.

Thanh Long Viện ba người, bài danh thứ ba.

Huyền Vũ viện chỉ có Đoạn Cương một người, bài danh thứ tư.

Bốn viện bài danh đi ra, Chu Tước viện đệ tử cùng Chu Tước viện Viện Trường cùng với chư vị Trường Lão đều là cuồng hỉ.

Vốn kế cuối, thoáng cái vọt tới thứ hai, sau này một năm, tông môn tài nguyên, nhất định sẽ hướng Chu Tước viện khuynh hướng đấy.

Hơn nữa, mới đích một năm tuyển nhận đệ tử còn có ba tháng, tựu muốn bắt đầu, đến lúc đó bằng vào Lục Minh danh khí, nhất định sẽ hấp dẫn rất bao nhiêu năm anh kiệt gia nhập Chu Tước viện đấy, như vậy đúng là tốt tuần hoàn, vài năm về sau, Chu Tước viện nhất định có thể chính thức cường đại lên, thoát khỏi kế cuối vận mệnh.

Tuyên bố hết bài danh về sau, đúng là tuyên bố phần thưởng.

Lục Minh xếp hạng đệ nhất danh, ban thưởng thập phần phong phú.

Có thể đến tàng thư điện, lựa chọn hai bộ Huyền cấp hạ phẩm vũ kỹ, mặt khác còn có mười vạn điểm cống hiến ban thưởng.

Ban thưởng có thể nói là phong phú cực kỳ.

Thứ hai đệ tam danh  có thể lựa chọn nhất bộ Huyền cấp hạ phẩm vũ kỹ ban thưởng, cùng phân biệt tám vạn cùng năm vạn điểm cống hiến ban thưởng.

Thứ tư đến thứ mười tên, không có vũ kỹ ban thưởng, chỉ có điểm cống hiến.

"Hiện tại, các ngươi đi theo ta nhận lấy ban thưởng a!"

Trọng tài nói.

Hôm nay thi đấu, đến nơi đây tựu đã xong, ngày mai, sẽ tiếp tục Bạch Ngân cấp đệ tử thi đấu.

Bốn viện đệ tử thời gian dần qua tán đi, Lục Minh theo sau trọng tài, hướng tàng thư điện mà đi.

Cùng hắn cùng một chỗ đấy, còn có Trương Mục Vân.

Đoan Mộc Vân Dương hiện tại bất tỉnh nhân sự, chỉ có thể về sau lại nhận được.

Lúc này, thân phận của Lục Minh ngọc bài ở bên trong, đã nhiều hơn mười vạn điểm điểm cống hiến.

Rất nhanh, đi vào tàng thư cửa đại điện.

"Lục Minh, dựa theo quy củ, ngươi có thể tuyển lấy hai môn Huyền cấp hạ phẩm vũ kỹ, nhưng là cũng có thể hai môn vũ kỹ xác nhập vì một môn, ngươi có thể lựa chọn một môn Huyền cấp thượng phẩm vũ kỹ."

Trọng tài đối với Lục Minh nói.

"Có thể tuyển Huyền cấp thượng phẩm vũ kỹ?"

Lục Minh con mắt sáng ngời.

"Lục Minh, ta khuyên ngươi vẫn là lựa chọn hai môn Huyền cấp hạ phẩm vũ kỹ cho thỏa đáng."

Chứng kiến Lục Minh biểu lộ, trọng tài khuyên bảo nói.

"Ah? Vì cái gì?"

Lục Minh hỏi.

"Bởi vì vũ kỹ ban thưởng, chỉ là lại để cho các ngươi mình học tập, tu luyện, không thể vụng trộm truyền người khác, cũng không thể mua bán, tuy nhiên nhất bộ Huyền cấp thượng phẩm vũ kỹ so hai bộ Huyền cấp hạ phẩm vũ kỹ trân quý, vốn lấy ngươi tu vi hiện tại, muốn tu luyện Huyền cấp thượng phẩm vũ kỹ, quá khó khăn, mà lựa chọn Huyền cấp hạ phẩm vũ kỹ, lấy thiên phú của ngươi, là có thể tu luyện đấy, như vậy mới là nhất có lợi nhất đấy."

Trọng tài rất nghiêm túc giải thích.

Lục Minh trầm tư thoáng một phát, nói: "Đa tạ Trường Lão khuyên bảo, nhưng Lục Minh tự do ý định."

Lục Minh vẫn là có ý định lựa chọn một môn Huyền cấp thượng phẩm vũ kỹ, dù sao, Chí Tôn trong thần điện, có cái loại này kỳ diệu tiếng tụng kinh  có thể trợ giúp hắn lĩnh ngộ vũ kỹ.

Người khác không thể tu luyện, hắn chưa hẳn không thể.

Gặp Lục Minh đã quyết định chú ý, trọng tài cũng không tại khuyên giải, cùng thủ vệ Trường Lão lên tiếng chào hỏi, Lục Minh cùng Trương Mục Vân đi vào tàng thư điện.

Tàng thư điện tổng cộng chia làm tầng bảy.

Tầng thứ nhất, gửi đều là chút ít không nhập lưu công pháp vũ kỹ.

Tầng thứ hai, gửi chính là Hoàng cấp hạ phẩm vũ kỹ.

Tầng thứ ba, gửi chính là Hoàng cấp thượng phẩm vũ kỹ.

. . . . .

Lấy loại này đẩy, tầng thứ bảy, đúng là Địa cấp thượng phẩm vũ kỹ.

Địa cấp thượng phẩm, đã là Huyền Nguyên Kiếm Phái nhất cao cấp vũ kỹ, cực kì thưa thớt, phi thường trân quý.

Trương Mục Vân đi vào tầng thứ tư, Lục Minh hướng về tầng thứ năm đi đến.

Tầng thứ năm, đều là Huyền cấp thượng phẩm công pháp vũ kỹ.

Tầng thứ năm không lớn, chỉ có chín cái cái giá đỡ, Lục Minh liếc đảo qua đi, ước chừng chỉ có năm mươi mấy bộ công pháp vũ kỹ mà thôi.

To như vậy Huyền Nguyên Kiếm Phái, tại tông môn thành lập đến nay, mấy ngàn năm rồi, cũng mới năm mươi mấy bộ Huyền cấp thượng phẩm công pháp vũ kỹ, có thể thấy được Huyền cấp thượng phẩm công pháp vũ kỹ trân quý cùng rất hiếm.

Lục Minh nhất bổn nhất bản nhìn lại.

Công pháp loại đấy, Lục Minh trực tiếp xem nhẹ.

Lục Minh đã có Chiến Long Chân Quyết, căn bản chướng mắt hắn công pháp của hắn.

Kiếm pháp vũ kỹ, đao pháp vũ kỹ các loại... Lục Minh cũng trực tiếp xem nhẹ.

Sau một lát, Lục Minh rốt cục thấy được một bước thương pháp vũ kỹ.

« Lưu Tinh thương pháp » ra thương như Lưu Tinh, uy lực kinh người.

Do dự nửa ngày, Lục Minh vẫn là lắc đầu.

Thương pháp, hắn có Cương Hỏa Thương Quyết, hiện tại Cương Hỏa Thương Quyết còn không có tu luyện đến cảnh giới cao nhất đâu rồi, trong thời gian ngắn, đã đủ rồi.

Cho dù lựa chọn nhất bộ Huyền cấp thượng phẩm thương pháp, trong thời gian ngắn, đối với hắn chiến lực tăng lên cũng không lớn.

Tiếp tục nhìn xuống.

Sau một lát, Lục Minh con mắt sáng ngời.

« Lăng Không Bộ » Lục Minh chứng kiến nhất bộ thân pháp vũ kỹ.

Lăng Không Bộ, tu luyện đến cao thâm cảnh giới, có thể đạp không mà đi, Lăng Không hư độ.

Lăng Không hư độ, này lại để cho Lục Minh tâm động không thôi.

Thử hỏi, ai không muốn như chim người giống như, có thể bay lượn cửu thiên, nhìn xuống núi sông.

Nhưng Vũ Giả, chỉ có đạt tới Võ Tông chi cảnh, tài có thể chính thức thoát ly đại địa trói buộc, bay lượn trên chín tầng trời.

Nhưng Lăng Không Bộ rõ ràng là có thể làm được, tuy nhiên đằng sau ghi chú rồi, chỉ là ngắn ngủi đạp không mà đi, cũng không thể như Võ Tông cường giả như vậy chính thức Lăng Không hư độ, nhưng là phi thường hấp dẫn nhân rồi.

Lục Minh không chút do dự lựa chọn « Lăng Không Bộ ».

Đi vào tàng thư cửa đại điện, đem bí tịch giao cho tàng thư điện Trường Lão.

"Trong hai tháng, nhất định phải trả trở về."

Tàng thư điện Trường Lão đăng ký thoáng một phát, khuyên bảo nói.

Lục Minh nhẹ gật đầu, sau đó cầm bí tịch, cùng trọng tài cáo từ, liền hướng về Chu Tước viện mà đi..