Chương 135: Trương Mục Vân đính hôn

Chương 135: Trương Mục Vân đính hôn

Kỳ Lân viện đệ tử vì cái gì thần bí như vậy, che dấu sâu như vậy, đúng là một loại bảo hộ, sợ bị mặt khác tông môn ám sát.

"Ngươi muốn nghe ngươi sư tôn lời mà nói... ngươi sư tôn cũng là vì tốt cho ngươi!"

Lục Minh nghiêm mặt nói.

Thu Nguyệt thè lưỡi, nói: "Biết rồi thiếu gia, chỉ là hiện tại Thu Nguyệt không thể cùng tại thiếu gia bên người, chiếu cố thiếu gia rồi."

"Vậy thì muốn cố gắng tu luyện rồi, đợi có một ngày đạt tới Đại Vũ Sư tứ trọng đã ngoài, thiếu gia mang ngươi cùng một chỗ lưu lạc thiên hạ."

Lục Minh khích lệ nói.

"Thật vậy chăng? Thiếu gia nhưng không cho gạt người."

Thu Nguyệt trong mắt tràn ngập chờ mong.

"Đương nhiên thật sự, thiếu gia lúc nào đã lừa gạt ngươi rồi."

Lục Minh cười cười.

Thời gian ngay tại hai người nói chuyện phiếm bên trong đi qua, rất nhanh đã trôi qua rồi hơn một giờ.

"Thiếu gia, ta phải đi, sư tôn nên muốn tìm ta rồi."

Thu Nguyệt lưu luyến không rời nói.

"Đi thôi, lấy thiên phú của ngươi, chúng ta rất nhanh có thể cùng một chỗ lưu lạc thiên hạ."

Lục Minh nhéo nhéo Thu Nguyệt khuôn mặt, cười nói.

Thu Nguyệt trong mắt to lóe ra sương mù, bỗng nhiên kiễng mũi chân, tại Lục Minh mặt ở trên hôn một cái, sau đó sắc mặt đỏ bừng xoay người bỏ chạy, như một cái con thỏ con bị giật mình, chạy nhanh chóng, đảo mắt biến mất tại giữa rừng núi.

Cảm thụ được trên mặt nhàn nhạt ướt át cùng hương khí, Lục Minh mỉm cười, nói nhỏ: "Cái nha đầu này, một thời gian ngắn không thấy, lá gan lớn thêm không ít."

Khẽ lắc đầu, quay người đã đi ra tại đây.

Những ngày tiếp theo, tiếp tục tu luyện cùng săn giết yêu thú.

Vũ kỹ cùng tu vị, đều tại vững bước tăng lên.

Thời gian ung dung, đảo mắt lại là một tháng.

Một tháng này thu hoạch là khả quan đấy.

Cương Hỏa Thương Quyết rốt cục làm tiếp đột phá, đạt đến thứ sáu cấp độ, Nhân Vũ Hợp Nhất cảnh giới.

Bất quá Lăng Không Bộ, chỉ là tu luyện đến thứ hai cấp độ đỉnh phong, còn không có có đột phá thứ ba cấp độ.

Bất quá Lục Minh tu vị, đã đạt tới Vũ Sư cửu trọng đỉnh phong, bước tiếp theo, đúng là Đại Vũ Sư chi cảnh rồi.

"Nên trở về một chút."

Tính toán thời gian, Lục Minh tiến vào vùng duyên hải sơn mạch, đã đã hơn hai tháng.

Tu luyện chi đạo khi nắm khi buông, cũng không thể một mặt tu luyện, một mặt khổ tu, có đôi khi không nhất định có tốt hiệu quả.

Thân hình khẽ động, Lục Minh hướng về Huyền Nguyên Kiếm Phái mà đi.

Nửa ngày trời sau, Lục Minh về tới ký túc xá.

"Lục Minh sư huynh, ngươi rốt cục trở về rồi, ta còn tưởng rằng ngươi cản không nổi nữa nha?"

Vừa nhìn thấy Lục Minh, Bàng Thạch liền vội vàng nói.

"Cản không nổi? Cái gì cản không nổi?"

Lục Minh tò mò hỏi.

"Trương Mục Vân cùng Trác Dịch Dung đặt Hôn Khánh yến!"

Hoa Trì từ trong phòng đi ra, trong tay cầm một trương thiếp mời.

"Trương Mục Vân cùng Trác Dịch Dung đính hôn rồi hả?" Lục Minh có chút từng cái sững sờ.

"Bảy ngày trước, Trương Mục Vân tự mình đến cho ngươi phát thiếp mời, đáng tiếc ngươi không tại, hắn sẽ đem này trương thiếp mời lưu ở chỗ này của ta rồi."

Hoa Trì đem thiếp mời giao cho Lục Minh.

Lục Minh mở ra thiếp mời xem xét, thời gian vừa lúc là hôm nay, mà địa chỉ, là tại huyền kiếm thành kiếm vũ biệt viện.

Kiếm vũ biệt viện, Lục Minh nghe nói qua, tại huyền kiếm thành phi thường nổi danh, lấy hoàn cảnh ưu nhã lấy xưng, rất nhiều nhân vật nổi tiếng có việc vui gì, đều tuyển tại kiếm vũ biệt viện tổ chức.

"Ta đây đuổi đúng là thời điểm, hiện tại tiến đến, vừa vặn!"

Lục Minh cười cười.

Hiện tại mặt trời còn không có xuống núi, tiến đến không muộn.

Trương Mục Vân cho Lục Minh ấn tượng rất không tồi, là nhất cái bằng hữu đáng kết giao, đối phương cùng Trác Dịch Dung đính hôn, tự mình đến cho hắn tiễn đưa thiếp mời, Lục Minh tự nhiên là muốn đi đấy.

"Các ngươi muốn hay không cùng đi?"

Lục Minh hỏi.

"Được rồi, lần này đi đều là cao thủ, chúng ta tựu không gom góp cái này náo nhiệt."

Hoa Trì nói.

Lục Minh trong lòng biết Hoa Trì tâm cao khí ngạo, liền không có nói thêm nữa, cáo từ một tiếng, hướng về huyền kiếm thành mà đi.

...

Huyền kiếm thành kiếm vũ biệt viện, dị thường náo nhiệt.

Đèn đỏ cao chiếu, một mảnh vui mừng.

Trương Mục Vân, thiên phú tuyệt đỉnh, tại Lục Minh không có quật khởi thời điểm, ổn cư Thanh Đồng bảng thứ nhất, mà ngay cả Đoan Mộc Vân Dương cái này Tân Nhân Vương đều bị hắn gắt gao đè nặng.

Hơn nữa hắn làm người hiền hoà  đãi nhân rộng nhân, có vương giả làn gió, tại Huyền Nguyên Kiếm Phái nhân khí phi thường tốt.

Lúc này đây hắn cùng với Trác Dịch Dung đính hôn, Thanh Đồng trên bảng sáu mươi người, trọn vẹn đến rồi hơn năm mươi nhân.

Không chỉ như thế, còn có một chút Bạch Ngân cấp đệ tử, Trường Lão chấp sự các loại... thậm chí liền áo bào màu bạc Trường Lão, đều đến rồi nhiều cái.

Tăng thêm Trương Mục Vân cùng Trác Dịch Dung người nhà, kiếm vũ trong biệt viện, khoảng chừng tốt vài trăm người.

Tại kiếm vũ trong biệt viện một tòa bên hồ nhỏ, có một khối bằng phẳng đất trống, không trong đất, xếp đặt hơn mười bàn yến hội.

Lúc này, tuy nhiên còn chưa khai tiệc, nhưng nhân cơ vốn đã đến đông đủ.

Quen biết nhân ngồi ở một bàn, lẫn nhau trò chuyện.

Đúng lúc này, nhất cái hộ vệ bộ dáng trung niên nam tử lảo đảo chạy tiến đến, khóe miệng còn giữ máu tươi, một bên mặt xưng phù nổi lên nhất khối lớn.

"Trương kế, chuyện gì xảy ra?"

Trương Mục Vân bên cạnh, hắn phụ thân đứng lên, lạnh giọng hỏi.

Một màn này, tự nhiên cũng rơi tại cái khác trong mắt người, đều kinh ngạc nhìn qua tới.

"Lão gia, thiếu gia, ngoài cửa có nhân không có thiếp mời, không mời mà tới, chúng ta chỉ là hỏi thoáng một phát, bọn họ tựu ra tay đả thương người, đã mạnh xông tới, chúng ta ngăn không được ah."

Hộ vệ lớn tiếng nói.

"Cái gì thiếp mời? chúng ta muốn đi địa phương, còn cần thiếp mời sao?"

Một đạo cao ngạo lãnh khốc thanh âm vang lên, ba cái thanh niên, đã đi tới.

"Các ngươi là người nào? Không biết hôm nay là Trương sư huynh đính hôn thời gian sao? Rõ ràng dám mạnh mẽ xông tới?"

Nhất cái Thanh Long Viện đệ tử đứng dậy hét lớn.

Hắn gọi võ xấu hổ, Thanh Đồng bảng bài danh bốn mươi ba.

"Ơ ơ ơ, nhất cái chính là chó má Thanh Đồng bảng đệ tử đính hôn, tính toán cái đại sự gì? Có cái gì có dám hay không được sao ?"

Nhất cái trong ngực ôm một bả chiến đao thanh niên cười lạnh nói.

"Cuồng vọng, ta nhìn xem ngươi có cái gì tiền vốn?"

Võ xấu hổ gầm lên, thân hình khẽ động, như một cái Diều Hâu bình thường đánh về phía ôm đao thanh niên, nhất trảo hướng về ôm đao thanh niên chộp tới.

"Chút tài mọn, cũng dám múa rìu qua mắt thợ!"

Ôm đao thanh niên cười lạnh, một chưởng bổ ra.

Vù

Ôm đao thanh niên một chưởng này bổ ra, rõ ràng chỉ là tay không, nhưng mọi người nhưng thật giống như thấy được một thanh tuyệt thế chiến đao ra khỏi vỏ, lưỡi đao xông lên trời mà lên, một đạo sáng loáng lưỡi đao, trảm tại võ xấu hổ tay trảo ở trên.

Tiếp theo trong nháy mắt, không thẹn kêu thảm một tiếng, thân hình bay ngược trở về, liên tục đụng nát hai bàn lớn, mới đứng vững thân hình, nhưng thân thể không ngừng run rẩy, hắn một bàn tay, máu tươi đầm đìa.

Mọi người chấn động, có chút khiếp sợ nhìn xem cái kia ôm đao thanh niên.

Lấy tay không tiện tay bổ ra nhất đao, liền đem võ xấu hổ kích thương, bực này chiến lực, tuyệt không phải bình thường.

Muốn biết võ xấu hổ tại Thanh Đồng trên bảng bài danh bốn mươi ba, muốn như thế nhẹ nhõm một chiêu đánh bại hắn đấy, tối thiểu cũng muốn Thanh Đồng trên bảng bài danh trước hai mươi đích thiên tài tài có thể làm đến. Nhưng mấy người kia, lạ mặt vô cùng, căn bản không phải Tứ đại viện đệ tử.

Đó là nơi nào đến đích thiên tài?

Trương Mục Vân đứng dậy liền ôm quyền, nói: "Mấy vị đến cùng là người nào? Trương mỗ tự nhận là chưa bao giờ đắc tội qua các ngươi."

"Hắc hắc, ngươi đúng là Thanh Đồng bảng bài danh thứ hai Trương Mục Vân a?"

Một cái trong đó sắc mặt lãnh khốc thanh niên nói.

Nếu như Lục Minh ở chỗ này, nhất định có thể nhận ra, cái này lãnh khốc thanh niên, đúng là Kỳ Lân viện Kiếm Vô Trần.

Hai người khác, đều là Kỳ Lân viện đệ tử..