Chương 137: Cường đại đặc thù huyết mạch

Chương 137: Cường đại đặc thù huyết mạch

"Không làm càn rỡ, Từ Huyễn chỉ là bài danh bốn mươi hai mà thôi, đừng tưởng rằng vô địch rồi, ta đến chiến ngươi."

Một thanh niên đi ra.

"Bồ Tư Xung muốn xuất thủ, Bồ Tư Xung trước kia bài danh Thanh Đồng bảng thứ 19, lúc này đây lui về phía sau một gã, xếp hạng hai mươi, nhất thân chiến lực, mạnh mẽ hơn Từ Huyễn rất nhiều."

Có nhân nhận ra người nói chuyện.

Bồ Tư Xung tại bốn viện thi đấu thời điểm cùng Lăng Không đã giao thủ, chiến lực mạnh phi thường kình, mọi người chờ mong Bồ Tư Xung có thể cho cường tráng thanh niên một bài học.

"Ngươi tại Thanh Đồng bảng lại sắp xếp đệ mấy?"

Cường tráng thanh niên cười hỏi.

"Không cao, chỉ là thứ hai mươi mà thôi, so với ta mạnh hơn nhân còn có mười chín người."

Bồ Tư Xung nói.

"Thứ hai mươi tên?"

Cường tráng thanh niên lắc đầu, nói: "Ngươi không phải là đối thủ của ta, vẫn là đến nhất cái càng mạnh hơn nữa a."

"Cuồng vọng, chiến qua liền biết."

Bồ Tư Xung đi nhanh hướng về phía trước đi ra, đi vào cường tráng thanh niên trước người.

"Sư đệ, những...này phế vật chưa thấy quan tài không rơi lệ, tốc chiến tốc thắng, lại để cho bọn hắn biết rõ mình là cỡ nào đồ bỏ đi."

Kiếm Vô Trần lạnh lùng nói.

"Ha ha, Kiếm sư huynh yên tâm."

Cường tráng thanh niên nhếch miệng cười cười, sau đó kêu lên: "Tiểu tử, xem chiêu a!"

Oanh

Cường tráng thanh niên đồng dạng một quyền oanh ra, nắm đấm đen nhánh tỏa sáng, tản mát ra kim loại sáng bóng.

Khanh

Bồ Tư Xung trường kiếm ra khỏi vỏ, kiếm khí phóng lên trời, màu xanh kiếm khí, cơ hồ hóa thành thực chất, né qua cường tráng thanh niên nắm đấm, chém về phía cường tráng thanh niên.

"Muốn tránh qua quả đấm của ta, nghĩ sướng vãi."

Cường tráng thanh niên cười lạnh, nắm đấm nhoáng một cái, giống như đã vượt qua không gian, lập tức oanh tại Bồ Tư Xung thân kiếm ở trên.

Một tiếng vang thật lớn, như trước khi cùng Từ Huyễn giao thủ đồng dạng, trên nắm tay, từng đạo màu đen sắc bén hào quang, hướng về Bồ Tư Xung vọt tới.

Bồ Tư Xung biến sắc, thân hình khẽ động, mượn nhờ lực lượng của đối phương thân hình phiêu thối, trường kiếm chém ra, chém ra hơn mười nói kiếm quang, chặn đen nhánh hào quang.

"Có thể ngăn ở ta một chiêu, không tệ, nhưng kế tiếp đâu này?"

Cường tráng thanh niên cười to, cấp tốc hướng về Bồ Tư Xung phóng đi, hai đấm liên tục chém ra, từng đạo khủng bố quyền kình bao phủ Bồ Tư Xung, phát ra liên tục tiếng oanh minh.

Bồ Tư Xung vận chuyển kiếm pháp, chém ra từng đạo kiếm quang, toàn lực ngăn cản.

Oanh! Oanh! . . .

Lập tức hai người tựu giao thủ hơn mười chiêu, sau đó một đạo nhân ảnh bay ra, trên không trung miệng lớn ho ra máu.

Là Bồ Tư Xung, hắn lại thất bại.

Cho dù đem hết toàn lực, vẫn là chỉ có thể kiên trì cái hơn mười chiêu.

Toàn trường nhân lòng trầm xuống, đây là năm nay mới nhập môn đệ tử sao?

Cũng quá mạnh đi à nha? Mọi người nhìn ra được, cường tráng thanh niên tu luyện Huyền cấp hạ phẩm quyền pháp, đã đến đệ tứ cấp độ, khoảng cách cái thứ năm cấp độ đều không xa.

Hơn nữa nhục thể của hắn, cũng phi thường cường đại, tối thiểu cũng là nhị phẩm.

Mấu chốt nhất chính là, đối phương huyết mạch còn không có có bộc phát, cứ như vậy mạnh.

Quá biến thái rồi, này nếu tham gia bốn viện thi đấu, tuyệt đối sẽ khiến cho oanh động.

Mọi người sắc mặt khó coi vô cùng.

Chẳng lẽ đối phó nhất cái năm nay mới nhập môn đệ tử, muốn xuất động Thanh Đồng bảng Top 10 cao thủ?

Mọi người không khỏi đưa ánh mắt nhìn về phía Thanh Đồng bảng Top 10 nhân vật.

Lúc này đây, Thanh Đồng bảng Top 10 đấy, trọn vẹn đến tám vị.

Ngoại trừ Đoan Mộc Vân Dương cùng Lục Minh, những người khác đến đông đủ.

Bộ Tinh Khải, Đoạn Cương, Lăng Không, Đoan Mộc Trần, Trình Phi Loan bọn người sắc mặt đều khó coi.

Đối phó nhất cái năm nay mới nhập môn đệ tử, cho dù thắng, cũng là mất mặt sự tình, huống hồ, còn có Kiếm Vô Trần cùng ôm đao thanh niên không có ra tay đâu này?

Đối phương hôm nay rõ ràng không có từ bỏ ý đồ ý tứ, chẳng phân biệt được ra cao thấp, đối phương hiển nhiên là sẽ không rời đi đấy, nhất cái gây chuyện không tốt, Thanh Đồng trên bảng mọi người, hôm nay đều muốn mặt mũi mất hết.

"Ta đến đây đi!"

Lúc này, nhất cái dáng người khôi ngô thanh niên đi ra.

Là Tô Tùng, có Tô Tùng ra tay, thật tốt quá."

Mọi người có chút vui vẻ.

Bốn viện thi đấu trước khi, Tô Tùng xếp hạng Thanh Đồng bảng thứ tám vị, tuy nhiên lúc này đây bởi vì Lục Minh cùng Lăng Không quật khởi, đưa hắn cố ra Top 10, bài danh thứ mười một.

Nhưng nhất thân chiến lực, xác thực thập phần cường đại, cao hơn Bồ Tư Xung ra một mảng lớn.

"Tô sư đệ, coi chừng."

Đoạn Cương nói.

Hai người bọn họ đều đến từ Huyền Vũ viện, quan hệ tốt hơn, đồng thời cũng là Huyền Vũ viện Thanh Đồng cấp đệ tử mạnh nhất hai người.

Tô Tùng gật gật đầu, đi ra ngoài.

"Tô Tùng, Thanh Đồng bảng thứ mười một, xin chỉ giáo."

Tô Tùng liền ôm quyền.

"Hắc hắc, tên thứ mười một, xem ra rốt cuộc đã tới nhất cái thú vị đấy."

Cường tráng thanh niên liếm liếm bờ môi, cười lạnh nói.

Chiến

Không có có lời nói thêm càng thừa thải nói, hai người đại chiến cùng một chỗ.

Trên trận mọi người ánh mắt một cái chớp mắt nhìn chằm chằm vào, hi vọng Tô Tùng có thể thắng.

Tô Tùng phương thức chiến đấu, cùng Đoạn Cương phi thường tương tự, tu luyện thân thể cùng phòng ngự tính vũ kỹ, khuynh hướng phòng ngự cùng cận chiến.

Mà Kỳ Lân viện cường tráng thanh niên, cũng khuynh hướng cận chiến.

Hai người quyền đối với quyền, không ngừng oanh kích, như hai đầu man thú xông đụng vào nhau.

Đại chiến vô cùng kịch liệt, quyền kình kích / bắn.

Nhưng cường tráng thanh niên xác thực cường đại vô cùng, rõ ràng là Huyền cấp hạ phẩm quyền pháp đệ tứ cấp độ, nhưng là trong tay hắn thi triển đi ra, phát huy ra chiến lực so người khác cùng cấp bậc quyền pháp hiếu thắng một đoạn.

Tô Tùng không có biện pháp, chỉ có thể bộc phát huyết mạch, tới đại chiến.

Cũng may, Tô Tùng phòng ngự tính vũ kỹ phi thường cường đại, chặn cường tráng thanh niên tiến công.

Đảo mắt hai người đại chiến hơn mười chiêu, khó phân thắng bại.

"Đáng giận, có thể ngăn ta nhiều như vậy chiêu, xem ta đánh bại ngươi mai rùa."

Cường tráng thanh niên gào thét.

Giống như bị chặn nhiều như vậy chiêu, với hắn mà nói, là một loại lớn lao sỉ nhục.

Oanh

Cường tráng thanh niên trên người huyết quang lóe lên, sau đó, một cái phong cách cổ xưa quyền sáo tại hắn đỉnh đầu hiển hiện mà ra.

"Quyền sáo huyết mạch? Điều này chẳng lẽ đúng là trong truyền thuyết đặc thù huyết mạch sao?"

Mọi người giật mình, tò mò nhìn.

Đối với đại bộ phận người đến nói, đặc thù huyết mạch, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy.

Quyền sáo huyết mạch, thành đen nhánh chủng loại, tràn đầy phong cách cổ xưa khí tức, mọi người thậm chí trông thấy quyền sáo ở trên có đao kiếm chém ra vết thương, như là đã trải qua thảm thiết đại chiến, một cỗ mênh mông cuồn cuộn Quyền Ý tràn ngập mà ra.

Quyền sáo lên, có lục đạo mạch luân, hiển nhiên, là lục cấp huyết mạch.

Đón lấy, quyền sáo huyết mạch lóe lên rồi biến mất, chui vào đến cường tráng thanh niên trong thân thể, cường tráng thanh niên khí tức Đại Thịnh.

"Phá cho ta a!"

Cường tráng thanh niên hét lớn, một quyền oanh ra, quyền thế Đại Thịnh, đạt đến nhất cái đỉnh phong.

Oanh

Khủng bố quyền kình, oanh tại Tô Tùng thân thể bốn phía mai rùa hình trên tấm chắn.

Kịch liệt trong tiếng nổ vang, Tô Tùng lảo đảo lui về phía sau, sắc mặt có hơi trắng bệch, phòng ngự tính vũ kỹ thiếu chút nữa bị phá.

"Lại đến, xem ngươi có thể ngăn ta mấy quyền."

Oanh! Oanh!

Từng đạo đen nhánh quyền kình, cuồng bạo vô cùng, Tô Tùng hoàn toàn bị áp chế, chỉ có thể toàn lực phòng ngự.

Nhưng cho dù như thế, cũng chỉ ngăn cản hơn mười chiêu, đã bị cường tráng thanh niên đánh thủng phòng ngự tính vũ kỹ, một quyền oanh tại ngực.

Tô Tùng kêu thảm thiết, thân thể bay ra mấy chục mét, trùng trùng điệp điệp té lăn trên đất, miệng lớn ho ra máu, khí tức yếu ớt.

Một quyền, Tô Tùng đã bị trọng thương.

"Tô sư đệ!"

Đoạn Cương vội vàng đuổi đi qua, tra nhìn một chút về sau, trên mặt lộ ra vẻ giận dữ, nhìn hằm hằm cường tráng thanh niên, nói: "Chỉ là luận bàn, ngươi ra tay cũng quá độc ác a."

"Ai kêu hắn không nhận thua, dốc sức liều mạng ngăn cản, đây là hắn tự tìm đấy."

Cường tráng thanh niên bĩu môi, lơ đễnh..