Chương 144: Đùa giỡn Mục Lan

Chương 144: Đùa giỡn Mục Lan

Kế tiếp bảy ngày, Lục Minh muốn nghỉ ngơi tựu nghỉ ngơi, muốn đi ra ngoài đi một chút, tựu đi ra ngoài đi một chút, tùy ý bước chậm tại Chu Tước phong các nơi phong cảnh danh thắng trong.

Mỗi ngày chỉ rút hai giờ tu luyện Chiến Long Chân Quyết, đánh bóng chân khí.

Trải qua bảy ngày nghỉ ngơi, Lục Minh tinh khí thần no đủ, thể xác và tinh thần chạy xe không, hết thảy mặt trái cảm xúc, áp lực, phiền não đợi đều ném ở một bên.

"Lục Minh sư huynh, muốn hay không đi nghe giảng bài, hôm nay có Trường Lão chuyên môn giảng một ít luyện đan trụ cột tri thức."

Trong sân, Bàng Thạch chứng kiến Lục Minh hỏi.

"Luyện đan trụ cột tri thức?"

Lục Minh lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc.

Nhất cái Vũ Giả, cho dù không phải minh luyện sư, sẽ không luyện đan, nhưng có thể hiểu một ít trụ cột dược lý chi học, đối với tại trợ giúp của mình cũng là rất lớn.

Cũng tỷ như, ngươi tại dã ngoại, đụng phải một loại trân quý linh dược, lại không biết, vậy thì xấu hổ rồi.

Còn có, có chút linh dược, hái cũng là muốn chú ý phương pháp đấy, lung tung hái, ngược lại đã mất đi dược tính.

Mà Lục Minh tu luyện Chiến Long Chân Quyết, thường xuyên muốn nhiều loại tài liệu xứng cùng một chỗ, tuy nhiên Chiến Long Chân Quyết thượng diện có bí phương, nhưng nếu như hiểu một ít dược lý, này phối chế mà bắt đầu... cũng sẽ canh thêm nhẹ lỏng một ít.

Lục Minh đã sớm muốn học một ít trụ cột dược lý tri thức rồi.

"Chúng ta cùng một chỗ a!"

Lục Minh cười cười, cùng Bàng Thạch cùng một chỗ đi ra ngoài.

Vẫn là lần trước nghe khóa cái kia khoái quảng trường, lúc này, đã có mấy trăm nhân ở chỗ này rồi.

Là Lục Minh sư huynh!"

"Lục Minh sư huynh tốt!"

Tới nơi này nghe trụ cột dược lý học đấy, đều là mới nhập môn đệ tử, nhìn thấy Lục Minh về sau, nhao nhao cung kính chào hỏi.

Hiện tại, Lục Minh tại trong con mắt của bọn họ, cái kia chính là thần tượng.

Cùng bọn hắn đồng nhất giới, thành tựu lại ngày đêm khác biệt, rất nhiều người đến bây giờ còn không có có đột phá Vũ Sư chi cảnh.

Thậm chí hứa bao nhiêu tuổi nữ đệ tử, này một đôi ngập nước mắt to thỉnh thoảng hướng Lục Minh trên người ngắm.

Lục Minh sờ lên cái mũi, giả bộ như không biết.

"Ồ? Tại sao là Mục Lan Trường Lão?"

Bên cạnh, Bàng Thạch kinh ngạc thở nhẹ.

Lục Minh trong nội tâm nhảy dựng, ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên, trên quảng trường phương, một đạo đường cong thướt tha thân ảnh chân thành mà đến, đúng là Mục Lan.

Mục Lan ánh mắt nhìn quét toàn trường, chứng kiến Lục Minh về sau, cũng hơi sững sờ, ánh mắt đau bỗng nhúc nhích, sau đó khôi phục nguyên dạng, mở miệng nói: "Hôm nay, ta cho các ngươi nói một chút luyện đan học một ít kiến thức căn bản, các ngươi bên trong, khả năng đại bộ phận nhân cũng sẽ không trở thành minh luyện sư, nhưng bao nhiêu hiểu một ít, vẫn là tốt, hiện tại, liền từ cơ bản dược liệu phối chế cùng phân biệt bắt đầu mà nói a."

Đón lấy, Mục Lan thao thao bất tuyệt, nói về luyện đan học một ít kiến thức căn bản, Lục Minh tập trung tinh thần nghe.

Mục Lan này nhất giảng, đúng là mấy giờ, Lục Minh nghe như si mê như say sưa, cảm giác lấy được ích lợi nhiều.

"Chẳng lẽ Mục Lan sư tỷ còn là một vị minh luyện sư?"

Lục Minh suy nghĩ.

"Tốt rồi, hôm nay tựu dừng ở đây, các ngươi trở về đi!"

Mục Lan tuyên bố, đón lấy hướng Lục Minh bên này xem ra, ánh mắt lóe lên một cái, nói: "Lục Minh, ngươi lưu lại!"

Lục Minh trong nội tâm nhảy dựng.

Mặt khác ánh mắt của người nhao nhao quăng hướng Lục Minh, sau đó, bọn họ nghĩ tới trong khoảng thời gian này nghe được nghe đồn.

"Mục Lan Trường Lão lại một mình lưu lại Lục Minh rồi, chẳng lẽ ta nghe được nghe đồn thật sự?"

"Không phải đâu, Lục Minh thật sự ưa thích Mục Lan Trường Lão?"

"Này rất bình thường được rồi, là thứ nam nhân đều sẽ thích a, ta cũng ưa thích ah."

Lập tức, toàn trường vang lên một hồi xì xào bàn tán.

"Còn không lui xuống!"

Mục Lan nhướng mày, quát.

Những người khác lại càng hoảng sợ, vội vàng rời khỏi.

"Lục Minh sư huynh, cố gắng lên!"

Bàng Thạch lúc gần đi trả lại cho Lục Minh nhất cái cổ vũ ánh mắt, lại để cho Lục Minh mí mắt trực nhảy, một hồi im lặng.

Rất nhanh, trên quảng trường chỉ còn lại có Lục Minh cùng Mục Lan.

"Khục khục!"

Mục Lan ho khan vài tiếng, nói: "Lục Minh, nghe nói ngươi ba chiêu đánh bại Kỳ Lân viện đích thiên tài, thật sự là vượt quá dự liệu của ta ah."

"Đa tạ Mục Lan sư tỷ khích lệ, ta đó là may mắn!"

Lục Minh khách khí nói.

"Nhưng ta muốn nói cho ngươi, Thần Hoang đại lục, rộng lớn vô biên, Đế Quốc vô số, Liệt Nhật đế quốc tại toàn bộ Thần Hoang đại lục trước mặt, chỉ là muối bỏ biển mà thôi, tự nhiên, thiên tài nhiều, cũng như hằng hà sa số, ngươi hiện tại tuy nhiên lấy được một điểm thành tựu, nhưng cùng những cái...kia chính thức yêu nghiệt so sánh với, cũng có rất lớn chênh lệch."

"Cho nên, cắt không thể lười biếng, tại ngươi cái tuổi này, muốn đem chú ý lực đặt ở trên việc tu luyện, cắt không thể muốn một ít sự tình khác."

Mục Lan chăm chú khuyên bảo nói.

"Đến rồi!"

Lục Minh biết rõ, Mục Lan rốt cục nói đến vấn đề chín rồi.

"Ta một mực rất cố gắng tu luyện ah, không biết Mục Lan sư tỷ nói chuyện khác, là chỉ chuyện gì chứ?"

Lục Minh biết rõ còn cố hỏi.

"Cái này. . . ngươi không biết?"

Mục Lan ánh mắt có chút lóe lên, nói.

"Đương nhiên không biết rồi, ta trong khoảng thời gian này một mực đang bế quan tu luyện, cũng không biết xảy ra chuyện gì." Lục Minh tiếp tục giả vờ ngốc.

"Cái kia. . . Cái này. . ."

Mục Lan sắc mặt có chút đỏ lên, một đôi mắt đẹp sương mù đằng đằng, do dự cả buổi, cắn răng nói: "Trong khoảng thời gian này, ngoại giới nghe đồn, ngươi. . . ngươi ngưỡng mộ trong lòng đối tượng là. . Là ta, có thể vì thực?"

"À? Có chuyện này?"

Lục Minh cố ý chấn động, sau đó một tay nâng cằm lên, con mắt từ trên xuống dưới đánh giá Mục Lan.

Mục Lan toàn thân không được tự nhiên, đôi mắt dễ thương trừng mắt, nói: "Lục Minh, ngươi đây là ý gì?"

"Mục Lan sư tỷ, ngươi lớn lên nghiêng nước nghiêng thành, xinh đẹp Vô Song, người nam nhân nào xem không động tâm đâu này?"

Lục Minh đáp phi sở vấn, ánh mắt tiếp tục ngắm loạn, khóe môi nhếch lên một tia không hiểu dáng tươi cười.

Mục Lan trong nội tâm nhảy dựng, nói: "Chẳng lẽ bên ngoài nghe đồn thật sự?"

"Hắc hắc!"

Lục Minh cười cười, thời gian dần qua tới gần Mục Lan, nhất ánh mắt nhìn chằm chằm vào Mục Lan hai mắt.

Mục Lan tâm không khỏi va chạm va chạm loạn nhảy dựng lên, sắc mặt đỏ lên, dùng sức lại để cho mình bình tĩnh.

Nhưng Lục Minh thân thể cùng mặt, càng đến gần càng gần, cuối cùng liền lẫn nhau hô hấp cũng có thể cảm giác được rồi.

Mục Lan đôi má đỏ bừng, tim đập như sấm, một đôi xinh đẹp mắt to đều là hơi nước, lộ ra một vẻ bối rối chi sắc.

Lúc này, Lục Minh bỗng nhiên cười cười, nói: "Giả dối!"

Nói xong, Lục Minh quay người, cười to rời khỏi, lưu lại vẻ mặt ngốc trệ Mục Lan.

Nửa ngày, trên quảng trường vang lên Mục Lan nghiến răng nghiến lợi kêu to: "Lục Minh. . ."

Đã đi xa Lục Minh bỗng nhiên không hiểu rùng mình một cái.

"Vừa rồi có thể hay không chơi đùa rồi hả?"

Lục Minh nói nhỏ, nhưng nhớ tới Mục Lan vừa rồi cái kia (túng) quẫn dạng, hắn tựu tâm tình thật tốt, trên mặt lộ ra dáng tươi cười.

"Lục Minh sư huynh, chẳng lẽ ngươi thành công rồi hả?"

Bên cạnh nhất đám thảo trong đống, bỗng nhiên nhảy ra một bóng người, Lục Minh sợ hãi kêu lên một cái.

"Ổ sào, đại Thạch Đầu, ngươi trốn ở chỗ này làm gì?"

Xem xét là Bàng Thạch, Lục Minh im lặng.

"Đương nhiên là đợi Lục Minh sư huynh tin tức tốt của ngươi rồi, ta vừa mới nhìn đến Lục Minh sư huynh một đường cười ngây ngô, như thế nào đây? Phải hay là không tỏ tình thành công rồi hả?"

Bàng Thạch con mắt sáng lên.

"Cái gì tỏ tình? Cái gì loạn thất bát tao (*) đấy, đại Thạch Đầu, ngươi không nên nói lung tung, ta xem ngươi bây giờ đều bị Hoa Si tên kia mang hư mất."

Lục Minh trên mặt ứa ra hắc tuyến.

"Chẳng lẽ không phải ah!"

Bàng Thạch gãi gãi đầu.

"Đương nhiên không phải, đại Thạch Đầu, ta cho ngươi biết, ngươi đi ra ngoài đừng có lại nói lung tung rồi, còn có, ngàn vạn đừng nghe Hoa Si người kia nói lung tung."

Lục Minh trịnh trọng đấy, rất nghiêm túc dặn dò..