Chương 145: Lại một năm nữa khảo hạch ngày

Chương 145: Lại một năm nữa khảo hạch ngày

Bàng Thạch liên tục gật đầu, biểu thị minh bạch.

Lục Minh lắc đầu, biểu thị im lặng.

Không lâu về sau, hai người về tới ký túc xá.

Trở lại ký túc xá về sau, Lục Minh lần nữa khắc khổ tu luyện.

Trải qua bảy ngày buông lỏng, Lục Minh tinh thần no đủ, tư duy trống trải, tu luyện nhấc vũ kỹ ra, canh thêm thuận buồm xuôi gió.

Ba ngày sau đó, Lăng Không Bộ làm tiếp đột phá, đạt tới thứ ba cấp độ.

Huyền cấp thượng phẩm vũ kỹ thứ ba cấp độ, đã tương đương với Huyền cấp hạ phẩm vũ kỹ thứ sáu cấp độ rồi.

Lăng Không Bộ tu luyện đến một bước này, Lục Minh đã có thể làm được Đạp Tuyết Vô Ngân, chân đạp ngọn cỏ mà đi rồi.

Đây mới thực là Thảo Thượng Phi.

Nếu như tiếp tục đột phá lời mà nói... đạp thủy mà đi, cũng không có chút nào vấn đề.

Lăng Không Bộ tu luyện đến một bước này, Lục Minh đem nhiều thời gian hơn dùng tại « Chiến Long Chân Quyết » cùng « Liệt Diễm Kim Cương Quyết » ở trên.

Thân thể tu luyện, xác thực rất chậm chạp, trải qua mấy tháng tu luyện, Lục Minh thân thể như trước dừng lại tại nhị phẩm Tiểu Thành lên, khoảng cách nhị phẩm đại thành, còn có một khoảng cách.

Ngược lại là tu vị, Lục Minh cảm giác đã đến Vũ Sư cảnh đỉnh phong, khoảng cách Đại Vũ Sư chi cảnh, đã rất gần, chỉ có một bước ngắn.

Hơn nữa Lục Minh cũng cần ngừng lưu lại đi tích lũy, bởi vì hắn tu luyện chính là Chiến Long Chân Quyết, đã đạt tới tầng thứ ba, chân khí hùng hậu cô đọng trình độ là bình thường chân khí bốn lần, tích lũy đã đủ hùng hậu.

Hắn chỉ cần tu luyện viên mãn, tự nhiên mà vậy có thể đột phá.

Thời gian như thời gian qua nhanh, đảo mắt lại là hai mươi ngày tới.

Huyền Nguyên Kiếm Phái, lại nghênh đón mỗi năm một lần tuyển nhận đệ tử thời gian.

Lục Minh gia nhập Huyền Nguyên Kiếm Phái, đã vừa vặn một năm rồi.

Mấy ngày nay, huyền kiếm thành náo nhiệt vô cùng, khắp nơi đều là tinh thần phấn chấn bừng bừng thiếu niên nam nữ.

Đến khảo hạch một ngày này, Huyền Nguyên Kiếm Phái sơn môn trước, sắp xếp nổi lên đội ngũ thật dài.

Lục Minh tùy ý đi tới, đi vào tới gần phía trước núi bên kia một tòa trên quảng trường.

Thông qua khảo hạch nhân, muốn đến nơi đây lựa chọn gia nhập cái đó nhất cái đại viện.

"Tới tới tới, gia nhập Thanh Long Viện rồi, Thanh Long Viện thế nhưng là Tứ đại viện xưa nhất đấy."

"Đến chúng ta Bạch Hổ Viện rồi, Tứ đại viện mạnh nhất đúng là chúng ta Bạch Hổ Viện."

. . .

Tứ đại viện đệ tử ở chỗ này hét lớn.

Trên quảng trường, tốp năm tốp ba thông qua khảo hạch nhân vật mới đệ tử, tụ tại cùng nhau thương nghị.

"Chúng ta gia nhập Bạch Hổ Viện a! Bạch Hổ Viện bốn viện mạnh nhất, gia nhập Bạch Hổ Viện, khẳng định canh thêm có tiền đồ."

"Ngươi biết cái gì? ngươi có biết hay không Tứ đại viện Thanh Đồng cấp đệ tử có một Thanh Đồng bảng đấy, ta thế nhưng là nghe nói, Thanh Đồng bảng thứ nhất đệ nhị danh, đều không có Bạch Hổ Viện đệ tử."

"Ta đây cũng đã được nghe nói, nghe nói Thanh Đồng bảng đầu tiên là Chu Tước viện Lục Minh, hắn thế nhưng là năm trước tài nhập môn đệ tử, vừa vào cửa tựu xông lên Thanh Đồng bảng thứ nhất, nghe nói không lâu trước khi, cũng đánh bại Kỳ Lân viện thân phụ đặc thù huyết mạch đệ tử."

"Cái gì? Lợi hại như vậy, ngươi làm sao mà biết được?"

"Ta đại ca thế nhưng là Bạch Ngân cấp đệ tử, đương nhiên là hắn nói cho ta biết được rồi."

"Chúng ta đây gia nhập Chu Tước viện a?"

Tốt

Có mấy cái thiếu niên, thương nghị một hồi, liền hướng Chu Tước viện giao lộ đi đến.

"Đi, ta muốn gia nhập Chu Tước viện, Lục Minh có thể là thần tượng của ta, cũng là ta đuổi theo mục tiêu, ta nhất định phải tại năm nay đoạt được Tân Nhân Vương."

Mặt khác một bên, cũng có mấy người hướng bên này đi tới, một cái trong đó khí khái hào hùng bừng bừng thiếu niên nói.

"Đuổi theo Lục Minh, chỉ bằng ngươi? Suy nghĩ nhiều a? Này đẳng nhân vật, ở đâu là người bình thường có thể đuổi theo kịp đấy."

Một cái khác thiếu niên khinh thường nói.

Mấy người tranh giành cãi lộn nhao nhao, cũng hướng Chu Tước viện bên kia đăng ký đi.

Chu Tước viện phụ trách đăng ký đệ tử cười miệng đều không khép lại được.

Mặt khác mấy viện đệ tử hâm mộ vô cùng.

Lục Minh cười cười rồi, không nghĩ tới hắn hiện tại như vậy có danh tiếng rồi, mà ngay cả rất nhiều không có nhập môn thiếu niên đều nghe qua tên của hắn.

Nhưng lại đối với Chu Tước viện tuyển nhận đệ tử, làm ra xúc tiến tác dụng, cũng là hắn chuẩn bị không kịp đấy.

Sau đó, Lục Minh không có dừng lại, hướng về Chu Tước viện phương hướng đi đến.

"Lục Minh sư đệ!"

Lúc này, nhất cái phụ trách đăng ký Chu Tước viện đệ tử chứng kiến Lục Minh, cười lên tiếng chào hỏi.

Lập tức, những cái...kia mới nhập môn đệ tử ánh mắt vù vù tụ tại Lục Minh trên người.

"Lục Minh? Chẳng lẽ hắn đúng là Lục Minh? Còn trẻ như vậy? Cùng chúng ta không sai biệt lắm ah."

"Nói nhảm, Lục Minh là năm trước nhập môn đệ tử, đương nhiên cùng chúng ta không sai biệt lắm lớn rồi."

"Hắn đúng là Lục Minh ah, rất đẹp trai!"

Mới nhập môn đệ tử nữ có nam có, nguyên một đám sùng bái nhìn xem Lục Minh.

Lục Minh cười khổ một tiếng, hướng cái kia đệ tử cũ gật gật đầu, sau đó hướng Chu Tước viện mà đi.

"Nên đột phá Đại Vũ Sư rồi."

Lục Minh nói nhỏ.

Hắn hôm nay đi ra, chủ yếu là tán giải sầu, điều chỉnh thoáng một phát trạng thái, hắn muốn chuẩn bị đột phá Đại Vũ Sư cảnh rồi.

Thanh Đồng trên bảng, cũng không phải hắn đệ vừa mới bắt đầu đột phá đấy.

Nửa tháng trước, hắn chợt nghe nói Trương Mục Vân đã đột phá Đại Vũ Sư chi cảnh rồi.

Tin tưởng kế tiếp, rất nhiều tại Thanh Đồng bảng dừng lại một hai năm đích thiên tài, đều chọn đột phá.

Một đường đi về phía trước, Lục Minh cũng không trở về đi ký túc xá, mà là hướng về Chu Tước phong chỗ cao đi đến.

Hắn muốn đi địa phương, tên là Hoàng Tê Động, đây là Chu Tước viện nhất cái so sánh nổi danh chỗ tu luyện.

Truyền thuyết, tại đây đã từng có Chân Hoàng nghỉ lại, cố danh Hoàng Tê Động.

Đương nhiên, đây chỉ là truyền thuyết, cũng không có có bao nhiêu người tin tưởng, Chân Hoàng, đây chính là Thái Cổ thần thú, trong thiên địa sớm đã tuyệt tích, có nhân phỏng đoán, tại đã lâu đi qua, chỗ đó khả năng có loài chim bay loại vô thượng Đại Yêu nghỉ lại.

Bởi vì Hoàng Tê Động bên trong, Thiên Địa linh khí vô cùng nồng đậm, hơn nữa, vẫn là khuynh hướng Hỏa thuộc tính đấy, phi thường thích hợp đột phá.

Tình hình chung, Chu Tước viện đệ tử muốn đi vào Hoàng Tê Động tu luyện, là cần trả giá điểm cống hiến đấy, hơn nữa không phải ngươi có điểm cống hiến tựu có thể đi vào đấy, danh ngạch  cực kỳ có hạn, mỗi tháng đều cố định nhân số.

Nhưng Lục Minh không cần điểm cống hiến, đây là hắn trước khi bốn viện thi đấu đạt được thứ nhất, Chu Tước viện cho phần thuởng của hắn, hắn có thể không cần điểm cống hiến, tiến vào Hoàng Tê Động tu luyện một tháng.

Một đường thông suốt, rất nhanh, Lục Minh đi vào Hoàng Tê Động trước.

Hoàng Tê Động cửa động này đây cửa đá phong bế đấy, tại trước cổng chính, có nhất cái lão giả thủ hộ, lão giả nhắm hai mắt, vẫn không nhúc nhích.

"Đứng lại, Hoàng Tê Động chính là Chu Tước viện trọng địa, không được tùy ý tiến vào."

Bỗng nhiên, thủ vệ lão giả mở ra hai mắt, Lục Minh giống như thấy được hai đạo kiếm quang bắn ra, một cỗ tựa như là núi khí tức, theo lão giả trên người tán phát ra.

"Cao thủ, tuyệt đối là nhất cái Võ Tông cấp bậc cao thủ."

Lục Minh giật mình.

"Vãn bối là đến Hoàng Tê Động bên trong tu luyện đấy."

Lục Minh ôm quyền hành lễ nói.

"Tu luyện được sao ? Nếu như lão phu không có nhớ lầm đấy, tháng này là không có danh ngạch  đấy."

Lão giả nói.

"Vãn bối Lục Minh, Viêm Viện Trường nói, vãn bối lúc nào đến cũng có thể đấy."

Lục Minh xuất ra thân phận ngọc bài, giao cho lão giả.

"Ngươi đúng là Lục Minh?"

Lão giả ánh mắt sáng ngời, cầm lấy thân phận ngọc bài xem xét, sắc mặt lộ ra dáng tươi cười, nói: "Đúng vậy, ngươi tùy thời có thể tiến vào, thời gian là một tháng, vào đi thôi."

Lão giả đem thân phận ngọc bài trả lại cho Lục Minh, vung tay lên, Hoàng Tê Động đá cửa mở ra.

"Đa tạ tiền bối!"

Lục Minh lại lần nữa liền ôm quyền, sau đó đi nhanh đi vào..