Chương 146: Đại Vũ Sư, đột phá

Chương 146: Đại Vũ Sư, đột phá

Vừa đi vào Hoàng Tê Động, Lục Minh cũng cảm giác một cỗ nồng đậm Thiên Địa linh khí vọt tới.

"Tốt nồng đậm Thiên Địa linh khí, so về bên ngoài, mạnh không chỉ gấp mười lần."

Lục Minh âm thầm kinh hãi.

Vừa mới vào động mà thôi, tựu có nồng như vậy úc Thiên Địa linh khí, nếu như trường kỳ ở chỗ này tu luyện lời mà nói... tốc độ tu luyện khẳng định cực kỳ khủng bố.

Đáng tiếc, đây là không có khả năng đấy, bởi vì Thiên Địa linh khí sinh ra đời tốc độ, cũng là có hạn đấy.

Lục Minh tiếp tục hướng bên trong đi đến, ước chừng hơn 10m về sau, Lục Minh chứng kiến huyệt động hai bên, mở từng gian thạch thất, chắc là cho tiến đến tu luyện nhân dùng đấy.

Lục Minh tiếp tục hướng về trước mặt đi, bên trong Thiên Địa linh khí, càng thêm nồng đậm.

Đem làm xâm nhập trăm mét về sau, Thiên Địa linh khí đã là bên ngoài mười mấy lần rồi.

Đến nơi này, đã là Hoàng Tê Động trong Thiên Địa linh khí nồng nặc nhất địa phương rồi, Lục Minh không có lại tiếp tục đi về phía trước, đi vào bên cạnh một gian thạch thất, đóng kỹ cửa đá, Lục Minh khoanh chân mà ngồi.

Huyết quang lóe lên, Phệ Linh huyết mạch hiển hiện mà ra.

Huyết mạch tấn chức năm cấp, Phệ Linh huyết mạch lại tăng trưởng một ít, cùng nhất điều con rắn nhỏ không có khác nhau.

Phệ Linh huyết mạch xuất hiện, há miệng khẽ hấp, bốn phía Thiên Địa linh khí cuồn cuộn hướng về Lục Minh hội tụ mà đến, bị huyết mạch hấp thu, chuyển hóa làm năng lượng, dũng mãnh vào Lục Minh trong cơ thể.

Lục Minh vận chuyển Chiến Long Chân Quyết, không ngừng đem dũng mãnh vào thân thể năng lượng luyện hóa vì chân khí.

Lục Minh tu vị, không ngừng ngưng thực, vô hạn hướng về Đại Vũ Sư cảnh giới tới gần.

Lục Minh cũng không có vội vã đột phá, mà là không ngừng đánh bóng lấy cảnh giới của mình, lại để cho mình trụ cột canh thêm vững chắc.

Trong nháy mắt, hai mươi mấy ngày đã trôi qua rồi.

"Là lúc này rồi!"

Lục Minh trong nội tâm khẽ động, trong đan điền luồng khí xoáy cấp tốc xoay tròn, trong kinh mạch chân khí như Trường giang cuồn cuộn đồng dạng mãnh liệt bành trướng, mỗi một đạo chân khí, cũng như nhất điều loại nhỏ Chân Long.

Rống! Rống!

Lục Minh thậm chí có thể nghe được tiếng long ngâm.

Toàn bộ chân khí hội tụ cùng một chỗ, hướng về Đại Vũ Sư bình cảnh bắt đầu trùng kích.

Oanh! Oanh! . . .

Từng tiếng nổ vang, như lôi đình nổ vang.

Đương nhiên, ngoại giới là nghe không được đấy, đây hết thảy, đều phát sinh ở Lục Minh trong cơ thể.

Lần lượt trùng kích, tại trùng kích trong quá trình, linh khí trong thiên địa, không ngừng hội tụ mà đến, dũng mãnh vào Lục Minh trong cơ thể, bổ sung chân khí của hắn.

Không biết đã qua bao lâu, Lục Minh đột nhiên thân thể chấn động, nhất cổ cường đại khí tức từ trên người Lục Minh bộc phát ra.

Cổ hơi thở này mạnh, là trước khi gấp 10 lần.

Giờ khắc này, Lục Minh thân thể giống như là nhất cái Hắc Động giống như, linh khí trong thiên địa điên cuồng hướng về Lục Minh hội tụ mà đi, bị Lục Minh toàn bộ hấp thu, chuyển hóa làm canh thêm bàng bạc chân khí.

"Thật mạnh, cái này là Đại Vũ Sư chi cảnh sao? Chân khí so Vũ Sư cửu trọng đỉnh phong trọn vẹn mạnh gấp 10 lần."

Lục Minh mừng rỡ không thôi.

"Cho ta ngưng!"

Lục Minh tâm niệm vừa động, tay phải nhẹ nhàng một hồi, hào quang thời gian lập lòe, một thanh hỏa trường thương xuất hiện tại Lục Minh trong tay.

Ngưng Khí thành binh, đây là Đại Vũ Sư tài có thủ đoạn.

Chân khí ngưng tụ thành binh khí, giống như thực chất, tuy nhiên so ra kém chính thức linh binh, nhưng là kém không được quá nhiều, mấu chốt là chỉ cần chân khí không kiệt, là được vô cùng vô tận.

Vù

Lục Minh vung tay lên, trường thương trong tay điện xạ mà ra, thử một tiếng, đâm vào thạch thất trong vách tường, xâm nhập hơn phân nửa.

Bất quá trường thương rời tay, trong thời gian ngắn, trường thương liền chuyển hóa làm năng lượng tiêu tán tại trong thiên địa.

Nghe nói đến cao cấp Đại Vũ Sư chi cảnh, ngưng tụ binh khí có thể ngưng mà không tiêu tan, dừng lại mấy ngày, cũng có thể cho người khác mượn chiến đấu, cùng chính thức binh khí không sai biệt lắm.

Đột phá đến Đại Vũ Sư chi cảnh, Lục Minh chiến lực tăng vọt không biết bao nhiêu, nhưng Lục Minh cũng không có lập tức đi ra ngoài, mà là tiếp tục tu luyện.

Tại Hoàng Tê Động tu luyện, chỉ có một nguyệt thời gian, hiện tại còn kém vài ngày, vừa vặn dùng để củng cố tu vị.

Vài ngày trong nháy mắt tức qua, Lục Minh đứng dậy, đi ra Hoàng Tê Động, hướng ký túc xá mà đi.

Trở lại ký túc xá về sau, chứng kiến Hoa Trì nhất cái ngồi tại trong sân ngẩn người, không biết đang suy nghĩ gì.

"Lục Minh, ngươi trở về rồi, ta chờ ngươi vài ngày rồi."

Chứng kiến Lục Minh đẩy cửa tiến đến, Hoa Trì con mắt sáng ngời.

"Đợi ta? Có chuyện gì không?" Lục Minh hỏi.

"Ta phải ly khai Huyền Nguyên Kiếm Phái một thời gian ngắn rồi, muốn hướng ngươi cáo biệt."

Hoa Trì nói.

"Rời khỏi Huyền Nguyên Kiếm Phái? Đi nơi nào?" Lục Minh sững sờ.

Hoa Trì thở dài, tựa hồ tâm sự nặng nề, nửa ngày, nói: "Trong nhà ra một sự tình, ta muốn chạy trở về rồi, chỉ sợ rất dài một thời gian ngắn sẽ không hồi trở lại Huyền Nguyên Kiếm Phái rồi."

"Rất dài một thời gian ngắn sẽ không Huyền Nguyên Kiếm Phái rồi hả?"

Lục Minh khẽ chau mày.

Kỳ thật Hoa Trì trong mắt hắn, một mực đều phi thường thần bí.

Hoa Trì chưa bao giờ nói lên mình xuất thân, thậm chí Lục Minh cùng Bàng Thạch cũng không biết Hoa Trì huyết mạch là cái gì đẳng cấp đấy, chỉ biết là Hoa Trì thiên phú rất kinh người.

Lúc trước mới nhập môn thời điểm, Hoa Trì tu vị là Vũ Sư nhất trọng, một năm trôi qua đi, Hoa Trì tu vị đã lên tới Vũ Sư lục trọng.

Này đặt ở bình thường đích thiên tài trên người, đã rất kinh người rồi, tuyệt đối là đỉnh cấp thiên phú.

Mặt khác, bọn họ chỉ biết là, Hoa Trì phi thường có tiền.

Trước khi, tất cả mọi người là bằng hữu, Lục Minh cùng Bàng Thạch cũng không có hỏi nhiều, dù sao, mỗi người đều có bí mật của mình, hiện tại Lục Minh lại có chút tò mò lên.

Nhưng Hoa Trì mình không nói, Lục Minh cũng sẽ không hỏi.

"Vậy có cơ hội gặp lại rồi."

Lục Minh liền ôm quyền.

"Lục Minh, đại Thạch Đầu bảy ngày trước tiếp tiêu diệt Đông Di tộc nhiệm vụ, tiến về trước Đông Khuyết Thành rồi, ngươi nhìn thấy hắn thời điểm, giúp ta hướng hắn cáo biệt."

Hoa Trì tiếp tục nói.

"Tốt, không có vấn đề, vân...vân, đợi một tý, tiêu diệt Đông Di? Chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh bắt đầu gật gật đầu, nhưng đột nhiên nhớ ra cái gì đó, nhất thất kinh hỏi.

Đông Di, là sinh hoạt tại vùng duyên hải sơn mạch bên trong một bộ tộc, nhân số khoảng chừng mấy trăm vạn, có thể cùng yêu thú câu thông, là Liệt Nhật đế quốc phía Đông nhất họa lớn.

Mặt trời phía Đông có Huyền Nguyên Kiếm Phái trấn thủ, Đông Di nhất tộc trở mình không ra sóng gió gì ra, chỉ có thể co đầu rút cổ tại vùng duyên hải sơn mạch ở trong chỗ sâu.

Chẳng lẽ hiện tại Đông Di nhất tộc lại có dị động rồi.

Hoa Trì gật gật đầu, nói: "Hơn mười ngày trước kia, Đông Di nhất tộc, xuất động mười vạn đại quân, tiến công Đông Khuyết Thành này vùng khu vực, liền hạ sáu thành, cuối cùng tại Đông Khuyết Thành bị ngăn cản xuống dưới."

"Tông môn ban phát nhiệm vụ, lại để cho Tứ đại viện đệ tử tiến đến tiêu diệt Đông Di tộc, chém giết Đông Di nhất tộc cùng Đông Di nhất tộc suất lĩnh yêu thú, đều có tương ứng điểm cống hiến ban thưởng, hiện tại Tứ đại viện có không ít đệ tử đều tiến về trước Đông Khuyết Thành rồi."

Lục Minh điểm một chút, biết đại khái chuyện gì xảy ra rồi.

Vùng duyên hải sơn mạch không ngớt vô tận, bao trùm Liệt Nhật đế quốc phía Đông, Huyền Nguyên Kiếm Phái tông môn chỗ địa phương, chỉ là tới gần vùng duyên hải sơn mạch bên trong bộ mà thôi, phương Bắc cùng phía nam, còn có rất dài phạm vi.

Đông Khuyết Thành, ngay tại Huyền Nguyên Kiếm Phái phía nam hai vạn ở bên trong thao túng khu vực, tới gần vùng duyên hải sơn mạch.

"Yên tâm, ta nhất định chuyển cáo đại Thạch Đầu."

Lục Minh gật đầu nói.

"Ân, ta đi đây."

Hoa Trì nói xong, đi ra ngoài, đi vài bước, lại ngừng lại, trầm ngâm một chút, nói: "Lục Minh, có tới đến, ngươi cùng đại Thạch Đầu có thể đến Hoàng thành tìm ta."

"Hoàng thành?"

Lục Minh con mắt đột nhiên sáng ngời.

Chẳng lẽ Hoa Trì nhà tại Hoàng thành?

Hoa Trì không có nhiều lời, bước nhanh ra ngoài đi đến, đảo mắt biến mất vô tung.

"Hoàng thành sao? Sớm muộn ta đến đi xem đi đấy."

Lục Minh nói nhỏ..