Chương 147: Đông Di tộc

Chương 147: Đông Di tộc

Lục Minh trầm tư một chút, liền hướng Nhiệm Vụ đại điện đi đến.

Hắn muốn đi đón tiêu diệt Đông Di nhiệm vụ.

Đánh chết Đông Di tộc nhân cùng Đông Di tộc cùng một chỗ yêu thú, không chỉ có tương ứng điểm cống hiến ban thưởng, Lục Minh cũng có thể thôn phệ tinh huyết, tăng lên tu vị, nhất cử lưỡng tiện.

Đi vào Nhiệm Vụ đại điện, rất dễ dàng tựu nhận được nhiệm vụ, nhận lấy nhiệm vụ lệnh bài về sau, Lục Minh liền hướng về Đông Khuyết Thành tiến đến.

Hắn cũng không có cưỡi tọa kỵ, mà là thi triển thân pháp đuổi đi qua.

Lấy hắn hiện tại thân pháp, so Thanh Lân ngựa không biết muốn nhanh bao nhiêu, hơn nữa đuổi theo quá trình, cũng là tu luyện thân pháp quá trình.

Làm Triển Lăng không bước, Lục Minh thân thể như nhất làn gió nhẹ, nhẹ như không có gì, mũi chân tại cỏ xanh ở trên giẫm mạnh, thân thể liền hướng trước tung bay hơn 10m, phiên trọng yếu hồng, trong nháy mắt sẽ không có thân ảnh.

Tốc độ như vậy, gần kề chỉ là ba ngày, Lục Minh liền đi tới Đông Khuyết Thành bên ngoài.

Đông Khuyết Thành, không thể nghi ngờ là một tòa đại thành, tường thành cao tới hơn 30m, so Phong Hỏa thành muốn lớn hơn nhiều lần.

Lúc này, Đông Khuyết Thành cửa thành đóng chặt, trên tường thành tất cả đều là mặc thiết giáp quân sĩ tại gác, đề phòng sâm nghiêm.

"Đứng lại, ngươi là người nào?"

Lục Minh đến cửa thành thời điểm, trên tường thành nhất cái thiết giáp Tướng quân lớn tiếng quát hỏi.

"Tại hạ Huyền Nguyên Kiếm Phái đệ tử!"

Lục Minh xuất ra thân phận ngọc bài, nhẹ nhàng vung lên, thân phận ngọc bài bay lên tường thành.

"Quả nhiên là Huyền Nguyên Kiếm Phái đệ tử, mở cửa thành!"

Thiết giáp Tướng quân xem qua thân phận ngọc bài về sau, đem thân phận ngọc bài ném hồi trở lại cho Lục Minh, sau đó phân phó nói.

Ken két. .

Thành cửa mở ra một đạo nứt ra, Lục Minh đi vào.

Lục Minh trở ra, cửa thành rồi lập tức đóng lại.

Cửa thành về sau, có rất nhiều rất nhiều thiết giáp quân sĩ đóng ở, so trên tường thành còn nhiều.

Đông Khuyết Thành, có Liệt Nhật đế quốc nhất cái quân đoàn trấn thủ, ủng binh năm vạn, mỗi người đều là tinh nhuệ, mục đích đúng là chấn nhiếp Đông Di tộc đấy.

Hôm nay Hoàng thất suy sụp, tông môn quật khởi, Liệt Nhật đế quốc khắp nơi quân đội tuy nhiên biểu hiện ra hay là nghe Hoàng thất đấy, kỳ thật hơn nữa là nghe là một loại tông môn đấy.

Tựu như Đông Khuyết Thành quân đội, cho thấy ở trên vẫn là quy Hoàng thất hiệu lệnh, nhưng thật ra là nghe lệnh bởi Huyền Nguyên Kiếm Phái đấy, cho nên nhất có chuyện gì, cũng là bẩm báo Huyền Nguyên Kiếm Phái.

"Vị thiểu hiệp kia, Huyền Nguyên Kiếm Phái đệ tử đều tại Số 1 đại doanh, ta mang ngươi đi qua đi."

Nhất người quân sĩ đi đến Lục Minh trước mặt nói.

Tốt

Lục Minh gật gật đầu.

Theo sau quân sĩ, hướng Số 1 đại doanh mà đi.

Vừa đi vào đại doanh, chợt nghe đến một mảnh tiếng ồn ào truyền đến.

"Buồn cười, các ngươi mấy cái Vũ Sư tứ trọng cũng chưa tới nhân, rõ ràng cũng dám nhận nhiệm vụ này, thực hắn này là muốn điểm cống hiến muốn điên rồi a?"

"Thật sự là không muốn sống nữa, ta nói cho các ngươi biết, đến lúc đó đi lên chiến trường, cho chúng ta Huyền Nguyên Kiếm Phái mất mặt, ta cũng không tha cho các ngươi."

"Mấy cái Vũ Sư tứ trọng trở xuống đích đồ bỏ đi, hừ, đến lúc đó, không ai có thể cứu các ngươi."

...

Từng đạo hung hăng càn quấy thanh âm truyền vào Lục Minh trong tai.

Lục Minh men theo thanh âm đi tới.

Đến gần về sau, chứng kiến mấy chồng chất nhân tụ cùng một chỗ, niên kỷ cũng chưa tới, xem xét cũng biết là Huyền Nguyên Kiếm Phái đệ tử.

"Đại Thạch Đầu!"

Lục Minh liếc tựu ở trong đó một đống nhỏ nhân trong thấy được Bàng Thạch.

Lúc này, Bàng Thạch chính mặt đỏ lên, cùng mặt khác ba bốn người cùng một chỗ, bị mặt khác một đám nhân chống đỡ.

"Chúng ta tu vị là thấp, nhưng chúng ta không xông ở phía trước, đi đánh chết một ít rải rác Đông Di tộc cũng có thể a?"

Bàng Thạch ồm ồm mà nói.

"Đánh chết rải rác Đông Di tộc? Nguyên lai là đến kiếm tiện nghi đấy, lập tức chạy trở về tông môn, ta Bạch Hổ Viện tiện nghi, như thế nào các ngươi có thể nhặt được sao ?"

Bàng Thạch đối diện, nhất cái mắt tam giác thanh niên quát lạnh.

"Nói bậy, ai nói chúng ta là kiếm tiện nghi được sao ? Ta tài không chiếm tiện nghi của các ngươi."

Bàng Thạch lớn tiếng trả lời.

Mắt tam giác thanh niên ánh mắt lạnh lẽo, nói: "Lớn mật, ngươi còn dám mạnh miệng, muốn ăn đòn phải hay là không?"

Bên cạnh còn có mặt khác một ít Huyền Nguyên Kiếm Phái đệ tử, không có một cái nào nhúng tay, đều là một bức xem náo nhiệt biểu lộ.

"Muốn ăn đòn? ngươi đánh thắng được ai?"

Lục Minh đi tới, thản nhiên nói.

Ai

Mắt tam giác thanh niên quát lạnh, tinh quang bùng lên hai mắt chuyển hướng Lục Minh, mà khi hắn thấy rõ Lục Minh hình dạng về sau, trên mặt biểu lộ thoáng một phát cứng lại rồi.

"Lục. . . Lục Minh!"

Mắt tam giác thanh niên sững sờ mà nói.

Bên cạnh những người khác sắc mặt cũng hơi đổi.

Bất quá cũng có một ít nhân có chút hăng hái nhìn xem, lúc này đây tới đây không chỉ có riêng là Thanh Đồng cấp đệ tử, Bạch Ngân cấp đệ tử cũng tới không ít.

"Lục Minh sư huynh, ngươi cũng tới."

Bàng Thạch chứng kiến Lục Minh sau đại hỉ.

"Đại Thạch Đầu!" Lục Minh cười cười, đi tới.

Sau đó nhìn về phía mắt tam giác thanh niên, nói: "Vừa rồi, ngươi nói muốn đánh ai?"

"Ta. . . Ta. . ."

Mắt tam giác thanh niên ta cả buổi, cũng không nói ra nửa chữ.

"Lục Minh, minh sư đệ cũng là vì bọn hắn tốt, bọn họ mấy cái là Chu Tước viện đệ tử a? Tu vị quá thấp, Vũ Sư tứ trọng không đến, tu vi như vậy nếu đi lên chiến trường, là rất nguy hiểm đấy, minh sư đệ là vì an nguy của bọn hắn suy nghĩ."

Lúc này, mắt tam giác sau lưng, một thanh niên đi tới nói.

"Đúng vậy, chính là như vậy!"

Chứng kiến người thanh niên này về sau, mắt tam giác thanh niên lá gan nhất hình dáng.

Ah

Lục Minh ah xong một tiếng, sau đó hỏi mắt tam giác: "Vậy là ngươi cái gì tu vị?"

"Ta? Vũ Sư lục trọng đỉnh phong!"

Mắt tam giác tự tin trả lời.

"Tài Vũ Sư lục trọng đỉnh phong? Thấp như vậy tu vị trên chiến trường là rất nguy hiểm đấy, cút nhanh lên trở về đi."

Lục Minh thản nhiên nói, cuối cùng cũng thêm một câu, ta cũng là vì ngươi tốt.

Ngươi

Mắt tam giác mặt nghẹn màu đỏ bừng.

"Lục Minh, ngươi không làm cưỡng từ đoạt lý."

Một cái khác thanh niên quát lạnh.

"Ngươi tính toán cái đó rễ hành?" Lục Minh mắt lé hắn.

"Lớn mật, Lục Minh, ngươi đừng tưởng rằng là Thanh Đồng bảng thứ nhất, có thể hung hăng càn quấy, ngươi dù thế nào thiên tài, cũng chỉ có thể tại Thanh Đồng cấp trong hàng đệ tử ra vẻ ta đây mà thôi, Đỗ sư huynh thế nhưng là Bạch Ngân cấp đệ tử, Đại Vũ Sư nhị trọng cao thủ, trấn áp ngươi dễ dàng, hiện tại tốt âm thanh nói chuyện với ngươi, ngươi không làm không tán thưởng."

Mắt tam giác thanh niên chỉ vào Lục Minh, lớn tiếng quát lớn.

Tuy nhiên Lục Minh trước khi biểu hiện chiến lực cường đại vô cùng, nhưng dù sao chỉ là Vũ Sư cảnh mà thôi.

Tuy nhiên thiên phú nghịch thiên, có thể đánh bại thậm chí đánh chết Đại Vũ Sư nhất trọng cao thủ.

Nhưng là Đại Vũ Sư nhất trọng cùng nhị trọng, đó là hai khái niệm.

Đại Vũ Sư nhất trọng đối mặt Đại Vũ Sư nhị trọng, cơ hồ không có sức hoàn thủ, cái này là mắt tam giác thanh niên lực lượng, hắn không tin Lục Minh có thể cùng Đại Vũ Sư nhị trọng một trận chiến.

"Đại Vũ Sư nhị trọng sao? Khó trách kiêu ngạo như vậy."

Lục Minh khóe miệng có chút nhếch lên, cười lạnh một tiếng, một cái tát chém ra.

BA

Mắt tam giác thanh niên thân thể trực tiếp đã bay đi ra ngoài.

"Ta chính là không tán thưởng, làm sao vậy?" Lục Minh nhàn nhạt thanh âm vang lên, nương theo lấy va chạm một tiếng, mắt tam giác thanh niên trùng trùng điệp điệp rơi xuống đất thanh âm.

"Lục Minh, ngươi quá cuồng vọng rồi, thực đem làm không có nhân trì được rồi ngươi sao?"

Cái kia Đỗ sư huynh sắc mặt âm trầm, Lục Minh đây là hoàn toàn không nể mặt hắn, ngay trước mặt hắn, một cái tát phiến bay mắt tam giác, cái kia chính là gián tiếp đánh mặt của hắn..