Chương 151: Đạt trình độ cao nhất thiên tài

Chương 151: Đạt trình độ cao nhất thiên tài

Mười chín tuổi, rõ ràng có mạnh như vậy chiến lực, cho dù tại Huyền Nguyên Kiếm Phái, cũng là tuyệt đỉnh thiên tài rồi.

Hơn nữa, đối phương mạnh như thế nào, bọn họ cũng căn bản không biết, chỉ cảm thấy thâm bất khả trắc.

Phó Lương chau mày, nửa ngày, mới nói: "Nếu như ta không nhìn lầm lời mà nói... đối phương đã đạt tới Đại Vũ Sư nhị trọng đỉnh phong rồi."

"Cái gì? Đại Vũ Sư nhị trọng đỉnh phong?"

Hiện trường, lại lần nữa vang lên một mảnh hít vào khí lạnh thanh âm.

Mười chín tuổi, thì đến được Đại Vũ Sư nhị trọng đỉnh phong, so trong tưởng tượng còn mạnh hơn, tu vi như vậy, tại Huyền Nguyên Kiếm Phái, đã là tuyệt đỉnh rồi.

Như Trương Mục Vân, Đoan Mộc Vân Dương các loại... tại bốn viện thi đấu thời điểm, cũng có mười tám tuổi thao túng rồi, coi như là cố ý dừng lại tích lũy nguyên nhân.

Những thứ không nói khác, nói riêng Ba Hách tốc độ tu luyện, đã không kém Trương Mục Vân đẳng nhân bao nhiêu.

Nhưng Trương Mục Vân bọn hắn thế nhưng là Huyền Nguyên Kiếm Phái cấp cao nhất đích thiên tài ah.

"Đáng giận, hôm nay ta Huyền Nguyên Kiếm Phái đỉnh cấp thiên tài cũng không có tới này, bằng không thì nào có hắn hung hăng càn quấy phần."

"Đúng vậy a, đối phương đánh chúng ta nhất trở tay không kịp."

Tuy nhiên, cũng có nhân đưa ánh mắt nhìn về phía Lục Minh đấy, nhưng lập tức lắc đầu.

Lục Minh đoạn thời gian trước vẫn còn Vũ Sư cảnh, cho dù hiện tại đột phá Đại Vũ Sư chi cảnh rồi, vậy cũng vừa mới đột phá, hơn phân nửa cũng không phải đối phương địch thủ.

Lục Minh ánh mắt lóe lên, vừa muốn ra tay thời điểm, Ba Hách mở miệng.

"Như thế nào? Không có nhân xuất thủ sao? Huyền Nguyên Kiếm Phái, cũng không gì hơn cái này, như vậy đi, ta đem tuổi đề cao hai tuổi, hai mươi hai tuổi trở xuống đích, đều có thể đến đánh với ta một trận."

Ba Hách cười nói, tràn đầy khinh miệt.

"Tốt, hai mươi hai tuổi, đây chính là ngươi nói."

Trước khi cái kia vượt qua hai mươi tuổi thanh niên hét lớn, nhảy xuống, cấp tốc hướng về đối phương phóng đi.

"Ha ha, Lộ Thiên sư huynh xuất thủ, cái này đối phương chết chắc rồi."

"Đối phương là tại quá mức tự tin rồi, rõ ràng mình đem mấy tuổi đề cao hai tuổi, Lộ Thiên sư huynh vừa vặn hai mươi hai tuổi, tu vị đã đạt tới Đại Vũ Sư tam trọng, đủ để nghiền đè hắn, hơn nữa, Lộ Thiên sư huynh năm đó thế nhưng là leo lên qua Thanh Đồng bảng nhân vật."

"Đối phương là mình muốn chết, liền giết bên ta hai người, cái đuôi tựu vểnh lên trời."

Huyền Nguyên Kiếm Phái đệ tử nguyên một đám lộ ra dáng tươi cười.

Nhưng Lục Minh lại mày nhíu lại thoáng một phát, không biết vì cái gì, hắn thủy chung cảm giác không có đơn giản như vậy.

Rất nhanh, đường ngày là đến Ba Hách trước người.

"Chính là man di, liền giết ta Huyền Nguyên Kiếm Phái hai người đệ tử, tội đáng chết vạn lần, hiện tại ta sẽ đưa ngươi lên đường đi."

Đường Thiên Nhãn thần âm lãnh vô cùng.

Ba Hách cười nhạt một tiếng, khinh miệt nói: "Về phía trước hai người cũng là nói như vậy, nhưng lại ngay cả ta nhất đao cũng đỡ không nổi."

"Đừng cầm ta cùng bọn hắn so!"

Đường trời lạnh uống, khí tức trên thân bộc phát ra, nhất thân Đại Vũ Sư tam trọng khí tức, hình thành áp lực cường đại, hướng về đối phương nghiền đè đi qua.

Nhưng, Ba Hách chỉ là cười nhạt một tiếng, khóe môi nhếch lên một tia vẻ trào phúng, mây trôi nước chảy, giống như không có mảy may áp lực.

"Nghịch Phong Tam Trảm!"

Đường ngày đột nhiên hét lớn, chiến đao ra khỏi vỏ, khủng bố lưỡi đao phóng lên trời, hình thành một thanh dài đến hơn 10m chiến đao, hướng về Ba Hách chém tới.

"Tốt, Huyền cấp hạ phẩm vũ kỹ đệ tứ cấp độ!"

Phó Lương lớn tiếng trầm trồ khen ngợi, trong nội tâm thầm nghĩ, không hổ là Huyền Nguyên Kiếm Phái đích thiên tài, Đại Vũ Sư tam trọng, có thể đem Huyền cấp hạ phẩm vũ kỹ tu luyện đến đệ tứ cấp độ.

Bình thường Vũ Giả, tại Đại Vũ Sư tam trọng, còn chưa hẳn có thể tu luyện thành Huyền cấp hạ phẩm vũ kỹ đâu!

Mà ngay cả hắn, khổ tu Huyền cấp hạ phẩm vũ kỹ vài thập niên, cũng mới đệ tứ cấp độ mà thôi.

"Có chút ý tứ!"

Ba Hách mỉm cười, ánh đao lần nữa ra khỏi vỏ.

XÍU...UU!!

Ánh đao phá không, cấp tốc sát phạt, chém về phía đường ngày đầu người.

"Một chiêu này, đối với ta vô dụng!"

Đường thiên trường rít gào, chân khí bắn ra, tại thân thể phía trước ngưng tụ ra hai thanh chiến đao, về phía trước bổ ra.

Va chạm Phanh!

Do chân khí ngưng tụ chiến đao bị phách toái, nhưng đường trời cũng tranh thủ thời gian, trong tay chiến đao phá không giết đến, phản chém về phía đối phương đầu người.

Ba Hách bước chân đạp một cái, thân hình liền lùi lại hơn 10m.

"Tốt! Lộ Thiên sư huynh uy vũ!"

Huyền Nguyên Kiếm Phái đệ tử kêu to.

Rốt cục có Huyền Nguyên Kiếm Phái đệ tử chiếm cứ thượng phong, bọn họ tự nhiên hưng phấn.

"Ha ha, xem ra ngươi có chút bổn sự, không giống vừa rồi cái kia chút ít phế vật, như vậy, ta cũng chăm chú một ít a."

Ba Hách đột nhiên cười to.

"Chăm chú một ít, cuồng vọng, rõ ràng rơi vào hạ phong, lại tử sĩ diện."

"Hừ, trước khi lời của mình nói quá vẹn toàn mà thôi."

"Lộ Thiên sư huynh, giết hắn đi, khiến cái này Đông Di man di, xem xem chúng ta Huyền Nguyên Kiếm Phái lợi hại."

"Giết hắn đi!"

Huyền Nguyên Kiếm Phái đệ tử kêu to.

Nhưng đường ngày lại cười không nổi, bởi vì ngay tại Ba Hách nói ra rất nghiêm túc lập tức, hắn cảm giác nhất cổ cường đại, âm trầm khí tức bao phủ ở hắn, bị cổ hơi thở này nhất bao phủ, đường ngày cảm giác toàn thân lạnh như băng, một cỗ hàn khí theo đáy lòng ứa ra.

"Có thể làm cho ta dùng ra bản lĩnh thật sự, ngươi cũng coi như chết cũng không tiếc rồi."

Ba Hách liếm liếm bờ môi, trong mắt huyết quang lóe lên, sau đó, hắn trên người toát ra một cỗ nồng đậm màu đen chân khí.

"Luyện Ngục đao pháp!"

Ba Hách hét lớn, nhất đao chém ra, giờ khắc này, phong mây hội tụ, hắn trên người màu đen chân khí theo lưỡi đao hội tụ, mơ hồ trong đó giống như hội tụ thành một ác quỷ.

Giống như là một ác quỷ đề đao chém ra.

Đường Thiên đại giật mình, nổi giận gầm lên một tiếng, bộc phát huyết mạch, thi triển ra mạnh nhất chiến lực.

"Lưu Tinh Phá Diệt!"

Vù! Vù!

Hai đạo ánh đao trên không trung gặp nhau, một tiếng vang thật lớn, lưỡi đao kích / bắn.

Phanh

Tùy theo, một đạo thân ảnh nhanh chóng thối lui, là đường ngày.

Hắn sắc mặt tái nhợt, miệng lớn ho ra máu.

Trong mắt của hắn, ẩn chứa nồng đậm vẻ kinh hãi, vừa lui về sau, hắn quay người bỏ chạy, rõ ràng không dám ứng chiến rồi.

"Muốn đi, đã chậm."

Âm thanh lạnh như băng vang lên, một đạo màu đen ánh đao, vượt qua hư không, chém về phía đường ngày.

"Cứu ta!"

Đường Thiên đại gọi là, nhưng không làm nên chuyện gì.

Phốc phốc!

Đầu người rơi xuống đất, máu tươi ba thước.

Đại Vũ Sư tam trọng, đã từng leo lên qua Thanh Đồng bảng đích thiên tài đường ngày, rõ ràng bị nhất cái tu vị so với hắn thấp nhân đánh chết, hơn nữa còn là Đông Di như vậy nhất cái tiểu tộc.

"Làm sao có thể? Làm sao có thể?"

Huyền Nguyên Kiếm Phái đệ tử quả thực khó có thể tiếp nhận sự thật này.

Chính là Đông Di tộc, tại sao có thể có lợi hại như vậy đích thiên tài?

Đây không phải đơn giản vượt cấp mà chiến, phải biết, đường ngày bản thân cũng là thiên tài, đồng cấp bên trong đến cao thủ, không phải bình thường Đại Vũ Sư tam trọng.

Nhưng bị đối phương vượt cấp chém giết.

"Đối phương công pháp rất đặc biệt, không giống như là Đông Di tộc công pháp."

Phó Lương đột nhiên nói.

"Ngươi nói là, đối phương không phải Đông Di tộc nhân?"

Có Huyền Nguyên Kiếm Phái đệ tử hỏi.

"Không biết, có lẽ là Đông Di tộc nhân được cái gì kỳ ngộ cũng nói không chừng."

Phó Lương nói.

"Ha ha, cái gì thiên tài, đều là phế vật, còn có ... hay không nhân hòa ta một trận chiến?"

Ba Hách toàn thân tràn ngập màu đen chân khí, ánh mắt như điện, khí thế như cầu vồng.

Không ai lên tiếng.

"Vừa mới bắt đầu ta còn tưởng rằng Huyền Nguyên Kiếm Phái đến cỡ nào lợi hại đích thiên tài đâu này? Cho nên mới định ra tuổi hạn chế, hiện tại xem ra, căn bản không cần, nho nhỏ Liệt Nhật Đế. . . Không, cái gì Huyền Nguyên Kiếm Phái, căn bản không có ra dáng đích thiên tài."

Ba Hách khinh thường nói..