Chương 152: Lục Minh ra tay

Chương 152: Lục Minh ra tay

Lục Minh giật mình, theo vừa rồi Ba Hách trong lời nói, hắn nghe ra một điểm đồ vật.

Ba Hách vừa rồi rõ ràng nói một câu 'Nho nhỏ Liệt Nhật đế quốc " nhưng còn chưa nói xong, liền chuyển di rồi.

Này rất kỳ quái, nếu như là Đông Di tộc nhân, hắn tuyệt đối sẽ không nói như vậy, chẳng lẽ Ba Hách không phải Đông Di tộc nhân? Thậm chí không phải Liệt Nhật đế quốc nhân?

Nhưng không phải Liệt Nhật đế quốc nhân, chạy đến Đông Di tộc nơi nào đây làm gì?

Lục Minh suy nghĩ bay tán loạn.

Mà Huyền Nguyên Kiếm Phái mọi người sắc mặt khó coi, trong lúc nhất thời không còn có nhân xuất chiến.

Hiện trường là có mấy cái Đại Vũ Sư tứ trọng cao thủ, nhưng tuổi đều khá lớn rồi, viễn siêu hai mươi hai tuổi, nếu như xuất chiến lời mà nói... ngược lại sẽ khiến cho chuyện cười.

Trên tường thành quân sĩ, cũng một mảnh trầm mặc.

Huyền Nguyên Kiếm Phái, tại trong con mắt của bọn họ, vốn là cao cao tại thượng, cường giả như mây võ học Thánh Địa.

Nhưng hiện tại, Huyền Nguyên Kiếm Phái đích thiên tài, lại bị Đông Di tộc một thanh niên đè giơ lên không đầu ra, này đối với tại lòng tin của bọn hắn đả kích thật là lớn rồi, sĩ khí nhất lạc lại rơi.

Phó Lương ánh mắt lộ ra vẻ lo lắng, tiếp tục như vậy, có thể không ổn ah.

Báo

Đột nhiên, một gã quân sĩ cấp tốc báo lại.

"Chuyện gì?"

Phó Lương hỏi.

"Khởi bẩm Thành chủ, có trọng đại phát hiện, Đông Di tộc phái ra một cái nhân mã, tại Đông Khuyết Thành phía nam ngàn dặm chỗ, cấp tốc hướng Cửu Yêu sơn mà đi."

Quân sĩ bẩm báo.

"Cái gì? Chẳng lẽ Đông Di tộc ở chỗ này là biểu hiện giả dối, phái kỳ quân tập kích mặt khác đại thành."

Phó Lương cả kinh, liền vội vàng hỏi: "Đông Di tộc phái ra bao nhiêu nhân?"

"Không nhiều lắm, giống như chỉ có mấy trăm nhân."

Quân sĩ đáp.

"Mấy trăm người?" Phó Lương ngây ngẩn cả người, mấy trăm người có làm được cái gì?

"Thành chủ, nghe nói, này mấy trăm người đều là cường giả, kém cỏi nhất cũng có cao cấp Vũ Sư tu vị."

"Cái gì?"

Phó Lương chấn động, mày nhíu lại lại với nhau.

Huyền Nguyên Kiếm Phái đệ tử nghe vậy cũng là trăm mối vẫn không có cách giải.

"Đông Di tộc cử động lần này tuyệt đối có mục đích, chúng ta nhất định phải ngăn trở."

Nhất cái Huyền Nguyên Kiếm Phái đệ tử nói.

"Đúng vậy, nhưng đối với phương đều là cao thủ, đoán chừng Đại Vũ Sư đều số lượng cũng không ít, nếu như muốn ngăn trở lời mà nói... chỉ có thể dựa vào chư vị thiếu hiệp rồi."

Phó Lương ôm quyền nói.

"Cái này không có vấn đề!"

Huyền Nguyên Kiếm Phái đệ tử gật đầu.

"Chỉ là, người thanh niên kia nhất định phải đuổi mất ah, bằng không thì đối với ta phương sĩ khí đả kích rất lớn, vạn nhất đối phương toàn lực triển khai tiến công, bên ta bất lợi ah."

Phó Lương thở dài.

Huyền Nguyên Kiếm Phái mọi người lại nhíu mày.

"Đối phương đây là cố ý tại kéo thời gian của chúng ta, bên kia tuyệt đối có đại sự, chúng ta muốn tận mau đi tới."

Có nhân đạo.

"Ta đi thôi!"

Đột nhiên, một giọng nói vang lên.

Mọi người không khỏi quên tới.

"Lục Minh!"

Mọi người khẽ giật mình.

"Lục Minh? hắn muốn ra tay? Chẳng lẽ hắn thật sự đột phá Đại Vũ Sư chi cảnh rồi hả?"

"Coi như là đột phá Đại Vũ Sư, cũng không thể nào là đối phương đối thủ, đối phương thế nhưng là Đại Vũ Sư nhị trọng đỉnh phong, hơn nữa rất rõ ràng, cũng là nhất cái tuyệt đỉnh thiên tài."

"Có lẽ có hi vọng đâu rồi, mấy ngày hôm trước ta nhìn thấy Lục Minh một quyền đánh bay Đỗ Phong."

"Tựu lại để cho hắn thử xem tốt rồi."

Huyền Nguyên Kiếm Phái đệ tử chứng kiến nói chuyện chính là Lục Minh, không khỏi một hồi xì xào bàn tán.

Lục Minh không để ý đến, giẫm chận tại chỗ mà ra.

"Lục Minh sư huynh, coi chừng!"

Bàng Thạch ở phía sau kêu lên. Lục Minh mỉm cười, thả người nhảy lên, nhảy xuống tường thành.

Huyền Nguyên Kiếm Phái trong hàng đệ tử, có một đôi oán hận ánh mắt gắt gao chằm chằm vào Lục Minh, là Đỗ Phong.

Ngày đó hắn bị một quyền kích thương, đã trở thành trò cười, nhận lấy vô cùng nhục nhã, đối với Lục Minh oán hận vô cùng.

Ngay tại vừa rồi, cũng bị nhân lấy ra nói, lúc này trong nội tâm rống to: "Ha ha, Lục Minh, đi chết đi, tự cho là thiên tài, chẳng lẽ ngươi cũng có thể so đường Thiên Đô lợi hại, tự cho là đúng gia hỏa, bị chém giết vừa vặn."

Tại hắn bên cạnh, mắt tam giác thanh niên cũng là mặt đầy oán hận chi sắc, mấy người dốc sức liều mạng đi phía trước lách vào, muốn nhìn tận mắt Lục Minh bị Ba Hách chém giết.

Lục Minh thân nhẹ Như Yến, không có bao lâu liền tới đến Ba Hách trước người.

"Ha ha, đánh lớn tuổi đấy, lại đến nhất cái niên kỷ nhỏ hơn đấy, tiểu tử, đã đến rồi, đao của ta cũng sẽ không hạ thủ lưu tình."

Chứng kiến Lục Minh tuổi thọ, Ba Hách hơi sững sờ, sau đó lộ ra một tia ý trào phúng.

"Ngươi không phải Liệt Nhật đế quốc nhân a?"

Lục Minh đáp phi sở vấn, lại làm cho Ba Hách biến sắc.

"Nói, các ngươi tới nơi này làm gì? Còn có, Đông Di tộc một đám nhân tiến về trước Cửu Yêu sơn, có mục đích gì?"

Lục Minh tiếp tục hỏi.

Ba Hách sắc mặt thay đổi mấy lần, lộ ra cười lạnh, nói: "Vậy thì không cần ngươi bao nhiêu quản, dù sao, ngươi đã biết cũng vô dụng, bởi vì, ngươi lập tức tựu muốn chết rồi."

"Vậy ngươi còn chưa động thủ? Ta biết rõ ngươi là ở chỗ này kéo dài thời gian, muốn ngăn chặn chúng ta, nhưng ta cũng không nhiều thời gian như vậy cùng ngươi hao tổn."

Lục Minh nói xong, trên ngón tay trữ vật giới chỉ sáng lên, hỏa đồng thương xuất hiện trong tay, khí tức trên thân cũng bộc phát ra.

"Đại Vũ Sư nhất trọng? Ha ha ha, Đại Vũ Sư nhất trọng cũng dám đi tìm cái chết? Thật sự là quá ngây thơ rồi."

Ba Hách xem xét Lục Minh tu vị, điên cuồng cười ha hả, nước mắt đều thiếu chút nữa bật cười.

Trên tường thành, Phó Lương không ngừng lắc đầu.

Lúc trước hắn xem Lục Minh tuổi thọ, đã cảm thấy không đúng, quá trẻ tuổi, lúc này xem xét Lục Minh tu vị, Đại Vũ Sư nhất trọng, tuy nhiên tại nơi này tuổi, có cái này tu vị, đã rất kinh người rồi, nhưng dù sao cũng là Đại Vũ Sư nhất trọng, lại tại sao có thể là Ba Hách đối thủ?

"Thiếu hiệp, nhanh lên trở về a, chúng ta muốn những biện pháp khác."

Phó Lương kêu lên.

Lục Minh còn trẻ như vậy, tựu có cái này tu vị, tại Huyền Nguyên Kiếm Phái, tuyệt đối là đạt trình độ cao nhất thiên tài, nếu chiến chết ở chỗ này, hắn thật sự sợ Huyền Nguyên Kiếm Phái trách tội xuống.

"Phó Thành chủ yên tâm, chúng ta vị này Lục Minh sư đệ, lợi hại lắm, chính là tuyệt thế thiên tài, nói không chừng có thể đem Ba Hách chém giết đâu này?"

Đỗ Phong âm dương oán khí  cười nói, nhưng không ai nghe ra, hắn trong lời nói cái chủng loại kia nhìn có chút hả hê cùng vẻ trào phúng.

"Ha ha, đã ra rồi, muốn đi, làm sao có thể?"

Ba Hách chiến đao ra khỏi vỏ, trên người hiện lên ra sát khí lạnh như băng, bao phủ Lục Minh.

"Nói nhảm!"

Lục Minh quát lớn, chẳng muốn nhiều lời, trường thương quét ngang mà ra.

"Nhất đao trảm ngươi."

Ba Hách thanh âm lạnh như băng, ánh đao canh thêm đá lạnh, chém về phía Lục Minh đầu người, nhanh chóng như điện.

Phốc

Chuẩn xác không sai đấy, chiến đao trảm tại Lục Minh trên cổ, nhưng này trong tích tắc, Ba Hách trong nội tâm kinh hãi, bởi vì này rõ ràng chỉ là một đám tàn ảnh.

"Không tốt!"

Hắn phát ra gầm nhẹ, toàn thân màu đen chân khí bắn ra, hai chân đạp một cái, không chút do dự xông về trước đi.

XÍU...UU!!

Một đạo mũi thương, cắm bên tai của hắn đã đâm, lạnh như băng mũi thương, tại trên mặt hắn lưu lại một đạo vết máu.

Vù! Vù!

Ba Hách liên tục về phía trước chạy vội hơn 10m, mới dám dừng lại, đột nhiên trở lại chém mà ra, lại chém không.

Lục Minh đứng tại hơn 10m về sau, chính cười tủm tỉm nhìn xem hắn.

"Này, ngươi đối với không khí chém lung tung làm gì?"

Lục Minh cười nói.

Ba Hách mặt thoáng cái đỏ lên rồi, trong mắt bắn ra ra sát khí lạnh như băng.

"Thân pháp của ngươi không tệ, vốn lấy vì bằng vào một bộ thân pháp, có thể thắng ta sao? Nằm mơ!"

Ba Hách gầm nhẹ, trên người màu đen chân khí canh thêm nồng đậm rồi, ẩn ẩn ngưng tụ thành một ác quỷ, sát cơ như Bắc Cực sông băng đồng dạng rét lạnh..