Chương 153: Tiến về trước Cửu Yêu sơn

Chương 153: Tiến về trước Cửu Yêu sơn

"Luyện Ngục đao pháp, Sát!"

Ba Hách rống to.

Lưỡi đao phá không, lăng lệ ác liệt vô cùng, hướng về Lục Minh đánh tới.

Oanh

Lục Minh trên người, bộc phát ra một cỗ cực nóng, bạo tạc tính chất khí tức.

Hỏa chi thế.

Hỏa chi thế đi ra, lập tức đánh tan Ba Hách này sát khí lạnh như băng.

Thế

Ba Hách đồng tử kịch liệt co rút lại, trong mắt hiện lên vẻ kinh hãi.

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Lục Minh tuổi nhỏ như thế, rõ ràng tựu lĩnh ngộ ra 'Thế' .

"Lĩnh ngộ ra 'Thế' thì thế nào? hắn tài Đại Vũ Sư nhất trọng, cho dù lĩnh ngộ ra 'Thế " cũng không thể nào là đối thủ của ta."

Ba Hách trong mắt hiện lên một tia hung ác ý.

Hắn cũng là thiên tài, thậm chí có thể vượt qua một cái cấp bậc, chém giết Đại Vũ Sư tam trọng cao thủ, chiến lực đến gần vô hạn Đại Vũ Sư tứ trọng, hắn không tin còn không phải nhất cái Đại Vũ Sư nhất trọng đối thủ.

Chiến đao càng hung hiểm hơn chém ra.

"Vừa vặn thử xem ta hiện tại chiến lực, Sơn Băng!"

Lục Minh một bước bước ra, trường thương từ dưới lên trên quét ra.

Đ-A-N-G...G!

Đao thương tương giao, vang lên đinh tai nhức óc nổ vang.

Khủng bố sức lực khí tăng vọt, mang tất cả bốn phương tám hướng  có thể chứng kiến, tại Lục Minh cùng Ba Hách dưới chân, đại địa nổ tung, trực tiếp tạc ra nhất cái phạm vi 10m, sâu đạt 2m hố to.

Oanh

Sau đó, một đạo thân ảnh cấp tốc lui về phía sau.

Là Ba Hách!

Hắn thất tha thất thểu lui về phía sau hơn hai mươi mét, trên mặt hiện lên vẻ kinh sợ.

Một chiêu, gần kề chỉ là một chiêu, hắn cũng cảm giác Lục Minh trên người chân khí, như giống như cuồng phong bạo vũ, không ngớt không dứt, cứng rắn vô đối, cô đọng tới cực điểm.

Hắn tu luyện thế nhưng là Huyền cấp thượng phẩm công pháp, chân khí hùng hậu cô đọng độ, viễn siêu Hoàng cấp công pháp tu luyện ra chân khí, nhưng cùng Lục Minh chân khí vừa so sánh với, cái kia chính là đồ bỏ đi, hoàn toàn bị nghiền đè.

"Làm sao có thể mạnh như vậy? Loại lực lượng này, đã có thể cùng Đại Vũ Sư tứ trọng vừa so sánh với rồi."

Ba Hách trong nội tâm điên cuồng hét lên.

Đại Vũ Sư tam trọng cùng Đại Vũ Sư tứ trọng tầm đó, có một đạo tiểu đường ranh giới, chênh lệch rất lớn.

Ba Hách khiếp sợ, trên tường thành mọi người canh thêm khiếp sợ, lần lượt từng cái một miệng há đại lão đại, đều có thể nhét kế tiếp trứng vịt rồi.

"Này. . . Này. . . Này Lục Minh thiếu hiệp? Thật sự chỉ có mười sáu tuổi? Thật sự chỉ có Đại Vũ Sư nhất trọng tu vị?"

Phó Lương nhất Trương Kiên kiên quyết trên mặt dày, lúc này tràn ngập khiếp sợ.

Hắn cả đời sinh tử đại chiến không biết đã trải qua bao nhiêu, nhưng chưa từng có như vậy khiếp sợ qua.

"Phó Thành chủ, lại nói tiếp, chúng ta vị này Lục Minh sư đệ, vẫn là Huyền Nguyên Kiếm Phái nhân vật truyền kỳ đâu này? hắn là năm trước nhập môn đấy, nhập môn năm thứ nhất, tựu xông lên Thanh Đồng bảng vị trí thứ nhất."

Nhất cái lớn tuổi một ít Chu Tước viện đệ tử giải thích nói, sắc mặt ẩn ẩn lộ ra tự hào chi sắc.

"Năm trước nhập môn được sao ? Nhập môn năm thứ nhất tựu xông lên Thanh Đồng bảng thứ nhất?"

Phó Lương lập lại một lần, canh thêm khiếp sợ.

Một bên, Đỗ Phong cùng mắt tam giác thanh niên con mắt đều lồi đi ra, thiếu chút nữa trừng làm lộ, gắt gao chằm chằm vào dưới tường thành, cũng lấy vì mình con mắt bỏ ra.

"Ha ha ha!"

Bàng Thạch nhếch miệng cười ngây ngô.

"Phát cái gì lăng, tiếp tục a!"

Lục Minh nhạt cười một tiếng, rất nhanh hướng về Ba Hách vọt tới.

"Luyện Ngục đao pháp, nhân gian Luyện Ngục!"

Ba Hách gào thét, bộc phát ra toàn bộ lực lượng, cái gì huyết mạch, tiềm năng, toàn bộ bộc phát, hướng về Lục Minh đánh tới.

"Toái Giáp!"

Trường thương như điện gai nhọn ra.

Đ-A-N-G...G!

Ba Hách lui nữa.

Oanh! Oanh! . . .

Kế tiếp, hai người chiến hơn mười chiêu, tại trên đất trống, để lại mười cái hố to.

Ba Hách hoàn toàn đang ở hạ phong, sắc mặt tái nhợt, toàn thân run rẩy, khóe miệng để lại máu tươi.

"Nên đã xong!"

Lục Minh nhẹ nói.

Hắn đã đại khái biết rõ hắn hiện tại chiến lực tại cái gì trình độ rồi.

Tại không bộc phát huyết mạch dưới tình huống, hắn đại khái có thể cùng bình thường Đại Vũ Sư tứ trọng một trận chiến, bộc phát huyết mạch lời mà nói... đánh chết có lẽ không có bao nhiêu vấn đề.

Tại Đại Vũ Sư chi cảnh, có thể vượt qua ba cái cấp bậc đánh chết đối thủ, đây tuyệt đối là kinh người vô cùng sự tình.

Oanh

Huyết quang lóe lên, huyết mạch bộc phát, Lục Minh lực lượng sâu sắc tăng cường.

XÍU...UU!!

Trường thương hóa thành nhất đạo quang mang, so vừa rồi nhanh một mảng lớn.

Phốc phốc!

Trường thương trực tiếp theo Ba Hách trái tim xuyên thủng.

"Ta. . .  nho nhỏ Liệt Nhật đế quốc. . ."

Ba Hách không cam lòng trừng mắt hai mắt, sau đó đã không có khí tức.

Phốc phốc!

Rút ra trường thương, thân thương chấn động, huyết hoa bay ra, mũi thương lên, không có để lại nhất giọt máu tươi.

Bàn tay Thôn Phệ Chi Lực hiện lên, Ba Hách máu huyết bị hắn thôn phệ, sau đó bắt đầu luyện hóa lên.

Một bên luyện hóa, một bên nhìn về phía Đông Di đại quân.

Trường thương một ngón tay, độc đối với Đông Di đại quân, thanh âm rất xa truyền ra ngoài: "Các ngươi, ai còn đến một trận chiến?"

"Uy vũ, uy vũ!"

Trên tường thành, mấy vạn đại quân rống to, âm thanh chấn trời xanh.

Xa xa, Đông Di đại quân một hồi bối rối, sau đó quay đầu, rõ ràng toàn bộ rút lui.

Đông Di tộc rút đi, Lục Minh quay trở về tường thành.

"Ha ha, Lục Minh thiếu hiệp thật sự là tuyệt thế thiên tài, lão phu chưa bao giờ chứng kiến ah."

Phó Lương cảm thán.

"Đa tạ Thành chủ tán dương, may mắn mà thôi!"

Lục Minh khiêm tốn một câu, chợt nói: "Chúng ta vẫn là tổ chức nhân thủ, chạy tới Cửu Yêu sơn a!"

"Đúng vậy, chư vị thiếu hiệp, các ngươi ai nguyện ý đây? Trong quân doanh, còn có vài đầu Hành Không Ưng, có thể chở các ngươi rất nhanh đuổi đi qua."

Phó Lương hỏi.

"Lúc này đây, Đại Vũ Sư cảnh đã ngoài đi qua, Đại Vũ Sư trở xuống đích, tựu lưu ở nơi đây trấn thủ."

Nhất cái Đại Vũ Sư tứ trọng cao thủ mở miệng.

Mọi người gật gật đầu, không có ý kiến.

Rất nhanh, năm chỉ cực lớn Hành Không Ưng theo Đông Khuyết Thành bay lên trời, hướng về Cửu Yêu sơn mà đi.

Huyền Nguyên Kiếm Phái 100 tả hữu Đại Vũ Sư cảnh giới đệ tử, đại bộ phận đều đi, Lục Minh tự nhiên cũng ở trong đó.

Chính giữa một cái nhất cực lớn Hành Không Ưng lên, tụ tập năm cái Đại Vũ Sư tứ trọng cao thủ.

Đây cũng là Huyền Nguyên Kiếm Phái lần này tới này đấy, toàn bộ Đại Vũ Sư tứ trọng cao thủ.

Trong đó, Bạch Hổ Viện hai cái, mặt khác ba đại viện, vừa vặn mỗi cái một cái.

Đương nhiên, Lục Minh cũng ở trong đó.

Trải qua trận này, bọn họ đã coi Lục Minh là trở thành Đại Vũ Sư tứ trọng chiến lực rồi.

Năm cái Đại Vũ Sư tứ trọng, tăng thêm Lục Minh, sáu người tụ tại cùng nhau thương nghị.

"Các vị, ta đề nghị, hiện tại chúng ta là nhất trí đối ngoại, Tứ đại viện lẫn nhau ở giữa ân oán, tạm thời phóng vừa để xuống, các ngươi cảm thấy như thế nào đây?"

Chu Tước viện Đại Vũ Sư tứ trọng cao thủ, hai mươi lăm tuổi bộ dạng, lớn tuổi nhất, tên là trần rộng, lúc này đề nghị nói.

"Ta không có ý kiến!"

"Ta cũng không có!"

Thanh Long Viện cùng Huyền Vũ viện hai cái Đại Vũ Sư tứ trọng cao thủ gật đầu nói.

Hai cái Bạch Hổ Viện Đại Vũ Sư tứ trọng cao thủ nhìn Lục Minh liếc, liếc mắt nhìn nhau, lập tức gật đầu, nói: "Chúng ta cũng không có ý kiến!"

"Ta cũng không có!"

Lục Minh gật đầu cười cười, hắn không sao cả, nếu như Bạch Hổ Viện nhân muốn nhằm vào hắn, hắn không ngại cho đối phương nhất cái thê thảm đau đớn giáo huấn.

"Vậy là tốt rồi, lúc này đây, Đông Di tộc, còn có hư hư thực thực không phải Đông Di tộc nhân nhúng tay việc này, theo ta thấy, Cửu Yêu sơn khẳng định có chuyện ẩn ở bên trong, bất kể như thế nào, chúng ta nhất định phải ngăn cản, Đông Di tộc cao thủ có hạn, lấy lực lượng của chúng ta, có lẽ vậy là đủ rồi."

Trần rộng phân tích nói.

Tất cả mọi người gật đầu.

Hành Không Ưng gào thét lướt qua hư không, hơn một ngàn ở bên trong lộ trình, rất nhanh là đến..