Chương 154: Kịch chiến

Chương 154: Kịch chiến

Rất nhanh, Cửu Yêu sơn tựu xa xa đang nhìn rồi.

Cửu Yêu sơn, cao tới hơn ba nghìn mét, hắn ở trên quái thạch đá lởm chởm, trong đó, có chín khoái cực lớn hòn đá, mỗi một khối đều cao tới 50~60 mét, giống như yêu thú, cố danh Cửu Yêu sơn.

Lúc này, tại một khối hình dạng như hổ cực lớn dưới hòn đá, tụ tập hơn hai trăm nhân.

Nữ có nam có, đại bộ phận là trung niên Đại Hán, hoặc phụ nữ trung niên.

Nam xích / trần truồng trên thân, nữ vây quanh da thú, xem xét, cũng biết là Đông Di tộc nhân.

Lúc này, chính có mấy cái Đông Di tộc lão giả, vây quanh hổ hình hòn đá, ở phía trên bôi trét lấy máu tươi.

Là Đông Di tộc nhân, bọn họ tại khắc vào chữ khắc trên đồ vật!"

Trần rộng kêu lên.

"Lao xuống đi, ngăn trở bọn hắn!"

Ự...c!

Phong Hành Ưng kêu dài, hướng về Đông Di tộc nhân phóng đi.

Là Huyền Nguyên Kiếm Phái đệ tử, giết bọn hắn, không thể để cho bọn hắn phá hủy chúng ta mở ra tổ tiên di tích đại kế!"

"Giết, chúng ta Đông Di tộc đã từng thống trị Liệt Nhật đế quốc, vô cùng cường đại, chỉ cần chúng ta đã nhận được tổ tiên di tích bên trong đến bảo vật, nhất định có thể quật khởi, tương lai một lần nữa thống trị Liệt Nhật đế quốc!"

Từng tiếng rống to, nương theo lấy rống to đấy, là từng cái sắc bén vô cùng mũi tên.

XIU....XÍU.... . .

Mấy trăm đạo mũi tên, vạch phá bầu trời, rậm rạp chằng chịt bắn về phía năm đầu Phong Hành Ưng.

"Ngăn cản bọn hắn!"

Huyền Nguyên Kiếm Phái đệ tử chém ra từng đạo kiếm khí, lưỡi đao, quyền kình, bay ra ngoài ngăn cản phóng tới mũi tên.

Nhưng những...này mũi tên, là võ đạo cao thủ bắn ra đấy, trong đó, đại bộ phận vẫn là Đại Vũ Sư chi cảnh cường giả bắn ra đấy, thượng diện bổ sung lấy chân khí cường đại, mọi người tuy nhiên toàn lực ngăn cản, nhưng vẫn nhưng có rất bao nhiêu mũi tên xuyên thủng qua phòng ngự.

Phốc! Phốc! . . .

Rất nhiều mũi tên, bắn trúng Phong Hành Ưng.

"Không tốt!"

Huyền Nguyên Kiếm Phái đệ tử sắc mặt đại biến, chỉ có thể nhảy xuống Phong Hành Ưng, thi triển ra khinh thân chi pháp, hướng phía dưới rơi đi.

Nhưng như vậy, là được đối phương bia ngắm.

Sát

Đông Di tộc nhân rống to, lại một lớp mũi tên rậm rạp chằng chịt phóng tới.

Huyền Nguyên Kiếm Phái đệ tử gào thét, toàn lực ngăn cản.

Nhưng thân trên không trung, không cách nào mượn lực, chỉ có thể bộc phát chân khí, chính diện ngăn cản.

Ah! Ah! . . .

Nhiều tiếng kêu thảm thiết truyền ra, có năm sáu cái tu vị hơi yếu đệ tử, bị mũi tên bắn thủng thân thể, trái tim các loại... kêu thảm thiết rớt xuống.

Vù! Vù! . . .

Lúc này, Lục Minh Lăng Không Bộ, tựu triển lộ ra huyền diệu uy lực, hắn bước chân đạp tại không khí lên, giống như là đạp tại vật dụng thực tế phía trên, một cổ lực lượng sinh ra, Lục Minh thân hình tung bay, tránh qua, tránh né mấy đạo mũi tên.

Bất quá, hắn vẫn chỉ là tu luyện đến thứ ba cấp độ, không thể lâu dài.

Nhưng cũng đủ rồi.

Mấy cái đạp nhảy, Lục Minh thẳng tắp hướng về Đông Di tộc nhân phóng đi.

XÍU...UU!! XÍU...UU!! . . .

Lại một lớp mũi tên phóng tới, như cực nhanh, nhanh chóng vô cùng, mũi tên đâm thủng không khí, mang theo bén nhọn khủng bố tiếng rít.

"Lãm Nguyệt!"

Lục Minh trường thương quét ngang, ở trước mặt hắn hơn mười mũi tên bị quét bay.

"Lực lượng rất mạnh!"

Lục Minh cảm giác thủ đoạn có chút tê rần.

Không trung, lại truyền tới vài tiếng kêu thảm thiết, Huyền Nguyên Kiếm Phái, lại có trong mấy người mũi tên.

Nhưng lúc này, bọn họ đã tới gần Đông Di tộc nhân.

Sát

"Giết sạch những...này Đông Di Man tộc!"

Huyền Nguyên Kiếm Phái đệ tử nguyên một đám gầm lên, hướng phía dưới oanh ra cường đại công kích.

Đông Di tộc nhân thu hồi cung tiễn, rút...ra chiến đao, bổ ra trắng bệch lưỡi đao.

Oanh! Oanh!

Từng đợt tiếng nổ mạnh vang lên, Huyền Nguyên Kiếm Phái đệ tử mượn nhờ hướng phía dưới oanh kích lực lượng, tan mất dưới rơi lực đạo, rơi trên mặt đất, cùng Đông Di tộc cao thủ đại chiến cùng một chỗ.

Không thể không nói, Đông Di tộc lần này tới cao thủ không ít, tối thiểu có hơn một trăm người là Đại Vũ Sư cấp bậc.

Những thứ khác, cũng là Vũ Sư cao cấp đấy.

Nhưng, Huyền Nguyên Kiếm Phái đệ tử, dù sao cũng là đại tông môn đệ tử, chiến lực so với người bình thường, hay là muốn cao một chút, trong lúc nhất thời, đại chiến khó phân thắng bại.

"Các ngươi đứng vững:đính trụ, tổ tiên di tích lập tức muốn mở ra."

Nhất cái Đông Di tộc lão giả hét lớn.

Sát

Song phương đại chiến vô cùng kịch liệt.

Đông Di tộc bên trong, Đại Vũ Sư tứ trọng cao thủ, có sáu bảy nhiều, trần rộng đẳng nhân, hoàn toàn bị đã triền trụ.

Đ-A-N-G...G!

Lục Minh trường thương quét ra, ba cái Vũ Sư thất trọng đã ngoài Đông Di tộc Đại Hán bị hắn rút bay, trải qua gãy xương gãy, đã không có khí tức.

"Ranh con, muốn chết!"

Nhất cái hơn năm mươi tuổi Đông Di tộc Đại Hán, nhất đao chém về phía Lục Minh.

"Sơn Băng!"

Lục Minh trường thương quét ra, cùng đối phương đối một chiêu.

Kình khí tuôn ra, hai người ngay ngắn hướng lui về phía sau.

"Đại Vũ Sư tứ trọng!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Đối phương càng là khiếp sợ không thôi, hắn xem Lục Minh chỉ là Đại Vũ Sư nhất trọng, vốn cho rằng nhất đao tựu có thể giải quyết, không nghĩ tới một chiêu phía dưới, rõ ràng cân sức ngang tài.

"Thiên tài, Huyền Nguyên Kiếm Phái tuyệt thế thiên tài, tốt, giết như vậy một thiên tài, đủ lại để cho Huyền Nguyên Kiếm Phái đau lòng một chút."

Đại Hán liếm liếm bờ môi, trong mắt hiện lên vẻ bạo ngược.

Xuy xuy. . .

Đông Di tộc Đại Hán liên tục chém ra hơn mười đao, màu trắng bệch ánh đao bao phủ Lục Minh toàn thân chỗ hiểm.

"Hỏa Vũ!"

Trường thương nhoáng một cái, Đóa Đóa hỏa diễm bông hoa xuất hiện, xinh đẹp mà vừa nguy hiểm.

Phanh! Phanh! . . .

Một hồi dồn dập tiếng nổ mạnh vang lên, hỏa diễm bông hoa tiêu tán, đối phương lưỡi đao cũng bị đánh tan.

"Truy Điện!"

Không có dừng chút nào lưu, Lục Minh trường thương như điện, đâm về đối phương cổ họng.

Hô

Đối phương chiến đao rõ ràng trong tay xoay tròn, hóa thành một vòng tuyết trắng đấy, do ánh đao hình thành trăng tròn, Lục Minh trường thương đã đâm đi, đem làm một tiếng, đã bị cản lại.

"Liệp Thú Thập Bát Trảm!"

Đông Di tộc Đại Hán một lần nữa hướng Lục Minh đánh tới.

Lục Minh cũng cầm thương lên trên, đảo mắt, hai người đại chiến hơn mười chiêu.

Thời gian dần trôi qua, Lục Minh chiếm cứ thượng phong.

Lục Minh có hỏa chi thế, tăng thêm Cương Hỏa Thương Quyết, thế công như núi lửa phun trào, tăng thêm cô đọng vô cùng chân khí, cuồng bạo vô cùng, đối phương chỉ là Đại Vũ Sư tứ trọng sơ kỳ bộ dạng, dần dần không địch lại.

Ông

Đúng lúc này, này khoái hổ hình cực lớn hòn đá, bỗng nhiên phát ra sáng chói hào quang.

"Ha ha, tổ tiên di tích, mở ra!"

Nhất cái Đông Di tộc lão giả cười to nói.

Hổ hình trên hòn đá, hào quang sáng chói, thời gian dần qua, rõ ràng ngưng tụ thành một cái cao tới 10m, rộng ba mét cực lớn cánh cổng ánh sáng.

"Giết sạch bọn hắn, chúng ta lại tiến về trước di tích!"

Trước khi một mực tại bôi lên yêu thú máu tươi mấy cái Đông Di tộc lão giả, lúc này rống to, nguyên một đám bộc phát ra cường đại khí tức, đánh về phía Huyền Nguyên Kiếm Phái đệ tử.

Năm người, trong đó có hai cái, rõ ràng có Đại Vũ Sư ngũ trọng tu vị, mặt khác ba người, cũng có Đại Vũ Sư tứ trọng tu vị.

Nhất gia nhập chiến đoàn, Huyền Nguyên Kiếm Phái bên này lập tức rơi vào hạ phong, mấy cái hô hấp, tựu có năm sáu cái Huyền Nguyên Kiếm Phái đệ tử bị đánh chết.

"Xông, phóng tới này đạo quang mang!"

Lục Minh bỗng nhiên hét lớn.

Đã đánh không lại, còn không bằng phóng tới đối phương coi trọng đồ vật, nói không chừng còn có chuyển cơ.

"Đúng, xông!"

Huyền Nguyên Kiếm Phái đệ tử nhao nhao rống to, hướng về kia đạo quang cửa phóng đi.

"Đáng giận, ngăn lại bọn hắn!"

Quả nhiên, Đông Di tộc mọi người có chút luống cuống, nhao nhao rống to, toàn lực ngăn cản Huyền Nguyên Kiếm Phái đệ tử.

Lục Minh cũng nhà mình đối thủ, hướng về cánh cổng ánh sáng phóng đi..