Chương 157: Một rương bí tịch

Chương 157: Một rương bí tịch

"Đây là yêu Thi Ma khôi, là chúng ta tổ tiên chỗ luyện, hung hãn không sợ chết, chỉ biết là tiến công, hơn nữa toàn thân cứng rắn như sắt, đao thương bất nhập, chỉ có mắt mới là nhược điểm, công kích ánh mắt của bọn hắn!"

Nhất cái Đông Di tộc Trường Lão quát.

Sát

Sát

Mười cái Đông Di tộc cao thủ tại hai cái Đại Vũ Sư tứ trọng lão giả dưới sự dẫn dắt, toàn lực hướng về tám cái yêu Thi Ma khôi con mắt công tới.

Rống

Không lâu, một cái yêu thú hai mắt bị đánh nát, hét lớn một tiếng, té xuống.

Đã tìm được phương pháp, mười cái Đông Di tộc cao thủ liên thủ, rất nhanh liền đem tám cái yêu thú từng cái đánh tan.

"Chúng ta đi vào, nếu như ta không có đoán sai, tại đây nhất định là một chỗ trọng địa!"

Nhất cái Đông Di tộc lão giả hưng phấn kêu lên.

Mười cái Đông Di tộc nhân hưng phấn hướng bên trong phóng đi.

Đợi Đông Di tộc nhân đi rồi, Lục Minh thân ảnh xuất hiện, đi theo hướng trong cung điện mà đi.

Lục Minh bước chân rơi xuống đất, không có chút nào thanh âm, theo Đông Di tộc phía sau mọi người hơn mười thước, ngừng thở, đối phương không có chút nào phát giác.

Lướt qua trùng trùng điệp điệp sân nhỏ, đi vào chính giữa một tòa trong đại điện.

Rất xa, có thể xem đến cửa đại điện mở ra lấy, lộ ra trong đại điện nguyên một đám giá sách.

"Ha ha, này lại là tàng thư điện, khẳng định có bí tịch lưu lại, thật tốt quá, ta Đông Di tộc phục hưng có hi vọng!"

Nhất cái Đông Di tộc lão giả hưng phấn kêu to.

Mười cái Đông Di tộc nhân, đều hưng phấn vô cùng, vừa muốn hướng về đại điện vọt lên đi vào.

Rống! Rống!

Hai tiếng rống rít gào truyền ra, hai cái cực lớn yêu thú, theo trong đại điện lao ra, một cổ hung sát khí tràn ngập, tốc độ nhanh như thiểm điện.

Hai tiếng kêu thảm thiết truyền ra, hai cái Đông Di tộc tráng hán bị hai cái yêu thú xé vỡ thành hai mảnh, máu tươi, nội tạng, khắp nơi bay loạn.

"Lại là yêu Thi Ma khôi, coi chừng!"

Gầm lên giận dữ, hai cái Đại Vũ Sư tứ trọng lão giả đánh về phía hai cái yêu thú.

Này hai cái yêu thú, đồng dạng toàn thân không có lông phát, cơ vững chắc, như kim thiết đúc thành.

"Nghiệt súc, cho ta tử!"

Hai cái lão giả rống to, chiến đao chém về phía hai cái yêu thú con mắt.

Nhưng này hai cái yêu Thi Ma khôi thực lực rõ ràng so với lúc trước hai cái mạnh, móng vuốt duỗi ra, tựu chặn hai người chiến đao.

Yêu Thi Ma khôi không ngừng phát ra gào thét, trên người sát khí nồng đậm vô cùng, căn bản không sợ sinh tử, xông về Đông Di tộc mọi người.

Phanh! Va chạm. .

Nhiều cái Đông Di tộc Đại Vũ Sư nhất trọng, nhị trọng Vũ Giả trực tiếp bị yêu thú đánh bay, chỉ có Đại Vũ Sư tam trọng đã ngoài Vũ Giả, tài có thể chính diện chống lại.

Trong lúc nhất thời, Đông Di tộc mọi người cùng hai con yêu thú chém giết khó phân thắng bại.

Đúng lúc này, một đạo thân ảnh, vô thanh vô tức, như một trận gió giống như, lướt qua mọi người, hướng về trong đại điện phóng đi.

"Ai? Đáng chết! Đứng lại cho ta!"

Nhất cái Đại Vũ Sư tứ trọng lão giả gào thét, lăng lệ ác liệt lưỡi đao, trực tiếp hướng về này thân ảnh trảm tới.

Này thân ảnh, đương nhiên là Lục Minh rồi.

Cơ hội như vậy, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Đ-A-N-G...G!

Trường thương quét ra, chặn lão giả chiến đao, Lục Minh mượn lực, nhanh hơn hướng về trong đại điện phóng đi.

"Các ngươi chậm rãi chơi, ta đi trước một bước!"

Lục Minh tung tiếng cười dài, nhảy vào đại điện.

Đông Di tộc nhân gào thét liên tục, vô cùng phẫn nộ.

"Các ngươi xông đi vào giết này thằng nhãi con, này hai đầu yêu Thi Ma khôi, chúng ta ngăn trở!"

Hai cái Đại Vũ Sư tứ trọng lão giả gào thét, huyết mạch bộc phát, toàn lực chặn hai cái yêu Thi Ma khôi.

Những người khác thừa cơ vọt vào đại điện.

"Thằng chó con, đi chết đi!"

Nhất cái Đại Vũ Sư tam trọng tráng hán gào thét, sát khí như nước thủy triều, chiến đao mang theo cuồn cuộn lưỡi đao, mang tất cả Lục Minh.

XÍU...UU!!

Nhưng nghênh đón hắn chính là một đạo như điện mũi thương.

Phốc phốc, huyết hoa văng khắp nơi, Lục Minh nhất thương xuyên thủng cái này tráng hán trái tim.

Đại Vũ Sư tam trọng, Lục Minh đơn giản có thể đánh chết.

Sau đó, trường thương quét ngang, hai cái Đại Vũ Sư nhị trọng Đại Hán cũng đã bay đi ra ngoài, đã không có khí tức.

Trong nháy mắt, tựu đánh chết ba Đại Cao Thủ.

Lui

Những người khác quá sợ hãi, vội vàng lui về phía sau.

"Chúng ta cùng một chỗ giết này hai cái yêu thú, sau đó đi giết này cái thằng chó con, hắn chạy không được."

Nhất cái Đại Vũ Sư tứ trọng lão giả quát.

Đông Di tộc mọi người toàn lực cùng hai cái yêu thú đại chiến.

Trong đại điện, Lục Minh lại con mắt tỏa ánh sáng đánh giá đến bốn phía.

Trong đại điện, bầy đặt mười cái giá sách, Lục Minh liếc đảo qua đi, lộ ra một ít vẻ thất vọng.

Đại bộ phận giá sách, đều là không đấy, nào có cái gì bí tịch?

Đoán chừng, năm đó bị Đông Di tộc nhân mang đi.

"Ồ, chỗ đó có cái rương!"

Lục Minh tại đại điện nhất cái không ngờ trong góc, chứng kiến nhất cái tối như mực rương hòm.

Lục Minh mắt sáng rực lên, vội vàng đi qua.

Rương hòm không biết dùng cái gì kim loại đúc thành, tối như mực đấy, vết rỉ loang lổ, Lục Minh chân khí tuôn ra, rương hòm mở ra.

Lập tức, bên trong một chồng điệp sách vở lộ tại Lục Minh trước mắt, khoảng chừng mấy chục bản nhiều.

Lục Minh con mắt sáng lên, vội vàng cầm lấy nhất bản.

Những bí tịch này, đương nhiên không thể nào là bình thường giấy làm thành đấy, mà là dùng một loại không biết tên tài liệu, cứng cỏi vô cùng, đều đi qua đã nhiều năm như vậy, y nguyên hoàn hảo không tổn hao gì.

Mở ra xem xét, là nhất bản kiếm pháp.

"Hổ gầm kiếm quyết, Hoàng cấp thượng phẩm vũ kỹ!"

Lộ ra bên trong chữ viết.

"Chỉ là Hoàng cấp thượng phẩm vũ kỹ!"

Lục Minh thoáng có chút thất vọng, sau đó lật xem nhấc những thứ khác bí tịch.

Những bí tịch này, đại bộ phận, đều là Hoàng cấp vũ kỹ.

Tổng cộng có 32 bản.

Trong đó, Hoàng cấp hạ phẩm vũ kỹ, hai mươi bản, Hoàng cấp thượng phẩm vũ kỹ, mười bản.

Chỉ có hai môn Huyền cấp hạ phẩm vũ kỹ, hơn nữa đều là đao pháp loại đấy, Lục Minh căn bản không dùng được.

Lục Minh thất vọng.

"Khó trách chồng chất tại nhất cái rương ở bên trong, phóng tại nơi này nơi hẻo lánh, hơn nữa không có bị mang đi, hóa ra là đem làm đồ bỏ đi đồng dạng ném ở chỗ này rồi."

Lục Minh cười khổ lắc đầu.

"Ta phải hay là không quá tham lam rồi hả? Những bí tịch này, tuy nhiên cấp thấp, nhưng nếu xuất ra đi bán, tối thiểu có thể bán cái mấy ngàn vạn lượng Bạch Ngân."

Lục Minh nghĩ lại, trong mắt lại lộ ra cực nóng hào quang.

Những bí tịch này, khỏi cần phải nói, nếu cầm lấy đi cống hiến điện hoán đổi điểm cống hiến, tối thiểu giá trị hơn mười vạn điểm cống hiến, đây đã là một số rất lớn gặt hái được.

Tâm niệm vừa động, Lục Minh đem những bí tịch này, toàn bộ thu vào Chí Tôn thần trong điện.

"Thằng chó con, giao ra bí tịch, nếu không, tử!"

Lúc này, Đông Di tộc mọi người rốt cục giải quyết hai cái yêu Thi Ma khôi, vọt vào đại điện.

Đem làm bọn hắn nhìn xem rỗng tuếch giá sách tử, con mắt thoáng cái đỏ lên, vô cùng cực nóng nhìn xem Lục Minh.

Giá sách tử không rồi, vậy khẳng định là Lục Minh cầm.

Lục Minh cũng lười được giải thích, cười lạnh một tiếng, nói: "Vừa rồi không muốn cùng các ngươi một trận chiến, thật cho là ta sợ các ngươi sao?"

Phanh

Lục Minh bước chân đạp mạnh, thân hình như gió giống như phóng tới Đông Di tộc mọi người.

"Làm thịt hắn!"

Đông Di tộc mọi người gào thét, cùng một chỗ thẳng hướng Lục Minh.

Lấy hai cái Đại Vũ Sư tứ trọng cao thủ cầm đầu, khoảng chừng mười người liên thủ, uy thế phi thường kinh người.

Lục Minh thân hình khẽ động, tránh khỏi chính diện, lóe lên phía dưới, xuất hiện tại mặt bên.

"Hỏa Vũ!"

Nói đạo hỏa diễm bông hoa xuất hiện, đem làm hỏa diễm bông hoa tan hết thời điểm, đã có ba cái Đông Di tộc cao thủ té xuống, bọn họ cổ họng, đều bị trường thương xuyên thủng rồi.

"Ah! Sát!"

Hai cái Đại Vũ Sư tứ trọng lão giả rống rít gào kinh thiên, lưỡi đao ngập trời, trực tiếp đem đại điện nóc nhà quét đã bay, gạch ngói vụn vẩy ra, toàn bộ đánh về phía Lục Minh..