Chương 159: Đại lượng linh tinh

Chương 159: Đại lượng linh tinh

Từ khi Lục Minh đạt được Chí Tôn Thần Điện đến nay, loại này tiếng tụng kinh, đã làm bạn Lục Minh một năm nhiều thời giờ, Lục Minh sở dĩ có thể nhanh như vậy quật khởi, loại này tiếng tụng kinh, tác dụng phi thường đại.

Tuy nhiên Lục Minh một mực không biết loại này tiếng tụng kinh vì sao sinh ra, hắn lâu như vậy đến nay, hắn giống như đối với đã thành thói quen, chỉ cần lĩnh ngộ vũ kỹ, hắn đều tiến vào Chí Tôn Thần Điện, tại loại này tiếng tụng kinh trong lĩnh ngộ vũ kỹ.

"Là lúc nào biến mất được sao ?"

Lục Minh chân mày cau lại.

"Chẳng lẽ là bởi vì ta đột phá Đại Vũ Sư chi cảnh?"

Lục Minh thầm nghĩ.

Lại nói tiếp, Lục Minh từ khi đột phá Đại Vũ Sư chi cảnh về sau, còn không có có tiến vào qua Chí Tôn Thần Điện.

Sau khi đột phá, Lục Minh liền tiếp tiêu diệt Đông Di tộc nhiệm vụ, đi đường suốt đêm, đuổi tới Đông Khuyết Thành.

Đi vào Đông Khuyết Thành về sau, bắt đầu vài ngày, ở tại trong quân doanh, nhiều người như vậy, Lục Minh tự nhiên không có tiến vào Chí Tôn Thần Điện, rồi sau đó, đúng là Đông Di tộc công thành, sau đó vì truy kích Đông Di tộc, đi tới nơi này chỗ vị diện.

Quá trình này ở bên trong, Lục Minh một lần đều không có tiến vào qua Chí Tôn Thần Điện.

Hiện tại nhớ tới, vô cùng có khả năng là vì hắn đột phá đến Đại Vũ Sư chi cảnh nguyên nhân.

"Quả nhiên, vẫn là biến mất!"

Nửa ngày, Lục Minh lắc đầu thở dài.

Kết quả này, kỳ thật hắn sớm liền nghĩ đến qua.

Cái loại này tiếng tụng kinh, đã có kỳ diệu như vậy công năng, hơn nữa thời thời khắc khắc đều tại phát ra, không có ngừng, bất kể là con người làm ra đấy, vẫn là nào đó trận pháp, cũng phải cần năng lượng đấy, mà năng lượng, tổng hội tiêu hao hết đấy, tiêu hao hết, cũng tựu ngừng.

Chỉ là không nghĩ tới, sẽ ở hắn đột phá Đại Vũ Sư chi cảnh sau.

"Cho dù không có loại này tiếng tụng kinh thì thế nào? Ta Lục Minh làm theo có thể quật khởi, làm theo có thể rất nhanh lĩnh ngộ vũ kỹ!"

Lục Minh ánh mắt lộ ra kiên định chi sắc

Lập tức, không tại nhiều muốn, an tâm luyện hóa nhấc tinh huyết đến.

Lúc này đây, có hai cái Đại Vũ Sư nhất trọng đấy, còn có một Đại Vũ Sư nhị trọng máu huyết, cộng thêm hai cái Đại Vũ Sư tứ trọng máu huyết, huyết khí tinh hoa bàng bạc vô cùng.

Khổng lồ tinh hoa bị chuyển thành chân khí, trong đan điền, luồng khí xoáy cấp tốc xoay tròn, tốc độ càng lúc càng nhanh, chân khí cũng càng ngày càng mạnh.

Lục Minh bắt đầu trùng kích Đại Vũ Sư nhị trọng.

Ba giờ sau, Lục Minh trên người đột nhiên bộc phát ra mãnh liệt khí tức, nhưng chỉ là trong chớp mắt, cổ hơi thở này liền ẩn phục xuống dưới, Lục Minh mở ra hai mắt.

Đại Vũ Sư nhị trọng, đột phá!

Lục Minh trên mặt, lộ ra dáng tươi cười.

Trước sau, cắn nuốt bốn cái Đại Vũ Sư tứ trọng Vũ Giả máu huyết, còn có số ít Đại Vũ Sư nhị trọng nhất trọng đấy, Lục Minh lúc này mới đột phá đến Đại Vũ Sư nhị trọng cảnh.

Cần năng lượng, thật sự là khủng bố.

Bất quá, Lục Minh huyết mạch đẳng cấp, như trước không có nói thăng, vẫn là năm cấp huyết mạch.

Huyết mạch đẳng cấp tăng lên, càng ngày càng khó rồi.

Nhưng chỉ cần có thể tăng lên, mặc kệ bao nhiêu khó, Lục Minh đều có lòng tin, lại để cho hắn một mực tấn chức đi lên.

"Hiện tại tu vi của ta đã đột phá đến Đại Vũ Sư nhị trọng, gặp mặt đến này hai cái Đông Di tộc Đại Vũ Sư ngũ trọng lão giả, căn bản không sợ rồi, thậm chí có thể chém giết!"

Lục Minh trên mặt lộ ra nụ cười tự tin.

"Nhìn xem bọn hắn trong trữ vật giới chỉ có cái gì?"

Lục Minh tay khẽ động, xuất hiện năm cái trữ vật giới chỉ.

Này nhưng đều là Đại Vũ Sư cảnh trữ vật giới chỉ, Lục Minh vẫn là có chút chờ mong đấy.

Đầu tiên, là nhất cái Đại Vũ Sư nhất trọng Vũ Giả trữ vật giới chỉ.

Trữ vật giới chỉ, rất bình thường, xem như cấp thấp nhất trữ vật giới chỉ.

Nhưng đồ vật bên trong, hãy để cho Lục Minh lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Linh tinh, suốt một cái rương linh tinh, khoảng chừng hơn một ngàn khoái.

Mỗi một khối linh tinh, đã thành màu ngà sữa, tản ra nồng đậm linh khí, một cái rương, bầy đặt chỉnh tề.

Lục Minh xem con mắt ứa ra quang.

Linh tinh, chỉ có Đại Vũ Sư cảnh giới đã ngoài Vũ Giả, tài có thể vận dụng, bởi vì linh tinh bên trong tràn ngập nồng đậm Thiên Địa linh khí.

Mà loại này linh khí, bởi vì tụ tập cùng một chỗ, cực kỳ hung mãnh bá đạo, nếu như Đại Vũ Sư cảnh giới trở xuống đích Vũ Giả dùng để tu luyện lời mà nói... rất dễ dàng đến bạo thể mà vong.

Linh tinh, thế nhưng là Đại Vũ Sư đã ngoài Vũ Giả ở giữa ngoại tệ mạnh tệ.

Linh tinh, chủ yếu chia làm bốn cái cấp bậc, hạ phẩm linh tinh, trung phẩm linh tinh, thượng phẩm linh tinh, cùng cực phẩm linh tinh.

Một khối hạ phẩm linh tinh, giá trị một vạn lượng Bạch Ngân.

Cái này Đông Di tộc Đại Vũ Sư nhất trọng Vũ Giả linh tinh, đều là hạ phẩm linh tinh, nhất ngàn khoái, giá trị mười triệu lượng Bạch Ngân.

Đây chính là một số đại tài, Lục Minh tự nhiên kinh hỉ.

"Đông Di tộc ở tại vùng duyên hải sơn mạch ở trong chỗ sâu, nhất định sẽ phát hiện linh tinh khoáng mạch, quả nhiên giàu có ah."

Lục Minh cảm thán, đối với còn lại mấy cái trữ vật giới chỉ canh thêm mong đợi rồi.

Nhất cái Đại Vũ Sư nhất trọng Vũ Giả, tựu có nhất ngàn khoái linh tinh, như vậy Đại Vũ Sư nhị trọng, thậm chí Đại Vũ Sư tứ trọng đâu này?

Cái này trữ vật giới chỉ, ngoại trừ linh tinh, mặt khác còn có vài thanh linh binh, đều là cấp hai đấy, không phải đặc biệt trân quý, thu thập thoáng một phát, Lục Minh xem nổi lên kế tiếp trữ vật giới chỉ.

Cái này trữ vật giới chỉ, vẫn là Đông Di tộc nhất cái Đại Vũ Sư nhất trọng Vũ Giả lưu lại đấy.

Bên trong, y nguyên có một rương linh tinh, khoảng chừng một ngàn hai trăm khoái, so với lúc trước cái còn nhiều, Lục Minh vui hơn, tiếp tục xem tiếp.

Phía dưới nhất cái, là Đại Vũ Sư nhị trọng Vũ Giả lưu lại đấy, quả nhiên không để cho Lục Minh thất vọng.

3000 khoái, suốt 3000 khoái.

Lục Minh tâm, đã bắt đầu run rẩy lên, hắn có chút không thể chờ đợi được xem nổi lên cuối cùng cái kia Đại Vũ Sư tứ trọng Vũ Giả trữ vật giới chỉ.

Cái này trữ vật giới chỉ, so với trước mấy cái trữ vật giới chỉ không gian cũng phải lớn hơn gấp bội, bên trong, có mấy cái rương hòm.

Lục Minh mở ra xem xét, mí mắt trực nhảy.

Linh tinh, đều là linh tinh, từng dãy, chỉnh tề.

Lục Minh vội vàng mấy...mà bắt đầu.

Một vạn hơn một ngàn khoái, đều là hạ phẩm linh tinh.

Lục Minh hít vào khí lạnh, sau đó, đúng là cuồng hỉ.

Đông Di tộc nhân tại vùng duyên hải sơn mạch ở trong chỗ sâu, tuyệt đối là phát hiện linh tinh khoáng mạch, bằng không thì làm sao có thể có nhiều như vậy linh tinh?

Bình thường Đại Vũ Sư nhất trọng, nhị trọng, thậm chí tứ trọng cảnh giới Vũ Giả, trên người có thể sẽ rất ít có nhiều như vậy linh tinh đấy, bởi vì Đại Vũ Sư bản thân tu luyện, muốn dùng đến linh tinh, có linh tinh cũng bị dùng xong rồi, nơi nào sẽ bảo tồn nhiều như vậy?

Bốn cái Đông Di tộc Vũ Giả, tổng cộng linh tinh cộng lại, khoảng chừng một vạn sáu ngàn hơn hai trăm khoái.

Đổi lại Bạch Ngân lời mà nói... đã vượt qua một ức sáu ngàn vạn hai Bạch Ngân rồi.

Đây là hạng gì cực lớn một số tài phú?

"Ha ha, khoản này linh tinh, nếu như đổi thành điểm cống hiến, đầy đủ ta dùng một thời gian ngắn rồi."

Lục Minh nhịn không được cười to.

Cuối cùng, Lục Minh xem nổi lên Bạch Hổ Viện người thanh niên kia trữ vật giới chỉ.

Quả nhiên, rất làm cho Lục Minh thất vọng.

Rõ ràng là nhất cái Đại Vũ Sư tứ trọng cường giả, trong trữ vật giới chỉ, ngoại trừ vài thanh linh binh trưởng kiếm, một ít chữa thương, tu luyện đan dược, cũng chỉ có hơn 100 khoái linh tinh, còn có hơn ba trăm vạn lượng ngân phiếu.

Trên người tài phú, cũng so ra kém Đông Di tộc nhất cái Đại Vũ Sư nhất trọng Vũ Giả.

Không cần giảng, Huyền Nguyên Kiếm Phái đệ tử, khẳng định đem tài phú đều hoán đổi thành điểm cống hiến rồi.

"Nếu đem những Đông Di đó tộc trong tay người trữ vật giới chỉ toàn bộ đoạt ra, thật là có bao nhiêu linh tinh?"

Lục Minh trong mắt lóe ra chờ mong hào quang.

Nói thật, Lục Minh thật sự động tâm roài, hắn tu luyện, cần tài nguyên thật sự nhiều lắm, hắn cảm giác hắn thời thời khắc khắc đều thiếu tài nguyên..