Chương 162: Hình sói động phủ

Chương 162: Hình sói động phủ

Tựa hồ, cự lang miệng lớn, đúng là động phủ cửa vào.

"Ha ha ha, tổ tiên lưu lại động phủ, rốt cục bị chúng ta đã tìm được, trời trợ giúp ta Đông Di nhất tộc."

Đông Di tộc mọi người liên tục hô to, kích động không thôi.

"Tốt rồi, hiện tại cửa vào đại trận đã bài trừ, chúng ta cùng một chỗ vào đi thôi!"

Gầy gò người áo đen trầm giọng nói.

Lúc này, hai cái Đông Di tộc Đại Vũ Sư ngũ trọng lão giả giúp nhau liếc nhau một cái, hai người trong mắt, đồng thời tinh quang lóe lên, âm thầm nhẹ gật đầu.

"Tiền bối, hiện tại kính xin ngươi rời khỏi này tòa di tích, trước tiên hồi trở lại Đông Khuyết Thành trong đại quân a."

Một cái trong đó lão giả nói.

Gầy gò người áo đen tựa hồ sững sờ, sau đó nói: "Các ngươi đây là ý gì?"

"Tiền bối, nơi đây, dù sao cũng là ta Đông Di tộc nhất tộc tổ tiên lưu lại tổ địa, ngươi là ngoại nhân, đi vào không tốt!"

Một cái khác lão giả nói.

"Ta hiểu được, các ngươi đây là muốn qua sông đoạn cầu!" Gầy gò người áo đen thanh âm canh thêm khàn khàn cùng trầm thấp rồi.

"Lời ấy sai rồi, này làm sao sao nói là qua sông đoạn cầu đâu này? Chỉ là mời ngươi về trước đi, chờ chúng ta đạt được tổ tiên lưu lại bảo vật, tự nhiên không thể thiếu ngươi chỗ tốt."

Nhất cái Đông Di lão giả cười lạnh nói.

"Ha ha, nói thật sự là đường hoàng, ta xem như phát hiện, các ngươi Đông Di tộc, thật sự là tiểu nhân, lúc này đây, nếu như không có ta cung cấp manh mối cùng với phá trận trận văn, các ngươi làm sao có thể biết rõ các ngươi tổ tiên di tích cửa vào ở đâu? Làm sao có thể bài trừ đạo này trận pháp?"

"Còn có, ta cũng lưu lại thủ hạ, đi giúp các ngươi ngăn cản Huyền Nguyên Kiếm Phái đích thiên tài, có thể nói ra đem hết toàn lực, hiện tại muốn thành công rồi, các ngươi lại muốn đổi ý rồi, ta thật sự là mắt bị mù."

Gầy gò người áo đen phát ra khó nghe khàn khàn cười lạnh.

"Đã đủ rồi!"

Nhất cái Đông Di tộc lão giả quát lạnh, sắc mặt âm trầm xuống, nói: "Lúc này đây, ngươi xác thực có công lao, ta vừa rồi đã nói qua, sẽ có ngươi chỗ tốt đấy, huống hồ, ngươi phái người lưu lại ngăn cản Huyền Nguyên Kiếm Phái đệ tử, căn bản vô dụng, Huyền Nguyên Kiếm Phái vẫn là đuổi tới, làm cho ta Đông Di tộc tổn thất thảm trọng, này một số sổ sách, còn không có có cùng ngươi tính toán đâu này?"

"Còn có, đừng cho là ta không biết tu vi của ngươi, ta tôn ngươi một tiếng tiền bối, đó là khách khí, ngươi đừng không thức thời, nếu không, đừng nói chỗ tốt, ngươi có thể hay không đi ra ngoài còn là một vấn đề."

Vừa mới nói xong, mặt khác Đông Di tộc cao thủ lập tức tiến lên, ẩn ẩn đem gầy gò người áo đen vây quanh, lộ ra ánh mắt bất thiện.

"Thật sự là một đám vong ân phụ nghĩa gia hỏa, khó trách các ngươi Đông Di tộc sẽ xuống dốc, bất quá, các ngươi đã cho ta không có biện pháp dự phòng sao?"

Gầy gò người áo đen cười lạnh, sau một khắc, hắn thân hình bỗng nhiên di chuyển, nhanh như thiểm điện, hướng về nhất cái Đại Vũ Sư nhất trọng Đông Di tộc Đại Hán đánh tới.

Lần này, tốc độ quá là nhanh, đại hán kia còn không có kịp phản ứng, yết hầu đã bị gầy gò người áo đen chế trụ.

Chân khí dũng mãnh vào, Đông Di tộc Đại Hán thân thể mềm nhũn, không có chút nào sức phản kháng, bị gầy gò hắc bài nhân thủ sẵn cổ họng, gầy gò người áo đen thân hình chớp liên tục, thoát ra vòng vây, thối lui đến Thạch Trụ chính giữa.

"Làm gì? Không muốn chết tựu mau thả hắn."

Nhất cái Đại Vũ Sư ngũ trọng Đông Di lão giả rống to, cấp tốc hướng về gầy gò người áo đen đánh tới.

Nhưng lúc này, gầy gò người áo đen trong tay ngưng tụ ra một thanh màu đen trường kiếm, trường kiếm chém ra, Đông Di đại người Hán đầu rơi xuống đất, máu tươi văng khắp nơi.

"Mở cho ta!"

Gầy gò người áo đen chân khí phún dũng, máu tươi bị chân khí của hắn kéo, hình thành từng sợi tơ máu, rơi vào những Thạch Trụ đó lên, còn có trên mặt đất.

Ông

Hơn 100 căn Thạch Trụ, bỗng nhiên chấn động lên, tản mát ra sáng chói hào quang.

Đón lấy, hơn 100 căn Thạch Trụ ở trên hào quang hội tụ cùng một chỗ, hình thành nhất đạo cự đại giống như núi cao cột sáng, phóng lên trời.

Này đạo cột sáng, quá mức sáng ngời rồi, cho dù mấy ngoài trăm dặm, đều có thể trông thấy.

Giờ khắc này, mấy ngoài trăm dặm, Lục Minh đang tại một ngọn núi trong rừng chạy vội, đột nhiên chứng kiến phương xa phóng lên trời cột sáng.

"Đó là cái gì? Chẳng lẽ là cái gì dị bảo hiện thế, đi xem!"

Thân hình khẽ động, Lục Minh cấp tốc hướng về cột sáng phương hướng chạy vội mà đi.

Cùng thời khắc đó, tại địa phương khác nhau, mặt khác Huyền Nguyên Kiếm Phái đệ tử cũng nhìn thấy cột sáng, đồng dạng cũng hướng về cột sáng phương hướng mà đi.

Cột sáng khu vực.

"Ha ha, các ngươi muốn bỏ qua một bên ta độc chiếm, vậy hãy để cho Huyền Nguyên Kiếm Phái đệ tử cùng đi, xem các ngươi có thể hay không đem Huyền Nguyên Kiếm Phái đệ tử đều giết sạch."

Gầy gò người áo đen phát ra khàn khàn tiếng cười.

"Đáng giận!"

"Đáng chết!"

Đông Di tộc mọi người tức giận không thôi.

"Ta trước hết giết ngươi!"

Nhất cái Đại Vũ Sư ngũ trọng lão giả gào thét, tiếp tục hướng gầy gò người áo đen đánh giết mà đi.

Nhưng lúc này, mặt đất đột nhiên lay động, đón lấy, từng đạo huyết quang theo mặt đất lao ra, hướng về Đông Di tộc chúng Nhân Sát đi.

Ah

Đông Di trong tộc, có nhân kêu thảm thiết, bị huyết quang xuyên thủng.

Lúc này, mọi người mới kinh hãi phát hiện, này từng đạo huyết quang, lại là một sợi huyết sắc dây leo.

Dây leo to bằng ngón tay, theo trên mặt đất lao ra, điên cuồng nhúc nhích mà bắt đầu... hướng về phần đông Đông Di tộc cao thủ quấn quanh mà đi.

Cái kia bị dây leo xuyên thủng Đại Hán, phát ra thê lương kêu thảm thiết, chân khí bắn ra, muốn muốn tránh thoát đi ra, nhưng huyết sắc dây leo cứng rắn vô cùng, căn bản giãy (kiếm được) không thoát được, nhưng lại ngọa nguậy không ngừng, tựa hồ tại hấp thụ Đông Di tộc Đại Hán máu tươi.

Đông Di tộc Đại Hán thân thể lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khô quắt xuống dưới.

Mà huyết xà dây leo hấp thu máu tươi, biến thành canh thêm điên cuồng, không ngừng vung vẩy quấn quanh, đánh về phía những người khác.

Khoảng chừng mấy trăm điều, số lượng rất nhiều.

"Ha ha ha, các ngươi hảo hảo hưởng thụ a!"

Gầy gò người áo đen tốc độ thật nhanh, thân ảnh gầy gò lập loè tầm đó, tránh đi một mảnh dài hẹp huyết sắc dây leo, hướng về kia cự lang bình thường ngọn núi phóng đi.

"Đáng chết, giết đi qua!"

Nhất cái Đông Di tộc lão giả gào thét.

Nhưng kế tiếp, lại có mấy cái Đông Di tộc Đại Hán, bị huyết sắc dây leo quấn chặt lấy, dây leo đâm xuyên qua da của bọn hắn, thôn phệ máu tươi của bọn hắn.

"Đại Vũ Sư tam trọng trở xuống đích, lui ra ngoài, Đại Vũ Sư tam trọng đã ngoài đấy, theo chúng ta tiến lên!"

Nhất cái Đại Vũ Sư ngũ trọng lão giả quát.

Lúc này, Đông Di tộc chia làm hai nhóm, tu vị thấp đấy, thối lui ra khỏi Thạch Trụ phạm vi, tu vị cao đích, cùng một chỗ vào bên trong xông.

...

Bên kia, Lục Minh cấp tốc chạy vội, mấy trăm dặm khoảng cách, chỉ là nửa giờ, liền vượt qua mà qua.

"Kỳ quái ngọn núi!"

Tới gần lúc, Lục Minh đệ liếc thấy đến này tòa hình sói ngọn núi.

Như vậy kỳ quái ngọn núi, hắn cũng là lần đầu tiên trông thấy.

Phía trước, truyền đến kịch liệt hét hò, Lục Minh đuổi tới lúc, phát hiện hai nhóm người tại đại chiến.

Một đám là Huyền Nguyên Kiếm Phái đệ tử, như Trần Khoan, còn có mặt khác mấy đại viện đệ tử, xem ra, bọn họ khoảng cách nơi đây tương đối gần, so Lục Minh sớm hơn một bước đến.

Mặt khác nhất nhóm người, đương nhiên là Đông Di tộc nhân, bất quá Đông Di tộc không có gì cao thủ, đều là Đại Vũ Sư tam trọng trở xuống đích, hoàn toàn không phải Huyền Nguyên Kiếm Phái đệ tử đối thủ.

Mà Đông Di tộc Đại Vũ Sư tam trọng đã ngoài cao thủ, nhưng không thấy tung tích.

"Chúng ta trước tiên lui!"

Đông Di tộc mọi người mắt thấy không địch lại, liền rút lui, để lại mấy cỗ thi thể..