Chương 164: Người thần bí

Chương 164: Người thần bí

"Người này là ai?"

Lục Minh trong nội tâm cực kỳ nghi hoặc.

Gầy gò người áo đen chỉ là nhàn nhạt quét Lục Minh liếc, liền không có để ý hắn, tiếp tục oanh kích lấy bao phủ bí tịch khe hở.

"Quản hắn khỉ gió là ai, những bí tịch này, rõ ràng dùng chữ khắc trên đồ vật thủ hộ, đi qua nhiều năm như vậy, chữ khắc trên đồ vật lực lượng còn không có tan hết, chỉ sợ không giống người thường, trước đạt được nói sau!"

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển, thân hình lóe lên, hướng về mặt khác nhất căn Thạch Trụ bay đi, đồng thời trường thương như thiểm điện đâm ra.

Oanh

Trường thương đâm trúng này bao phủ bí tịch khe hở, phát ra một hồi nổ vang, khe hở như sóng nước đồng dạng lay động.

Nhưng, cũng không có nghiền nát.

"Thật là lợi hại chữ khắc trên đồ vật phòng ngự, điều này cũng không biết đi qua đã bao nhiêu năm, rõ ràng còn có mạnh như vậy lực phòng ngự?"

Lục Minh trong nội tâm âm thầm sợ hãi thán phục.

"Bí tịch, là ta Đông Di tộc tổ tiên lưu lại bí tịch, các ngươi dừng tay cho ta!"

"Đáng chết, các ngươi dám nhúng chàm ta Đông Di tộc bí tịch, muốn chết!"

Lúc này, Đông Di tộc hai cái lão giả đuổi vào, thấy như vậy một màn, phát ra phẫn nộ gào thét.

Lập tức, Đông Di tộc hai cái lão giả, cùng một chỗ hướng gầy gò người áo đen tấn công mà đi.

Hai đạo tuyết trắng ánh đao, phá vỡ không khí, chém về phía gầy gò người áo đen.

"Các ngươi thật đúng là vong ân phụ nghĩa ah, ta chỉ điểm các ngươi tới này, các ngươi rõ ràng dẫn đầu đối với ta động thủ?"

Gầy gò người áo đen bỏ qua bí tịch, thân hình chớp liên tục, tránh khỏi công kích.

"Hừ, nếu không là ngươi đùa nghịch lừa dối, Huyền Nguyên Kiếm Phái tiểu tạp chủng, lại thế nào tiến đến? Vậy trong này bảo vật đều là của chúng ta, hiện tại trước giải quyết ngươi, sau đó là giết hắn không muộn!"

Gầy một điểm lão giả âm thanh lạnh lùng nói.

"Buồn cười, các ngươi thật sự cho rằng có thể để giết ta sao?"

Gầy gò người áo đen phát ra khàn khàn thanh âm, đồng thời, khí tức trên thân Đại Thịnh, trong tay xuất hiện một thanh màu đen chiến kiếm, chiến kiếm chém ra, trảm xuất ra đạo đạo lăng lệ ác liệt kiếm khí, đánh về phía Đông Di tộc hai cái lão giả.

Đ-A-N-G...G! Đ-A-N-G...G!

Ba người liên tục giao thủ mấy chiêu, gầy gò người áo đen ở vào hạ phong, thân hình cấp tốc lui về phía sau.

Lúc này, Lục Minh điên cuồng công kích tới nhất cái khe hở, liên tục mấy chục thương oanh kích, khe hở rốt cục va chạm một tiếng, nổ tung ra, như nhất đoàn khói lửa.

Lục Minh thò tay một trảo, đem quyển bí tịch này nắm trong tay.

Bí tịch phi thường mềm mại, không phải vàng không phải ngọc, không kịp nhìn kỹ, tâm niệm vừa động, đem bí tịch thu vào Chí Tôn thần trong điện.

Đón lấy, lại đánh về phía mặt khác nhất căn Thạch Trụ.

Vù! Vù!

Lúc này, tiếng xé gió vang lên, cái kia gầy gò người áo đen rõ ràng bộ dạng xun xoe hướng Lục Minh bên này chạy tới, đằng sau Đông Di tộc hai người người điên cuồng đuổi theo.

"Ổ sào!"

Lục Minh nhịn không được tức giận mắng, gầy gò người áo đen này rất rõ ràng là kẻ gây tai hoạ đông dẫn.

"Tiểu huynh đệ, không bằng chúng ta liên thủ, đem này hai lão nầy đánh chết, những thứ kia, chúng ta chia đều, như thế nào?"

Gầy gò người áo đen kêu lên.

Lục Minh ánh mắt lóe lên, sau đó nói: "Có thể, chúng ta một người nhất cái!"

Nói xong, Lục Minh hướng về kia cái lục soát lão giả phóng đi.

Đông Di tộc hai cái lão giả, sớm muộn là muốn giải quyết đấy, nói cách khác, đối phương cũng sẽ không bỏ qua hắn, không bằng hiện tại cùng gầy gò người áo đen liên thủ, trước giải quyết hai cái Đông Di tộc lão giả.

Tốt

Gầy gò người áo đen đại hỉ, quay người hướng Béo lão giả đánh tới.

"Đáng giận, các ngươi cho rằng liên thủ tựu hữu dụng sao?"

Gầy lão giả gào thét, chiến đao bạo trảm, điên cuồng hướng về Lục Minh đánh tới.

Lục Minh trường thương chấn động, mũi thương phá không, cùng đối phương đại chiến cùng một chỗ.

Oanh! Oanh!

Trong thạch thất, vang lên từng cơn nổ vang, đảo mắt, Lục Minh tựu cùng đối phương đại chiến hơn hai mươi chiêu.

Lục Minh càng đánh càng mạnh, dần dần áp chế đối thủ.

Mặt khác một bên, gầy gò hắc bài nhân cũng thể hiện ra cường đại chiến lực, đem Béo lão giả áp chế không có sức hoàn thủ.

"Đáng giận, chúng ta rút lui!"

Đông Di tộc hai cái lão giả trong nội tâm gào thét liên tục, nhưng đã sinh ra thoái ý.

"Hiện tại muốn đi, đã chậm."

Gầy gò người áo đen quát lạnh, Song thủ huy động liên tục, từng đạo màu đen hào quang cấp tốc hiện lên, trong không khí, vang lên 'Xuy xuy' tiếng xé gió.

Béo lão giả sắc mặt đại biến, chiến đao cấp tốc múa vũ động, vang lên một hồi "Đinh đinh đinh" thanh âm.

Nhưng, này tiếng xé gió không biết là cái gì, quá dày đặc cùng nhanh chóng rồi, khó có thể hoàn toàn ngăn cản.

Phốc

Tối chung, Béo lão giả thân thể bị cái gì đó đánh trúng vào, *cắt ra một đầu dài lớn lên lỗ hổng.

Xuy xuy. . .

Gầy gò người áo đen hai tay tiếp tục chém ra, trong không khí, vang lên canh mã hóa tụ tập tiếng xé gió.

Béo lão giả gào thét liên tục, nhưng là vô dụng.

Phốc thử một tiếng, huyết hoa văng khắp nơi, Béo lão giả cổ họng bị xuyên thủng, gào rú té xuống.

Gầy lão giả kinh hãi, cũng không dám nữa ham chiến, liên tục chém ra mấy đao, muốn bức lui Lục Minh, sau đó đào tẩu.

"Ngươi cũng quá coi thường ta, vẫn là tiễn đưa ngươi cùng đồng bạn của ngươi đi thôi!"

Lục Minh quát lạnh, trường thương cấp tốc đâm ra.

"Bạo Diệt!"

Oanh

Nhất cổ kinh khủng năng lượng, theo mũi thương bộc phát ra, điên cuồng hướng lục soát lão giả oanh khứ.

Lục soát lão giả thân thể chấn động mãnh liệt, miệng lớn ho ra máu, thiếu chút nữa bị tạc rạn nứt rồi.

Nhưng nghênh đón hắn đấy, là Lục Minh trường thương.

Phốc thử!

Hỏa trường thương, đã đâm trúng lục soát lão giả ngực, xuyên thủng mà qua.

Lục soát lão giả, tử!

Hai cái Đông Di tộc lão giả, toàn bộ bị đánh chết.

"Lợi hại lợi hại, tiểu huynh đệ tuổi còn trẻ, thực lực cư nhiên như thế khủng bố, thật là làm cho nhân bội phục."

Gầy gò người áo đen phát ra khàn khàn trầm thấp tiếng cười, thời gian dần qua hướng Lục Minh tới gần.

Lục Minh thu hồi trường thương, điều khiển huyết mạch, vô thanh vô tức đem lục soát lão giả máu huyết thôn phệ.

Lập tức, Đại Vũ Sư ngũ trọng Vũ Giả máu huyết, bắt đầu bị luyện hóa, hóa thành cuồn cuộn như nước thủy triều năng lượng, dũng mãnh vào Lục Minh trong cơ thể, bổ sung chân khí.

Lục Minh làm bộ miệng lớn thở phì phò, nói: "Các hạ mới là cao thâm mạt trắc, rõ ràng dẫn đầu Đông Di tộc tìm được bọn hắn tổ tiên di tích, xem ra, Đông Di tộc sở dĩ đối với Liệt Nhật đế quốc phát động công kích, cũng là ngươi xui khiến đúng không?"

"Ha ha, đó cũng là không có biện pháp, phải mượn nhờ Đông Di tộc chi thủ, tài có thể mở ra bọn hắn tổ tiên di tích, hiện tại tốt rồi, nên giải quyết đều giải quyết, tựu thừa ta và ngươi, tại đây bảo vật chúng ta chia đều, như thế nào đây?"

Gầy gò người áo đen khàn khàn cười nói.

"Đương nhiên có thể!"

Lục Minh cười cười.

Đúng lúc này, gầy gò người áo đen đột nhiên bạo nhấc làm khó dễ, thân hình tựa như tia chớp hướng Lục Minh đập ra, hai tay vung lên, xuy xuy tiếng xé gió vang lên.

Nhưng, Lục Minh phi thường bình tĩnh, giống như đã sớm ngờ tới gầy gò người áo đen sẽ ra tay đánh lén giống như, ngay tại gầy gò người áo đen ra tay lập tức, Lục Minh thân thể hướng về sau phiêu lui, trường thương vung lên, mũi thương chấn động, hóa thành đạo đạo mũi thương.

Leng keng. . .

Một hồi dày đặc giao kích tiếng vang lên, gầy gò người áo đen công kích toàn bộ bị Lục Minh chặn.

"Ngươi biết rõ ta muốn đánh lén?"

Gầy gò người áo đen tựa hồ có chút kinh ngạc.

"Nhưng nên có tâm phòng bị người!"

Lục Minh lạnh lùng nói.

"Tuổi không lớn lắm, đề phòng tâm ngược lại mạnh nhất, nhưng ngươi cho rằng có phòng bị có thể ngăn cản ta sao? Ngây thơ!"

Tiếp theo trong nháy mắt, gầy gò người áo đen thân hình biến mất, đột nhiên theo Lục Minh sau lưng xuất hiện, một kiếm đâm về Lục Minh hậu tâm.

" Lãm Nguyệt!"

Lục Minh không chút nghĩ ngợi, trường thương quét ngang mà ra, hướng sau lưng rút đi.

Đ-A-N-G...G!

Thương kiếm tương giao, Lục Minh thân thể run lên, nhưng hắn bước chân trùng trùng điệp điệp giẫm mạnh, tiếp tục hướng gầy gò người áo đen đánh tới.

"Muốn giết ta, vậy trước tiên giết ngươi!"

Lục Minh quát lạnh, triển khai mưa to gió lớn y hệt thế công..