Chương 165: Tuyệt sắc mỹ nữ

Chương 165: Tuyệt sắc mỹ nữ

Lục Minh trường thương vung vẩy như rồng, hỏa chi thế bộc phát, kết hợp Cương Hỏa Thương Quyết, uy lực khủng bố vô cùng.

Trường thương vung vẩy tầm đó, tựu như nhất ngọn núi lửa bộc phát, cực nóng khí tức tràn ngập, bao phủ hướng gầy gò người áo đen.

Oanh

Gầy gò người áo đen toàn lực ngăn cản, nhưng vẫn nhưng bị cực nóng khí tức quét trúng, màu đen mũ rộng vành đột nhiên nổ tung ra, lộ ra áo đen phía dưới khuôn mặt.

Lục Minh chấn động, bởi vì, này lại là nhất nữ tử khuôn mặt.

Ước chừng mười lăm mười sáu tuổi bộ dạng, thoạt nhìn so Lục Minh niên kỷ còn nhỏ, mặt trái xoan, liễu Diệp Mi, mắt hạnh trợn lên ngập nước, da thịt thắng tuyết, này lại là nhất cái cô gái tuyệt sắc, xinh đẹp không gì sánh được.

Lục Minh vốn tưởng rằng nhất cái gầy còm lão đầu, không nghĩ tới là nhất cái tuyệt sắc thiếu nữ, không khỏi sững sờ.

"Hừ! Không nghĩ tới nho nhỏ Liệt Nhật đế quốc, còn ngươi nữa thiên tài như vậy, Đại Vũ Sư nhị trọng, rõ ràng có thể đánh nát của ta mũ rộng vành, cũng coi như khó được, đã như vậy, ta cũng không cần tại che dấu, tựu cho ngươi kiến thức kiến thức ta thực lực chân chính."

Cô gái tuyệt sắc thanh âm thanh thúy, như viên châu rơi khay ngọc, phi thường dễ nghe, chỉ là lúc này, trong thanh âm lại tràn ngập sát khí lạnh như băng.

Cờ-rắc!

Cô gái tuyệt sắc đem trên người áo đen nhất kéo, áo đen vỡ vụn, như từng cái màu đen hồ điệp trên không trung bay múa, lộ ra thiếu nữ nhu mì xinh đẹp dáng người.

Thiếu nữ ăn mặc rất kỳ lạ, một tiếng màu đen quần áo, rất ngắn, lộ ra phần bụng mảng lớn da thịt tuyết trắng.

Phía dưới cũng ăn mặc nhất điều màu đen váy ngắn, lộ ra hai chân, hai chân tinh tế tỉ mỉ trắng noãn, thon dài cân xứng, cùng thiếu nữ tuyệt mỹ dung nhan phối hợp cùng một chỗ, cấu thành một bức tuyệt mỹ hình ảnh.

Nhưng Lục Minh lại không có tâm tư thưởng thức, bởi vì thiếu nữ đã hướng hắn khởi xướng công kích mãnh liệt.

"Thiên Ma Thần Công, Ma Liên Loạn Vũ!"

Tuyệt sắc thiếu nữ quát nhẹ, trên người màu đen chân khí lao nhanh, tại thân thể nàng bốn phía, ngưng tụ ra nhiều đóa màu đen hoa sen.

Sau đó, thiếu nữ hai tay vung lên, màu đen hoa sen tản ra, thành từng mảnh màu đen cánh hoa, xuyên thủng không khí, phát ra chói tai tiếng rít, hướng về Lục Minh đánh tới.

Lục Minh rốt cuộc biết, thiếu nữ trước khi đánh chết Đông Di tộc lão giả dùng chính là thủ đoạn gì rồi, đúng là loại này cánh hoa, nhưng hiện tại, loại này cánh hoa tốc độ, rõ ràng so với trước nhanh hơn, số lượng, cũng nhiều hơn.

"Hỏa Vũ!"

Trường thương lắc lư, nhiều đóa hỏa diễm chi hỏa xuất hiện tại Lục Minh thân thể bốn phía.

Đinh! Đinh! . . .

Dồn dập giao kích chi tiếng vang lên, mấy hơi thở, đủ ** đánh trên trăm xuống.

"Lực lượng rất mạnh!"

Lục Minh cảm giác mỗi một lần tương giao, màu đen cánh hoa có lực lượng truyền đến từ trên đó, đều phi thường kinh người, liên tục tương giao trên trăm xuống, lấy Lục Minh tu vị, cũng cảm giác cánh tay một hồi run lên.

"Thiên Ma Đại Thủ Ấn!"

Tuyệt sắc thiếu nữ khẽ kêu, tuyệt mỹ hai chân có chút bắn ra, thân thể phóng lên trời, liên tục hướng Lục Minh đánh ra mấy chưởng.

Ba đạo màu đen chưởng ấn, sắp xếp cùng một chỗ, một trước một sau phá không hướng về Lục Minh giết đến.

"Toái Giáp!"

Lục Minh trường thương đâm ra, mũi thương xoay tròn, mang theo cường đại xoay tròn *cắt chi lực.

Phanh

Đệ nhất đạo chưởng ấn bị Lục Minh đánh tan, nhưng Lục Minh thân thể nhoáng một cái, không khỏi rút lui hai bước, nhưng đạo thứ hai chưởng ấn đã đến.

"Toái Giáp!"

Tiếp tục thi triển một chiêu này, đem đạo thứ hai chưởng ấn đánh tan, nhưng Lục Minh thân thể liền lùi lại tám bước, sắc mặt một hồi trắng bệch.

Lập tức, đạo thứ ba chưởng ấn đi theo oanh đến.

"Sơn Băng! Phá cho ta!"

Lục Minh hét lớn một tiếng, trường thương quét ra, báng thương chấn động, cùng đạo thứ ba thủ ấn oanh cùng một chỗ.

Oanh

Lục Minh như bị sét đánh, thân thể lớn chấn, liền lùi lại hơn mười bộ, toàn thân khí huyết cuồn cuộn, yết hầu ngòn ngọt, một ngụm máu tươi phun ra.

"Quá mạnh mẽ, đây là địa phương nào đến đích thiên tài?"

Giờ phút này, Lục Minh trong nội tâm khiếp sợ tột đỉnh.

Trước khi, thiếu nữ khí tức trên thân, một mảnh mông lung, nhìn như rất mạnh, nhưng không thể để cho nhân nhìn rõ ràng nàng rốt cuộc là cái gì tu vị, nhưng vừa rồi, thiếu nữ thi triển ra Thiên Ma Đại Thủ Ấn, rốt cục đem nàng tu vi của mình bạo lộ.

Đại Vũ Sư nhị trọng.

Cái này tuyệt sắc thiếu nữ tu vị, rõ ràng giống như Lục Minh, ở vào Đại Vũ Sư nhị trọng, nhưng là nhất thân chiến lực, lại mạnh khủng bố, rõ ràng khả năng đè Lục Minh.

Hôm nay, Lục Minh Chiến Long Chân Quyết đã tu luyện đến tầng thứ ba, hơn nữa lĩnh ngộ hỏa chi thế, cường đại như vậy chiến lực, đồng cấp một trận chiến, rõ ràng bị áp chế rồi hả?

"Thế, người thiếu nữ này, cũng lĩnh ngộ thế, hơn nữa 'Thế' cảnh giới tuyệt đối so với ta cao, hơn nữa nàng phương diện khác, đều phi thường cường hãn, Liệt Nhật đế quốc, có thiên tài như vậy sao? Không, theo nàng vừa rồi trong miệng mồm, nàng hẳn không phải là Liệt Nhật đế quốc nhân."

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển.

"Tiểu tử, không tệ, không nghĩ tới Liệt Nhật đế quốc bên trong, rõ ràng có Đại Vũ Sư nhị trọng Vũ Giả, có thể ngăn ta một chiêu Thiên Ma Đại Thủ Ấn, lại để cho bổn tiểu thư đều có chút tích tài rồi, như vậy đi, ngươi hiện tại rời khỏi tại đây, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết!"

Tuyệt sắc thiếu nữ có chút kinh ngạc nhìn xem Lục Minh, nói.

"Còn không có phân ra thắng bại đâu này? Ta cũng không có đơn giản nhận thua đích thói quen!"

Lục Minh nhếch miệng cười cười, trong mắt toát ra chiến ý.

"Hừ! Khen ngươi một câu, ngươi cũng lên trời, ta đây tựu lại để cho ngươi nhìn bọn ta giữa hai người chênh lệch!"

Thiếu nữ hừ lạnh, thân hình khẽ động, hướng về Lục Minh đánh tới.

"Thật nhanh, đây là phong chi thế!"

Lục Minh đồng tử co rụt lại, đột nhiên trường thương quét ngang mà ra.

Oanh

Hai người đối oanh một chiêu, sau đó vừa lớn chiến cùng một chỗ.

Không thể không nói, tuyệt sắc thiếu nữ chiến lực phi thường khủng bố, Lục Minh ngoại trừ huyết mạch không có bộc phát, đã dùng ra toàn lực, nhưng y nguyên hoàn toàn bị thiếu nữ áp chế.

Bảy tám chiêu mà thôi, Lục Minh đã hoàn toàn không địch lại, khóe miệng tràn ra máu tươi.

"Tiễn đưa ngươi ra đi!"

Thanh âm của thiếu nữ phi thường lạnh như băng, liên tục đánh ra vài đạo Thiên Ma Đại Thủ Ấn.

"Ngay tại lúc này!"

Lục Minh con mắt đột nhiên sáng ngời, trên người huyết quang lóe lên, huyết mạch bộc phát ra.

Sau đó, Lục Minh đối với thiếu nữ Thiên Ma Đại Thủ Ấn không quan tâm, trực tiếp hướng về thiếu nữ phóng đi.

Oanh! Oanh! Oanh!

Liên tục ba đạo màu đen thủ ấn oanh tại Lục Minh trên người, nhưng Lục Minh chỉ là thân thể chấn động, cắn răng một cái, cấp tốc hướng về thiếu nữ phóng đi.

Thiếu nữ sững sờ, nàng tuyệt đối không nghĩ tới, Lục Minh rõ ràng có thể ngạnh kháng nàng Thiên Ma Đại Thủ Ấn.

Đợi nàng kịp phản ứng, Lục Minh đã tới gần trước người của nàng.

XÍU...UU!!

Trường thương đâm ra, nhanh như thiểm điện, nhưng thiếu nữ phản ứng cũng phi thường cực nhanh, huy chưởng đánh ra, đem Lục Minh trường thương đập thiên.

Nhưng Lục Minh thế đi không ngừng, tiếp tục hướng thiếu nữ đánh tới.

Đồng thời, bàn tay sáng lên, trường thương biến mất, Lục Minh nhất trảo hướng về thiếu nữ yết hầu chộp tới.

Lần này, thiếu nữ lại cũng khó có thể tránh né, bị Lục Minh chụp một cái cái đầy cõi lòng, đồng thời, yết hầu cũng bị Lục Minh ngón tay chế trụ.

Nhưng Lục Minh ngón tay lại không có trảo xuống dưới, bởi vì, thiếu nữ trong tay không biết lúc nào xuất hiện môt con dao găm, chỉa vào Lục Minh hậu tâm.

Chỉ cần Lục Minh tay trảo vừa dùng lực, thiếu nữ dao găm cũng có thể lập tức đâm thủng Lục Minh trái tim.

Nhưng trái lại, thiếu nữ dao găm cũng không dám đâm xuống, bởi vì nàng chỉ cần vừa dùng lực, Lục Minh tay trảo cũng lập tức bẻ gảy cổ họng của nàng.

Hai người cứ như vậy cầm cự được rồi.

Chỉ là, hai người tư thế, thật sự mập mờ.

Lục Minh một tay chế trụ thiếu nữ cổ, một tay ôm thiếu nữ eo nhỏ nhắn.

Mà thiếu nữ một đôi tay, giống như là ôm lấy Lục Minh giống như, một cái trong tay cầm môt con dao găm, đối với Lục Minh hậu tâm..