Chương 166: ngươi hướng cái đó trảo đâu

Chương 166: ngươi hướng cái đó trảo đâu

Hai người mặt cách xa nhau chỉ có mấy centimet, bốn mắt nhìn nhau, đều có thể nghe thấy được đối phương hô hấp.

Từng đợt thiếu nữ mùi thơm, truyền vào Lục Minh trong mũi, lại để cho Lục Minh không khỏi chấn động vài cái trong mũi, hít sâu mấy hơi.

Thiếu nữ sắc mặt đỏ lên, một đôi mắt to lộ ra phẫn nộ hỏa diễm, cùng với sát khí lạnh như băng, âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu không muốn chết, ngươi mau buông tay!"

Lục Minh làm sao có thể đáp ứng? Bỉu môi nói: "Trừ phi ngươi trước thu hồi dao găm, bằng không thì mơ tưởng ta buông tay!"

"Ta trước thu hồi dao găm? ngươi mơ tưởng!"

Thiếu nữ gầm lên.

"Ah? Quên đi, dù sao như vậy cũng rất tốt, đẹp / nhân trong ngực, nhuyễn ngọc ôn hương, không tệ không tệ, cứ như vậy ở lại đó cũng rất tốt."

Lục Minh cười hắc hắc, mặt lại đã đến gần thiếu nữ vài phần, cũng hít sâu một hơi, lộ ra say mê chi sắc.

Thiếu nữ xấu hổ và giận dữ, giận dữ, nói: "Ngươi vô sỉ!"

"Ngươi còn dám mắng ta, có tin ta hay không thân ngươi."

Lục Minh bĩu môi, sau đó mặt đột nhiên hướng về mặt của cô gái tới gần.

"Không làm, chờ một chút, chờ một chút!"

Thiếu nữ rốt cục chịu không được hét rầm lên.

Lục Minh ngừng lại.

"Như vậy đi, chúng ta hai người cùng một chỗ buông tay, ta thu hồi dao găm, hắn cũng buông ra tay của ngươi trảo, như thế nào đây?"

Thiếu nữ bất đắc dĩ nói, trong nội tâm hàm răng cắn khanh khách tiếng nổ.

Lục Minh thật sự đáng giận.

Tốt

Lục Minh trầm tư thoáng một phát, liền gật đầu đã đáp ứng, dù sao tiếp tục như vậy, cũng không phải biện pháp.

"Ta mấy ba hai nhất, chúng ta hai cùng một chỗ buông tay!"

Gặp Lục Minh gật đầu, thiếu nữ đại hỉ.

Ba

Hai

Nhất

Đem làm thiếu nữ hô nhất thời điểm, nàng dao găm trong tay biến mất, mà Lục Minh cũng buông lỏng ra thiếu nữ cổ họng.

Đúng lúc này, thiếu nữ trong mắt ánh sáng lạnh lóe lên, toàn thân cơ bắp chấn động, thoạt nhìn Linh Lung nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, lại bộc phát ra cường đại vô cùng lực lượng, đồng thời, nàng hai tay khẽ bóp, hướng về Lục Minh cổ chộp tới.

"Đã biết rõ ngươi có thể như vậy!"

Lục Minh khẽ quát một tiếng, thân thể cơ bắp cố lấy, đồng thời nhất thân chân khí cũng toàn diện bộc phát, Song thủ hướng phía dưới chộp tới, bắt được thiếu nữ bàn tay.

Đồng thời, Lục Minh hai chân kẹp lấy, hướng về thiếu nữ eo nhỏ nhắn kẹp đi.

Lập tức, hai người té xuống đất lên, uốn éo đánh cùng một chỗ.

Đây là thuần túy thịt / bác, so chính là thân thể lực lượng cùng chân khí bộc phát.

Lục Minh phát hiện, thiếu nữ thân thể lực lượng cường đại cực kỳ, vượt xa hắn, hơn nữa thiếu nữ tu luyện công pháp, cũng không giống người thường, chân khí cô đọng cùng hùng hậu, đều viễn siêu bình thường Vũ Giả, nhưng so với Lục Minh chân khí, vẫn còn có chút chênh lệch.

Cho nên, thân thể cùng chân khí cộng lại, Lục Minh cùng thiếu nữ sàn sàn nhau tầm đó, khó phân cao thấp.

Cho nên, tựu biến thành quấn quít chặt lấy.

"Ah, ngươi véo ta làm gì?"

Lục Minh gầm lên, hắn bên hông bị siêu nữ hung hăng bấm một cái, lại để cho hắn hít sâu một hơi.

"Đi chết đi!"

Thiếu nữ sắc mặt trở nên hồng, nghiến răng nghiến lợi, một bức muốn đẩy,đưa Lục Minh vào chỗ chết bộ dạng.

"Ah, ngươi cũng véo, ta trảo!"

Trong lúc bối rối, Lục Minh một bả hướng về thiếu nữ trước ngực chộp tới.

Lập tức, một hồi mềm đàn cảm giác theo trong lòng bàn tay truyền đến, lại để cho Lục Minh trong nội tâm rung động.

Lúc này, hai người dây dưa cùng một chỗ, mà thiếu nữ mặc quần áo, thật sự là không nhiều lắm, tăng thêm bị Lục Minh cầm lấy cái chỗ kia, thật sự là muốn bao nhiêu ái / muội, tựu có bao nhiêu ái / muội.

"Xúc cảm cũng không tệ lắm!"

Lục Minh không khỏi nghĩ đến.

"Ah! Đi tử!"

Thiếu nữ phát ra một tiếng thét lên, chấn Lục Minh lỗ tai thiếu chút nữa điếc, nàng một ngụm cắn lấy Lục Minh trên bờ vai, Song thủ lung tung hướng về Lục Minh trên người chộp tới.

Lục Minh gầm lên, thi triển toàn lực, không chút nào nhường cho.

Hai người tiếp tục uốn éo đánh cùng một chỗ, trên mặt đất bay vùn vụt lăn lăn lông lốc vài vòng.

"Này, ngươi hướng ở đâu trảo đâu này?"

Lục Minh đột nhiên gào thét, bởi vì hắn cảm giác chỗ hiểm bị thiếu nữ bắt được, như vậy hắn không bình tĩnh rồi.

"Biến thái, âm hiểm, quần / trong đũng quần rõ ràng còn cất giấu binh khí, muốn đánh lén ta phải hay là không?"

Thiếu nữ khẽ kêu.

"Quần / trong đũng quần cất giữ binh khí? Ta. . Ta. ."

Lục Minh ngây ngẩn cả người, vẻ mặt mộng / so.

Mà lúc này, thiếu nữ cũng rất giống kịp phản ứng, hét lên một tiếng, vội vàng buông tay, đỏ bừng cả khuôn mặt, liền bên tai cổ đều đỏ, kêu lên: "Biến thái! Vô sỉ, dâm tặc!"

"Này, là ngươi mình trảo đấy!"

Lục Minh phản bác.

"Ngươi. . . ngươi nhanh lên buông tay!"

Thiếu nữ kêu lên.

"Không phóng, thả ta có thể đánh không lại ngươi, như vậy rất tốt, dù sao ta cũng không thiệt thòi, ngươi nếu ưa thích, tiếp tục!"

Lục Minh da mặt dày vô cùng.

"Ngươi, vô sỉ! Ta đừng tới, ta đầu hàng! Ta nhận thua!"

Thiếu nữ rốt cục bại lui.

"Ta có thể không tin ngươi!" Lục Minh chết sống không phóng.

"Ngươi buông tay a, ta thề, ta thề còn không được sao?"

Thiếu nữ đã triệt để bại lui rồi, kêu lên: "Ngươi buông tay, ta thề tuyệt không đối với ngươi động thủ, tại đây bí tịch, chúng ta một người một nửa, như có vi phạm, tựu lại để cho ta về sau võ đạo cũng đã không thể tiến bộ, cuối cùng tẩu hỏa nhập ma mà vong!"

Lục Minh giật mình, đối với Vũ Giả mà nói, cái này lời thề đã đủ nặng, hơn nữa Vũ Giả là phi thường coi trọng lời thề đấy, bởi vì phát hạ lời thề, nếu như không có tuân thủ lời mà nói... rất có thể đến trong lòng lưu lại khúc mắc, đối với về sau tu luyện phi thường bất lợi.

"Này cũng không sai biệt lắm!"

Lục Minh lúc này mới buông tay, mà thiếu nữ cũng buông lỏng tay ra, thả Lục Minh.

Lục Minh leo ra vài mét bên ngoài, nằm trên mặt đất, miệng lớn thở.

Vừa rồi một hồi vật lộn, so một hồi kịch liệt đại chiến cũng muốn mệt mỏi.

Thiếu nữ cũng là như thế, hương mồ hôi nhỏ giọt, ở đằng kia há mồm thở dốc, chỉ là một đôi mắt đẹp, hung dữ chằm chằm vào Lục Minh, giống như muốn cắn Lục Minh một ngụm tựa như.

Lục Minh trong nội tâm nhảy dựng, kêu lên: "Này, chính ngươi thề rồi, cũng không nên quên."

Thiếu nữ chiến lực, hoàn toàn chính xác tại hắn phía trên, hơn nữa lúc này hắn huyết mạch đã bạo phát, lại đánh nhau, có thể không có năng lực sáng tạo vừa rồi cục diện rồi.

Hừ

Thiếu nữ ánh mắt lóe lóe, cuối cùng cắn răng một cái, phát ra hừ lạnh một tiếng, không có tiếp tục động thủ.

Hai người cứ như vậy trừng mắt đối phương, một bên vận chuyển công pháp, khôi phục chân khí.

Hai giờ về sau, hai người đồng thời khôi phục thể lực cùng chân khí.

Vù! Vù!

Hai người đồng thời thân hình lóe lên, hướng về nhất căn Thạch Trụ phóng đi, bắt đầu oanh kích Thạch Trụ ở trên khe hở.

"Thiên Ma Đại Thủ Ấn!"

Thiếu nữ giống như đem sở hữu tất cả hỏa khí, đều phóng thích tại khe hở lên, bộc phát ra cường đại công kích, khe hở tại trong tay nàng, chỉ chốc lát liền bạo nổ tung ra.

Thiếu nữ một bả thu hồi khe hở bên trong đến bí tịch, hướng về kế tiếp khe hở oanh khứ.

"Nhanh như vậy!"

Lục Minh tâm đau muốn chết, nơi đây tổng cộng lục căn Thạch Trụ, lúc trước đã bị thiếu nữ phá vỡ hai cây Thạch Trụ ở trên khe hở, mà Lục Minh cũng nhận được nhất bản bí tịch.

Chỉ còn lại có ba quyển rồi, hiện tại, mất đi nhất bản, Lục Minh tối đa, cũng có thể được hai quyển mà thôi.

Oanh! Oanh!

Lục Minh lấy trường thương cuồng oanh, hơn mười thương về sau, khe hở nghiền nát, Lục Minh đem bên trong bí tịch thu vào Chí Tôn trong thần điện.

Hướng thiếu nữ bên kia nhìn lại, vừa hay nhìn thấy thiếu nữ lại đem nhất cái khe hở nổ nát, đạt được bên trong bí tịch.

Lục căn Thạch Trụ, sáu bản bí tịch, thiếu nữ lấy được bốn bản, Lục Minh đạt được hai quyển..