Chương 172: Khổ tu

Chương 172: Khổ tu

Trải qua một tháng khổ tu, Cương Hỏa Thương Quyết rốt cục đột phá, đạt tới thứ sáu cấp độ, Nhân Vũ Hợp Nhất, Lục Minh chiến lực, lại lần nữa tăng lên một đoạn.

Mà hỏa chi thế, cũng tinh tiến rất nhiều, khoảng cách tiểu thành, cũng càng ngày càng gần rồi.

Đáng tiếc, « Cổ Thuẫn Quyết » tiến triển vẫn là có chút chậm chạp, khoảng cách tu luyện thành cái thứ nhất cấp độ, cũng có chênh lệch không nhỏ.

Nhưng y nguyên tại tiến bộ, các phương diện đều tại tiến bộ.

Lục Minh phấn chấn tinh thần, tiếp tục tu luyện.

Cương Hỏa Thương Quyết đã viên mãn, kế tiếp, Lục Minh đem càng nhiều nữa tinh lực, đặt ở « Cổ Thuẫn Quyết » cùng hỏa chi thế thượng diện.

Trong một ngày, có hơn phân nửa thời gian, đều tại cái thông đạo này trong cùng hỏa diễm chi linh kịch chiến.

Đối với hỏa chi thế lĩnh ngộ, tại đột nhiên tăng mạnh.

Thời gian ung dung, đảo mắt lại là một tháng.

Chí Tôn Thần Điện, thứ ba cái trên sân thượng, Lục Minh cùng một đạo mơ hồ bóng người kịch chiến không ngớt.

Đạo nhân ảnh kia, hoàn toàn phục chế Lục Minh chiến lực, mặc kệ Lục Minh như thế nào tăng lên, đối phương cũng đi theo tăng lên.

Oanh! Oanh!

Hỏa đồng thương, tại Lục Minh trong tay, như nhất điều Hỏa Long, tại bay múa tung hoành, bộc phát ra uy lực cường đại.

Không gian không ngừng bạo tạc nổ tung.

"Có khuyết điểm!"

Lục Minh đột nhiên con mắt sáng ngời, trường thương như điện, hướng về đối phương vai phải đâm tới.

Lập tức, mũi thương muốn đâm trúng bả vai của đối phương, đột nhiên, đối phương thân thể hào quang lóe lên, một khối trường một mét năm, rộng chừng một mét tấm chắn ngưng tụ mà ra, tấm chắn thoạt nhìn rất cổ xưa, thành màu vàng xanh nhạt, như là Viễn cổ tiên dân chinh chiến tấm chắn.

Đ-A-N-G...G!

Trường thương đâm vào trên tấm chắn, phát ra nhất thân cực lớn nổ vang.

Lục Minh toàn lực nhất thương, nhưng tấm chắn không chút sứt mẻ, lực lượng khổng lồ, khiến cho Lục Minh trường thương đều ngoặt (khom)...mà bắt đầu.

XÍU...UU!!

Lúc này, đối phương cũng nhất thương hướng về Lục Minh đâm tới, nhanh như thiểm điện, tránh né đã không kịp.

"Cổ thuẫn!"

Tâm niệm vừa động, Lục Minh trước người, hiện ra một khối cùng đối phương giống như đúc cổ xưa tấm chắn, đối phương trường thương đâm vào trên tấm chắn, đồng dạng không chút sứt mẻ.

Cái này là Cổ Thuẫn Quyết, trước sau trải qua hai tháng khổ tu, tại hai ngày trước, rốt cục bị Lục Minh tu luyện thành công, bước vào cái thứ nhất cấp độ, có thể ngưng tụ một khối cổ xưa tấm chắn hộ thể.

Địa cấp vũ kỹ không hổ dạ dạ Địa cấp vũ kỹ, uy lực mạnh, vẫn là vượt quá Lục Minh ngoài ý liệu, cho dù hắn dùng đem hết toàn lực, cũng không thể công phá mảy may.

Đã có Cổ Thuẫn Quyết, chỉ cần chiến lực cùng hắn không sai biệt lắm nhân, hắn quả thực có thể lập tại thế bất bại.

Oanh

Lục Minh cùng đạo nhân ảnh kia, đều thi triển « Cổ Thuẫn Quyết » hai người hoàn toàn không thấy công kích của đối phương, điên cuồng hướng về đối phương tiến công.

"Coi như là Địa cấp vũ kỹ, có lẽ cũng có nhược điểm, không có khả năng không hề sơ hở, ta muốn làm chính là cùng mình trong lúc kích chiến, tìm kiếm « Cổ Thuẫn Quyết » sơ hở, bởi như vậy, ta đối với « Cổ Thuẫn Quyết » lĩnh ngộ, tài có thể sâu sắc nhanh hơn."

Lục Minh trong nội tâm rất rõ ràng, này thứ ba cái bình đài ngưng tụ ra bóng người, chiến lực cùng hắn giống như đúc, chỉ cần không ngừng muốn đả bại mình, hắn vũ kỹ, tựu sẽ không ngừng tiến bộ.

"Hỏa chi thế, còn kém một chút như vậy, muốn tấn chức tiểu trở thành, ta cảm giác, muốn không bao lâu rồi."

Lục Minh hai mắt vô cùng sáng ngời.

Các phương diện đều tại tăng lên, lại để cho Lục Minh vô cùng sảng khoái.

Có cái gì so nhìn xem mình càng ngày càng mạnh đến thoải mái hơn nhanh đâu này?

Đối chiến như trước đang tiến hành, thẳng đến sáu giờ đã đến giờ, cũng sắp linh tinh linh khí hao hết, Lục Minh mới ngừng lại được.

Song thủ cái cầm lấy một khối linh tinh, Lục Minh bắt đầu khôi phục lên.

Phệ Linh huyết mạch xuất hiện, linh tinh bên trong đến linh khí đảo mắt bị huyết mạch thôn phệ luyện hóa, chuyển thành Lục Minh chân khí, không lâu, Lục Minh chân khí liền khôi phục, còn có điều tinh tiến.

Tại mấy ngày trước đây, Lục Minh tu vị cũng tiến bộ một ít, đạt tới Đại Vũ Sư nhị trọng trung kỳ.

Chân khí khôi phục về sau, Lục Minh ra Chí Tôn Thần Điện, ý định trong huyệt động đi dạo thoáng một phát, thư trì hoãn thoáng một phát tinh thần.

Đi vào huyệt động về sau, Lục Minh không khỏi nhìn về phía Tạ Niệm Khanh chỗ sơn động.

Hai tháng, Tạ Niệm Khanh một mực trốn tại cái sơn động kia ở bên trong, không có đi ra, hơn nữa, Lục Minh mơ hồ trong đó cũng có thể nghe được nước chảy thanh âm.

"Cái sơn động kia đến cùng có cái gì?"

Lục Minh lòng hiếu kỳ tràn lan, quyết định tìm tòi.

Hắn thu liễm khí tức, cẩn thận từng li từng tí tới gần.

Đem làm đi vào sơn động cửa ra vào lúc, cái loại này nước chảy thanh âm canh thêm rõ ràng rồi.

"Tốt, nguyên lai thật sự có thủy, ta đều một tháng tích thủy không tiến vào."

Lục Minh con mắt tản mát ra cực nóng hào quang.

Lúc trước hắn trong trữ vật giới chỉ tuy nhiên mang đi một tí thủy, nhưng một tháng trước, cũng dùng hết rồi.

Một tháng này ra, hắn tích thủy đã hết.

Tuy nhiên lấy tu vi của hắn, cho dù nửa năm không uống nước, cũng không sao, bởi vì có thể hấp thu Thiên Địa linh khí bổ sung, nhưng là rất không thoải mái ah.

Rón ra rón rén đi vào, nhất nhánh sông đập vào mi mắt.

Đúng vậy, dòng sông, tại đây rõ ràng có nhất điều mạch nước ngầm, chừng 5~6 mét rộng, nước sông chảy nhỏ giọt, không biết chảy về phía ở đâu.

Ở nơi này là nhất sơn động, rõ ràng là một cái khác cực lớn dưới mặt đất huyệt động.

Nhưng không có chứng kiến Tạ Niệm Khanh thân ảnh.

"Kỳ quái, Tạ Niệm Khanh đi nơi nào?"

Lục Minh đi đến mạch nước ngầm bên cạnh, có chút tò mò mọi nơi quan sát.

Lại không có chứng kiến Tạ Niệm Khanh thân ảnh.

"Bất kể nàng đâu rồi, nàng có lẽ tại cái khác sơn động tu luyện, ta trước tắm rửa!"

Lục Minh đã hai tháng không có tắm rửa, cảm giác toàn thân đều nhanh có mùi rồi, lúc này chứng kiến nhất điều mạch nước ngầm, lập tức cảm giác toàn thân một hồi ngứa.

Thuần thục, Lục Minh đem quần áo thoát trơn bóng, không mảnh vải che thân.

'Rầm Ào Ào'!

Đúng lúc này, Lục Minh phía trước dòng sông ở bên trong, bọt nước văng khắp nơi, một thân ảnh toát ra mặt nước.

Đây chẳng phải là Tạ Niệm Khanh sao?

Lúc này, Tạ Niệm Khanh nửa người trên cơ hồ đều lộ tại mặt nước bên ngoài, mảng lớn tuyết trắng như ngọc da thịt, ánh vào Lục Minh tầm mắt.

Tạ Niệm Khanh tuy nhiên tuổi không lớn lắm, nhưng phát dục đã rất có quy mô, trước ngực một đôi bé thỏ con đứng thẳng, tích tích bọt nước treo ở phía trên, óng ánh sáng long lanh.

Lục Minh chưa từng gặp qua như vậy hình ảnh, lập tức con mắt tựu trừng lớn, sững sờ nhìn xem.

Mà Tạ Niệm Khanh đi ra mặt nước, lập tức chứng kiến nhất cái trơn bóng nam tử đứng tại trước mặt nàng, nàng cũng ngây ngẩn cả người, trừng mắt mắt to, vẻ mặt mộng vòng chằm chằm vào Lục Minh thẳng xem.

Ah! Dâm tặc!

Nửa ngày, cái huyệt động này ở bên trong, truyền ra một tiếng kinh thiên địa quỷ thần khiếp thét lên.

"Oa sào!"

Lục Minh cũng kịp phản ứng, thuận tay cầm lên quần áo, vài cái tử sẽ mặc tốt rồi.

Mà Tạ Niệm Khanh chìm vào đáy nước, mấy cái thời gian hô hấp, nàng lại vọt lên, bất đồng chính là, nàng trên người đã choàng một kiện váy dài.

"Lục Minh, ngươi rõ ràng dám nhìn lén ta tắm rửa, ta muốn làm thịt ngươi."

Tạ Niệm Khanh thét lên, thân hình như điện, hướng về Lục Minh phóng đi.

Nhân trên không trung, mà ngay cả tục chém ra mấy chưởng, vài đạo hùng hậu chưởng ấn, hướng về Lục Minh oanh khứ.

"Đại Vũ Sư tam trọng!"

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ.

Hiển nhiên, Tạ Niệm Khanh hai tháng này tu vị đã đột phá.

Lục Minh không có đón đỡ, thi triển Lăng Không Bộ, thân hình chớp liên tục, né qua Tạ Niệm Khanh chưởng lực.

Trải qua hai tháng tu luyện, Lăng Không Bộ cũng lại tiến vào một bước, đạt tới đệ tứ cấp độ.

"Ngươi mơ tưởng trốn!"

Tạ Niệm Khanh kêu to, liên tục đánh ra lục chưởng, thoáng cái, có lục đạo Thiên Ma Đại Thủ Ấn oanh hướng Lục Minh.

"Thật mạnh, lại trở nên mạnh mẽ rồi!"

Lục Minh âm thầm kinh ngạc.

Hai tháng này, hắn tại tiến bộ, Tạ Niệm Khanh đã ở rất nhanh tiến bộ..