Chương 173: Bách  tuế hà

Chương 173: Bách  tuế hà

"Này! ngươi điên rồi sao? Ta cũng không phải cố ý đấy."

Lục Minh kêu to, toàn lực thi triển Lăng Không Bộ tránh né.

"Ta quản ngươi hữu ý vô ý, dù sao ngươi thấy được, ta muốn đem mắt của ngươi hạt châu móc ra."

Tạ Niệm Khanh ánh mắt lạnh như băng.

"Ta không tin, ta nhìn thấy thì thế nào? Ta cũng bị ngươi nhìn đâu này? Ta chỉ nhìn ngươi một nửa, nhưng ngươi nhìn ta toàn thân, khoản này sổ sách như thế nào tính toán?"

Lục Minh gầm lên.

"Ngươi. . . ngươi. . . Vô sỉ dâm tặc hạ lưu vô sỉ hèn hạ bại hoại. ."

Tạ Niệm Khanh khí khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, nói năng lộn xộn một hồi thống mạ.

Lục Minh im lặng.

Oanh! Oanh! . .

Tạ Niệm Khanh chưởng lực canh thêm hùng hậu, phong tỏa Lục Minh bốn phương tám hướng, cho dù Lục Minh lấy Lăng Không Bộ, cũng khó có thể tránh né.

"Cổ thuẫn!"

Không chút do dự, Lục Minh thi triển ra « Cổ Thuẫn Quyết ».

Một khối cổ xưa tấm chắn ngưng tụ mà ra, lơ lửng trước người.

Oanh! Oanh! . .

Tạ Niệm Khanh Thiên Ma Đại Thủ Ấn liên tục oanh tại cổ thuẫn thượng diện.

Từng đợt kịch liệt nổ vang vang lên, Lục Minh trước người cổ xưa tấm chắn kịch liệt chấn động, nhưng không có bị phá khai mở, hoàn toàn đem Tạ Niệm Khanh Thiên Ma Đại Thủ Ấn chặn.

"Địa cấp vũ kỹ, ngươi rõ ràng tu luyện thành Địa cấp vũ kỹ?"

Tạ Niệm Khanh phát ra không thể tưởng tượng nổi tiếng kêu.

Địa cấp vũ kỹ, bình thường chỉ có Võ Tông cấp Vũ Giả khác tài có tư cách tu luyện, hiện tại, Lục Minh bằng vào chính là Đại Vũ Sư nhị trọng, có thể tu luyện thành công, khó trách Tạ Niệm Khanh giật mình rồi.

"Ha ha, hiện tại biết rõ sự lợi hại của ta đi à nha? Như vậy đi, dù sao chúng ta giúp nhau đều nhìn, không bằng ngươi liền từ ta, về sau hãy theo ta tốt rồi, cái kia, đừng động thủ lần nữa rồi, ta cũng không chấp nhặt với ngươi."

Lục Minh cười to, phi thường rắm thí.

"Theo ngươi đại đầu quỷ, xem ta không đào ngươi hai mắt."

Tạ Niệm Khanh hét lớn, không thuận theo không buông tha, hướng Lục Minh phát khởi mưa to gió lớn công kích.

Không thể không nói, Tạ Niệm Khanh thật sự quá mạnh mẽ, theo như chiến lực mà nói, Lục Minh tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn.

Nhưng, Lục Minh hết lần này tới lần khác tu luyện thành « Cổ Thuẫn Quyết » Tạ Niệm Khanh hết thảy công kích, đều bị cổ xưa tấm chắn chặn.

Tạ Niệm Khanh liên tục oanh ra hơn mười chưởng, nhưng đều không có kích phá Lục Minh phòng ngự, ngược lại đem chính mình mệt mỏi hơi thở dồn dập.

"Tạ Niệm Khanh, là ngươi không có phúc hậu trước đây, độc chiếm lấy như vậy địa phương tốt, cũng không biết xấu hổ đối với ta động thủ, đừng lấy ta sợ ngươi."

Lục Minh quát lạnh.

Tại phòng ngự đồng thời, Lục Minh cũng không quên công kích, trường thương phá không, không ngừng công hướng Tạ Niệm Khanh chỗ hiểm, nhưng đều bị Tạ Niệm Khanh chưởng lực đập tản.

Hai người đại chiến trên trăm chiêu, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Cuối cùng đối một chiêu, từng người lui về phía sau vài chục bước, tương đối mà đứng.

Tạ Niệm Khanh thở hồng hộc, vừa nghĩ tới vừa rồi tình cảnh, đôi má tựu đỏ bừng, hung dữ chằm chằm vào Lục Minh, nếu như ánh mắt có thể sát nhân, Lục Minh đã bị xuyên thủng thành tổ ong vò vẽ rồi.

Lục Minh cũng toàn thân đổ mồ hôi, thở hổn hển, trong tay cầm lấy mấy khối linh tinh, điều khiển huyết mạch, toàn lực khôi phục.

Địa cấp vũ kỹ uy lực tuy nhiên đại, nhưng đối với chân khí tiêu hao, cũng là cực kì khủng bố đấy.

"Này, ngươi như vậy dùng sức trừng mắt ta làm gì vậy? ngươi chẳng lẽ còn muốn nhìn? Ta hiện tại đã mặc quần áo tử tế rồi, nếu không, ta thoát khỏi?"

Lục Minh không khỏi nói.

Lời vừa ra khỏi miệng, Lục Minh tựu hận không thể phiến mình một cái tát, ám mắng mình miệng tiện.

Quả nhiên, Tạ Niệm Khanh đôi mắt dễ thương trừng càng lớn, toát ra lăng liệt sát cơ, hàm răng cắn khanh khách tiếng nổ, hận không thể cắn Lục Minh mấy ngụm.

Bất quá lúc này đây, Tạ Niệm Khanh không có động thủ, mà là ác hung hăng trợn mắt nhìn Lục Minh vài lần, sau đó lạnh lùng nói: "Lúc này đây, cứ như vậy được rồi, hiện tại, mời ngươi rời khỏi tại đây, trước khi ta đã nói qua, tại đây thuộc về ta."

"Thuộc về ngươi, dựa vào cái gì? Như vậy nhất điều mạch nước ngầm, ngươi dùng hết sao? Ta hiện tại muốn tắm rửa."

Trải qua một hồi đại chiến, Lục Minh càng cảm thấy được toàn thân ngứa, hận không thể tựu nhảy vào mạch nước ngầm ở bên trong, thống khoái tắm rửa.

"Không được!"

Tạ Niệm Khanh âm thanh lạnh lùng nói.

"Không được? Ta là nam nhân, nam nhân không thể nói không được, hôm nay không được cũng phải đi,...(nột-nói chậm!!!) ta cởi quần áo rồi, ngươi nếu thích xem, là hơn nhìn xem."

Nói xong, Lục Minh mà bắt đầu cởi quần áo rồi.

Hắn phát hiện, đối phó Tạ Niệm Khanh, không thể dùng bình thường thủ đoạn, ngược lại vô lại một ít, canh dễ ứng phó.

Quả nhiên, Tạ Niệm Khanh chứng kiến Lục Minh cởi quần áo, khí con mắt bốc hỏa, nhưng tối chung, cũng là không thể làm gì, cắn răng một cái, quay người đã đi ra tại đây.

"Ha ha!"

Lục Minh cười to, vù vù đem quần áo thoát khỏi cái sạch sẽ, thả người nhảy lên, nhảy vào mạch nước ngầm bên trong.

Nước sông cực kỳ lạnh buốt, bọc lấy Lục Minh, Lục Minh cảm giác toàn thân từng cái lỗ chân lông đều thư giãn ra, một hồi sảng khoái truyền khắp toàn thân.

"Thoải mái, quá sung sướng!"

Lục Minh nhịn không được cảm thán.

Sau đó, Lục Minh thảnh thơi thảnh thơi trong nước ngâm...mà bắt đầu.

"Ồ, trong nước có cá?"

Lục Minh bỗng nhiên cảm giác dưới nước có cái gì tại bơi qua bơi lại.

Lục Minh một đầu chui vào trong nước.

Mạch nước ngầm rất sâu, tối thiểu có có hơn 10m sâu, Lục Minh tiềm xuống dưới thời điểm, phát hiện từng cái màu trắng bạc đấy, tay cỡ bàn tay tôm tại bơi qua bơi lại.

"Nguyên lai là tôm, vân...vân, đợi một tý, đây chẳng lẽ là trăm tuổi tôm?"

Lục Minh vừa trừng mắt, lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Trăm tuổi tôm, một loại kỳ diệu dị chủng, ít nhất có thể sống trăm tuổi, cực kì thưa thớt, đều là sinh hoạt tại một ít ít ai lui tới chi địa.

Trăm tuổi tôm địa phương nổi danh nhất, đúng là thịt của nó là vô thượng mỹ vị, hơn nữa ẩn chứa đại lượng tinh hoa, Vũ Giả phục dụng lời mà nói... có thể không ngừng cải thiện thân thể, tăng lên thân thể cường độ.

Ở bên ngoài, mỗi một cái, đều có thể bán đi giá trên trời, nhưng hiện tại Lục Minh liếc đảo qua đi, đúng là một đám.

"Trách không được, trách không được Tạ Niệm Khanh muốn chiếm tại đây không đi, nguyên tới nơi này có trăm tuổi tôm, tốt giảo hoạt."

Lục Minh vốn đang cảm thấy có chút có lỗi với Tạ Niệm Khanh, hiện tại lập tức tức giận bất bình.

"Ta trảo!"

Lục Minh nhất trảo cầm ra, chân khí tuôn ra, hình thành một trương chân khí chi võng, hướng về trăm tuổi tôm trùm tới.

'Rầm Ào Ào'!

Một đám tối thiểu có hơn hai mươi chỉ trăm tuổi tôm bị Lục Minh bắt lấy, Lục Minh xuất ra nhất cái ngọc rương, tràn đầy thủy, đem trăm tuổi tôm để vào ngọc rương, thu vào Chí Tôn Thần Điện.

Sau đó, thân hình uốn éo, như một con cá bình thường về phía trước bơi đi, bắt tiếp theo bầy trăm tuổi tôm.

Tới tới lui lui, không đến nửa giờ, đã bị Lục Minh bắt đến trên trăm chỉ trăm tuổi tôm.

"Này điều mạch nước ngầm ở bên trong, trăm tuổi tôm thật đúng là nhiều, địa phương khác có lẽ còn có rất nhiều, qua vài ngày lại đến!"

Lục Minh cảm thấy mỹ mãn chạy ra khỏi mặt nước, mặc quần áo tử tế.

Đi ra tại đây, ở bên ngoài cái huyệt động kia ở bên trong, cũng không có chứng kiến Tạ Niệm Khanh thân ảnh, hẳn là tại cái khác trong sơn động.

Lục Minh cũng chẳng muốn đi để ý tới, trở lại trước khi hắn ngốc cái sơn động kia, ngồi ở trên mặt ghế đá, tay vung lên, một cái rương trăm tuổi tôm bày ở trên bàn đá.

Trăm tuổi tôm, tay cỡ bàn tay, toàn thân thành màu trắng bạc, Lục Minh cầm lấy một cái, chân khí chấn động, đem trăm tuổi tôm đánh chết, đón lấy mở mạnh trăm tuổi tôm xác ngoài.

Lộ ra bên trong óng ánh sáng long lanh, màu mỡ vô cùng tôm thịt.

Lục Minh một ngụm cắn xuống, cửa vào mềm mại, tươi mới vô cùng, không có một tia mùi tanh, ngược lại có một loại nhàn nhạt mùi thơm ngát.

Hoàn toàn chính xác phi thường mỹ vị, Lục Minh vài cái tử liền đem muốn một cái trăm tuổi tôm giải quyết.

Sau đó, liền cảm giác một cổ mát lạnh năng lượng tại toàn thân khuếch tán, thẩm thấu tiến toàn thân cơ bắp cốt cách bên trong, từng đợt chập choạng ngứa truyền ra, phi thường thoải mái.

Lúc này, Lục Minh vận chuyển « Liệt Diễm "Kim Cương Quyết" » luyện hóa cổ năng lượng này, tăng lên thân thể cường độ.

"Trăm tuổi tôm, quả nhiên công hiệu kinh người, cùng nghe đồn đồng dạng!"

Sau một lát, Lục Minh cảm giác thân thể tăng lên một ít, quả thực so bình thường khổ tu mười ngày cũng có tác dụng..