Chương 174: Trở về

Chương 174: Trở về

Ngay sau đó, Lục Minh liên tục ăn hết tầm mười chỉ, đem tầm mười chỉ trăm tuổi tôm tinh hoa luyện hóa về sau, Lục Minh thân thể đang không ngừng hướng nhị phẩm đại thành tới gần.

"Vị đạo coi như không tệ, bất quá đổi chủng khẩu vị có lẽ sẽ tốt hơn!"

Lục Minh chậc chậc miệng, sau đó con mắt sáng ngời, đứng dậy đi ra ngoài, đi vào cái kia hỏa diễm trong thông đạo.

Hắn vừa đi vào thông đạo, trong thông đạo tựu toát ra hỏa diễm cùng hỏa diễm chi linh.

"Cho ta nướng a!"

Lục Minh vung tay lên, hơn mười chỉ trăm tuổi tôm xuất hiện, bị Lục Minh chân khí khống chế được, phiêu phù ở không trung.

Lục Minh rõ ràng dùng tại đây hỏa diễm nướng tôm, này nếu như bị lúc trước bố trí những...này chữ khắc trên đồ vật Đông Di tộc tổ tiên chứng kiến, sợ không làm khí theo quan tài leo ra.

Xì xì. . .

Trăm tuổi tôm tản mát ra xì xì thanh âm, rất nhanh, tựu hương khí xông vào mũi rồi.

Về phần hỏa diễm chi linh, toàn bộ bị Lục Minh lấy trường thương đánh bay.

Theo thời gian trôi qua, hương khí càng ngày càng đậm, đến cuối cùng, hương khí tràn ngập, truyền khắp toàn bộ dưới mặt đất huyệt động.

Tạ Niệm Khanh thân ảnh chẳng biết lúc nào xuất hiện tại một cái cửa động, hiếu kỳ nhìn về phía bên này.

Khi thấy Lục Minh hướng nàng nhìn lại lúc, nàng không khỏi phát ra hừ lạnh một tiếng, lại nhớ tới sơn động đi.

Lục Minh chẳng muốn bất kể nàng, lúc này, trăm tuổi tôm đã đã nướng chín, toàn thân biến màu đỏ bừng, hắn miệng ăn liên tục, ra thông đạo, trực tiếp cầm lấy một cái bóc lột xác, xác nhất bóc lột, hương khí canh thêm nồng đậm mấy lần.

Gấp không thể chờ cắn một cái, cửa vào xốp, mùi thơm nồng đậm vô cùng, so không có nướng thời điểm ăn ngon mấy lần không ngớt.

"Thoải mái, quá sung sướng!"

Tiếp được khai mở, Lục Minh lấy gió cuốn Tàn Vân chi thế, đem hơn mười chỉ nướng tôm giải quyết xong, tài cảm thấy mỹ mãn trở lại sơn động, luyện hóa nướng tôm tinh hoa.

Nhục thể của hắn, đang không ngừng tăng lên lấy.

Không lâu, hơn mười chỉ nướng tôm tinh hoa luyện hóa hoàn tất, lúc này, bên ngoài truyền đến một hồi nồng đậm mùi thơm.

Lục Minh đi ra sơn động xem xét, lại chứng kiến Tạ Niệm Khanh chính học hắn, tại trong thông đạo nướng tôm đâu!

Chứng kiến Lục Minh, Tạ Niệm Khanh sắc mặt khẽ biến thành hơi hồng, sau đó hung hăng trợn mắt nhìn Lục Minh liếc, hừ lạnh một tiếng, sau đó tiếp tục nướng tôm.

"Ha ha!"

Lục Minh cười to, trở lại sơn động, tiếp tục tu luyện.

Năm ngày về sau, Lục Minh trăm tuổi tôm đã ăn xong, lại chạy đến mạch nước ngầm đi bắt, Tạ Niệm Khanh bất đắc dĩ, Lục Minh tu luyện thành Cổ Thuẫn Quyết, nàng tạm thời phá không khai mở, chỉ có thể lại để cho Lục Minh bắt.

Muốn phá vỡ Địa cấp phòng ngự tính vũ kỹ, cũng chỉ có đồng dạng Địa cấp tính công kích vũ kỹ mới có thể.

Hoặc là tu vị mạnh ra quá nhiều.

Tạ Niệm Khanh tu luyện công pháp so sánh đặc thù, hiện tại, nàng còn chưa bắt đầu tu luyện Địa cấp vũ kỹ.

"Hừ, chờ ta tu luyện thành Địa cấp vũ kỹ, có ngươi đẹp mắt!"

Tạ Niệm Khanh chỉ có thể như vậy an ủi mình.

Cứ như vậy, Lục Minh luôn luôn sẽ đi bắt trăm tuổi tôm.

Thời gian nhoáng một cái, khoảng cách chỗ này tiểu vị diện sụp đổ về sau, đã qua ba tháng.

Cuối cùng một thời gian ngắn, Lục Minh tại trăm tuổi tôm dưới sự trợ giúp, thân thể rõ ràng trực tiếp xông lên nhị phẩm viên mãn, tiến triển cực nhanh, lại để cho Lục Minh đều một hồi líu lưỡi.

Cho nên cuối cùng vài ngày, Lục Minh điên cuồng bắt trăm tuổi tôm, chứa đựng lên.

Đương nhiên, Tạ Niệm Khanh cũng là như thế, này đoạn dòng sông bên trong đến trăm tuổi tôm cơ hồ bị bắt không còn.

Ba tháng vừa đến, trước khi này tạc toái bằng đá tế đàn địa phương, bắt đầu tản mát ra từng sợi hào quang.

Trên mặt đất, chữ khắc trên đồ vật lóng lánh, như một tấm lưới bình thường bao trùm trên mặt đất.

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh đứng ở một bên chờ.

Mấy giờ về sau, chữ khắc trên đồ vật hào quang chói mắt, nhất sau khi ngưng tụ ra một cái cánh cổng ánh sáng.

Không gian đường đi, cổng truyền tống.

Lục Minh lộ ra đại hỉ chi sắc, vây ở chỗ này ba tháng, rốt cục có thể đi ra ngoài rồi.

Ba tháng này, hắn thu hoạch rất lớn.

Tuy nhiên tại đây tu luyện hoàn cảnh so bên ngoài tốt một mảng lớn, nhưng nếu như một mực sống ở chỗ này, bên ngoài thân nhân bằng hữu nhất định sẽ lo lắng.

Hơn nữa một mặt khổ tu, cũng không có thể hiệu quả thì càng tốt, Vũ Giả, là cần tại hồng trần trong lịch lãm rèn luyện, kinh nghiệm sự tình các loại, mài Luyện tâm cảnh, mới có thể không ngừng tăng lên đấy.

Vù! Vù!

Cổng truyền tống xuất hiện thời điểm, Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh thân hình đồng thời di chuyển, xông vào cánh cổng ánh sáng bên trong.

Một hồi trời đất quay cuồng, vững vàng xuống thời điểm, Lục Minh phát hiện hắn lại lần nữa về tới Cửu Yêu sơn.

Hắn và Tạ Niệm Khanh đứng tại một cái cực lớn yêu thú tượng đá lên, dưới chân, lóng lánh lấy hào quang, sau đó, hào quang ảm đạm, hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.

"Đơn hướng truyền tống, xem ra sau này muốn đi vào, đều khó có khả năng rồi."

Lục Minh trong nội tâm thầm nghĩ.

"Lục Minh, trong khoảng thời gian này khoản này sổ sách, ta sớm muộn muốn tìm ngươi tính toán rõ ràng sở, hừ!"

Tạ Niệm Khanh hung dữ trừng mắt Lục Minh nói.

"Tùy thời phụng bồi, bất quá lần sau nhìn thấy ta lúc, cũng đừng bị ta đánh!"

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

"Bị ngươi đánh? Làm sao có thể? Lần sau ta nhất định phải nổ nát ngươi mai rùa, triệt để đem ngươi dẫm nát dưới chân!"

Tạ Niệm Khanh cắn răng nói, sau đó thân hình lóe lên, như một cái màu đen hồ điệp, biến mất tại Cửu Yêu sơn xuống.

Lục Minh cười cười, cũng không có để ý.

"Không biết Đông Khuyết Thành chiến tranh ra thế nào rồi?"

Lục Minh suy nghĩ lại nhớ tới Đông Khuyết Thành chiến tranh thượng diện.

Sau đó, Lục Minh thân hình khẽ động, chân đạp ngọn cây mà đi, cấp tốc hướng Đông Khuyết Thành tiến đến.

Tầm nửa ngày sau, Đông Khuyết Thành đã ở trong tầm mắt.

Nhưng hiện tại, Đông Khuyết Thành tình huống cùng ba tháng trước hoàn toàn bất đồng.

Ba tháng trước, Đông Khuyết Thành là toàn thành đề phòng đấy, nhưng hiện tại, Đông Khuyết Thành thành cửa mở ra, dân chúng ra vào, nối liền không dứt.

Xem ra, Đông Khuyết Thành chiến tranh đã chấm dứt.

Lục Minh vào thành về sau, trực tiếp hướng Thành chủ phủ mà đi, hắn muốn tìm Phó Lương nghe ngóng thoáng một phát tình huống.

Đem làm hắn lộ ra Huyền Nguyên Kiếm Phái đệ tử thân phận thời điểm, tự nhiên thông suốt gặp được Phó Lương.

"Lục Minh, ngươi không chết?"

Nhìn thấy Lục Minh về sau, Phó Lương khiếp sợ không thôi.

Lục Minh cười khổ, nói: "Phó Thành chủ, ta đây không phải hảo hảo đấy!"

"Lục Minh thiếu hiệp, ngươi không chết thật tốt quá, ngày đó Huyền Nguyên Kiếm Phái đệ tử trở về nói ngươi đã chết tại Đông Di tộc di tích bên trong rồi. . ."

Phó Lương nói đến trong khoảng thời gian này tình huống.

Ba tháng trước, Huyền Nguyên Kiếm Phái đệ tử phản hồi, chỉ còn lại có hơn năm mươi nhân, nói những người khác đã chết trận tại Đông Di tộc di tích bên trong rồi.

Mà Đông Di tộc đã ở một ngày sau, tựu toàn bộ lui lại, lui trở về vùng duyên hải sơn mạch đi.

Chuyện này, chấn động Huyền Nguyên Kiếm Phái, đằng sau trước sau có không ít người đến tìm Lục Minh, có thể cuối cùng đều không công mà lui.

Lục Minh suy đoán, những người kia hẳn là Bàng Thạch, Phong Vũ, Mục Lan bọn hắn.

"Ta nghe nói, Huyền Nguyên Kiếm Phái bên kia đã xác nhận ngươi đã chết trận sự thật, tin tức này cũng thông báo người nhà ngươi."

Phó Lương nói.

"Cái gì? Đã thông báo người nhà của ta rồi!"

Lục Minh căng thẳng trong lòng.

Nếu Lý Bình biết rõ hắn đã 'Tử' đâu tin tức, nên sẽ cỡ nào thương tâm?

Tại Lý Bình trong nội tâm, Lục Vân Thiên đã bị chết, Lục Minh chính là nàng duy nhất ký thác cùng hi vọng, nếu như biết được Lục Minh đã 'Tử' tin tức, nên sẽ cỡ nào tuyệt vọng?

Giờ khắc này, Lục Minh quy tâm giống như mũi tên.

"Phó Thành chủ, đa tạ, ta bây giờ lập tức phải về một chuyến nhà, cáo từ!"

Lục Minh liền ôm quyền, một lát cũng không có dừng lại, ra Thành chủ phủ, cấp tốc hướng về Phong Hỏa thành tiến đến.

Cũng may Đông Khuyết Thành khoảng cách Phong Hỏa thành cũng không phải đặc biệt xa, Lục Minh thi triển Lăng Không Bộ, toàn lực chạy đi, cả người giống như là một trận gió giống như, hướng về Phong Hỏa thành tiến đến.

Chân khí hao hết, tựu dùng linh tinh khôi phục.

Ba ngày sau, Lục Minh rốt cục về tới Phong Hỏa thành..