Chương 176: Lục Minh không chết

Chương 176: Lục Minh không chết

"Lục Vân Hùng, ngươi đừng hi vọng a, ta cho dù chết, cũng sẽ không khiến ngươi thực hiện được!"

Lý Bình quát lớn.

"Tiện nhân, ngươi tử chống có làm được cái gì? ngươi trượng phu chết rồi, hôm nay, Lục Minh này thằng cờ hó cũng đã chết, cùng ta đối nghịch, ta muốn các ngươi đều tử!"

Lục Vân Hùng quát lớn.

"Ngươi nói bậy, con ta Lục Minh, tuyệt sẽ không chết!"

Lý Bình kêu to.

"Sẽ không chết? ngươi đừng lừa mình dối người rồi, hắn đã chết không thể lại chết rồi, ngươi đã không có dựa vào rồi."

Lục Vân Hùng cười lạnh liên tục, thỏa thích đả kích Lý Bình.

"Minh nhi!"

Lý Bình thân thể run rẩy, trong mắt nước mắt tại đảo quanh.

Nàng tuy nhiên trong miệng không thừa nhận, nhưng trong nội tâm rất rõ ràng, Lục Minh sợ thật sự ra ngoài ý muốn rồi.

Huyền Nguyên Kiếm Phái chuyên môn phái người đến tuyên bố đấy, tại sao có thể có sai?

Trong nội tâm nàng một mảnh tuyệt vọng.

"Lục Vân Hùng, ngươi làm như vậy, không sợ Huyền Nguyên Kiếm Phái cao tầng trách phạt sao?"

Nhất cái hạch tâm Trường Lão gầm lên.

"Ha ha, trách phạt? Lục Minh khi còn tại thế, xác thực là nhất cái tuyệt thế thiên tài, đã bị Huyền Nguyên Kiếm Phái trọng dụng, nhưng hiện tại đã bị chết, ai đến bởi vì một người chết, mà trách phạt ta?"

"Hơn nữa, ngươi cũng không nhìn một cái, trên trận chư vị, đều là Đoan Mộc Gia tộc nhân, Huyền Nguyên Kiếm Phái cao tầng, làm sao có thể đến trách phạt Đoan Mộc Gia tộc nhân, thật sự là buồn cười!"

Lục Vân Hùng càn rỡ cười to.

Mặt khác một ít Đoan Mộc Gia tộc Đại Hán, cũng tung tiếng cười dài, đắc ý phi thường.

"Đáng tiếc, đáng tiếc ah, đáng tiếc Lục Minh thằng cờ hó đã bị chết, nói cách khác, ta muốn ngay trước mặt hắn, đưa hắn mẹ đánh chết, lại để cho hắn nếm thử mất đi thân nhân tư vị."

Ninh Không ngữ khí phi thường lạnh như băng mà nói.

"Phi, người vô sỉ, có cha hắn tất có con hắn, xem ngươi bộ dáng này, khó trách ngươi nhi tử sẽ chết tại Minh nhi trên tay!"

Lý Bình nộ trừng Ninh Không, khinh thường mà nói.

"Muốn chết!"

Ninh Không giận dữ, đối với Lục Vân Hùng nói: "Lục huynh, ta xem cũng không làm chờ đợi, lại để cho ta hiện tại ra tay, hảo hảo tra tấn tiện nhân kia, ta muốn cho nàng muốn sống không thể, muốn chết không được, đến lúc đó, ngươi có điều kiện gì, nàng cũng không thành thành thật thật đáp ứng."

"Lục Vân Hùng, cứ làm như thế a! chúng ta cũng không nhiều thời gian như vậy ở chỗ này hao tổn."

Cái kia ngồi ở trên mặt ghế thái sư Đoan Mộc Gia tộc lão giả lúc này mở ra hai mắt nói.

"Tốt! Vậy thì làm như vậy, người này ta tựu giao cho Ninh huynh rồi, ngươi đại có thể thỏa thích động thủ, có thủ đoạn gì, thỏa thích thi triển."

Lục Vân Hùng dữ tợn cười một tiếng.

"Lục Vân Hùng, các ngươi muốn làm gì? Như vậy đối với Lục gia chi nhân, ngươi cũng có phải là người hay không?"

Nhất cái Lục gia hạch tâm Trường Lão giận dữ hét.

Phanh

Đột nhiên, Ninh Không thân hình khẽ động, một chưởng kích tại nơi này hạch tâm trên người trưởng lão.

Ninh Không chính là Đại Vũ Sư cửu trọng cường giả, Lục gia hạch tâm Trường Lão, làm sao có thể ngăn cản ở, thân thể bị bàng bạc chưởng lực đục lỗ, đã bay đi ra ngoài, đã không có khí tức.

"Mấy cái lão gia hỏa, ở chỗ này lải nhải, muốn chết!"

Ninh Không âm thanh lạnh lùng nói.

"Các ngươi. . các ngươi đem chết không yên lành, Lục Vân Hùng, ngươi sẽ gặp báo ứng đấy."

Mặt khác ba cái hạch tâm Trường Lão nhao nhao rống to.

Hiện tại, Lục gia bảy cái hạch tâm Trường Lão, đã còn lại ba cái rồi, những thứ khác, hai ngày trước đã bị Đoan Mộc Gia tộc nhân đánh chết.

"Câm miệng, mấy cái lão gia hỏa, vốn muốn để lại các ngươi một mạng đấy, hiện tại xem ra, không cần phải rồi, ra tay, cho ta giết bọn hắn."

Lục Vân Hùng vung tay lên.

Khanh! Khanh! . . .

Bốn phía, có mấy cái Đoan Mộc Gia tộc Đại Hán chiến đao ra khỏi vỏ, tựu muốn động thủ.

Nhưng vào lúc này, nhất đại hán toàn thân là máu, thất tha thất thểu chạy tiến đến.

"Không tốt rồi, không tốt rồi!"

Đại hán này kêu to.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lục Vân Hùng biến sắc nói.

"Lục Minh, là Lục Minh!"

Đại Hán kêu sợ hãi.

Lời vừa nói ra, toàn trường khiếp sợ.

"Cái gì Lục Minh, Lục Minh đã bị chết."

Lục Vân Hùng nói.

"Không, không chết, hắn không chết, hắn giết vào được."

Đại Hán hét lớn, trong ánh mắt lóe ra sợ hãi hào quang.

"Cái gì?"

Lục Vân Hùng đẳng nhân kinh hãi.

Mà Lý Bình, ba cái hạch tâm Trường Lão sững sờ, sau đó chính là cuồng hỉ.

"Minh nhi, Minh nhi không chết! Minh nhi không chết!"

Lý Bình thì thào tự nói, vui đến phát khóc, nước mắt không ngừng lưu lại, kích động toàn thân phát run.

"Ha ha, Thiếu chủ không chết, ta biết ngay, Thiếu chủ ngút trời kỳ tài, như thế nào sẽ chết?"

Lục gia hạch tâm Trường Lão cười to.

"Không có khả năng, làm sao có thể?"

Lục Vân Hùng gào thét.

"Không có gì không có khả năng đấy."

Quát lạnh một tiếng theo bầu trời truyền đến, một đạo tuổi trẻ thân ảnh, chân đạp hư không, thân thể nhẹ như không có gì, rõ ràng cứ như vậy phiêu vào được.

"Lục Minh, là Lục Minh!"

"Thật sự là hắn, hắn thật sự không chết!"

Trên trận, truyền ra từng tiếng kinh hô.

"Ha ha, thật là Thiếu chủ!"

Ba cái hạch tâm Trường Lão cười to.

"Minh nhi!"

Lý Bình kích động không thôi.

"Lục Minh, thật là hắn!"

Lục Vân Hùng, Ninh Không hai cái gầm nhẹ, khiếp sợ không thôi.

Lục Minh không có xem những người khác, bước chân liền đạp, thân hình như gió, rơi vào Lý Bình trước người.

Nhìn xem Lý Bình tái nhợt suy yếu sắc mặt, Lục Minh tâm từng đợt co rút đau đớn, con mắt đỏ lên, nói: "Mẹ, hài nhi đã tới chậm, lại để cho ngài chịu khổ."

"Minh nhi, Minh nhi, thật là ngươi sao? Mẹ còn tưởng rằng vĩnh viễn đều không thấy được ngươi rồi."

Lý Bình vuốt Lục Minh mặt, nước mắt không ngừng lưu lại.

Vốn, nàng thật sự cho rằng Lục Minh đã bị chết, trong nội tâm một mảnh tuyệt vọng, mà bây giờ, Lục Minh sống sờ sờ đứng tại trước mắt nàng, loại này vui sướng, là khó nói lên lời đấy, nàng thoáng cái giống như tinh thần đều khôi phục rất nhiều.

"Mẹ, viên đan dược kia, ngươi ăn vào!"

Lục Minh xuất ra nhất khỏa có thể bổ huyết dưỡng khí đan dược, lại để cho Lý Bình ăn vào.

Lý Bình tiếp nhận đan dược, nhưng thật giống như nhớ ra cái gì đó, sắc mặt đại biến, nói: "Minh nhi, ngươi đi mau, không cần lo cho mẹ, đi mau!"

"Đi? Đã đến rồi, còn muốn đi? Buồn cười!"

Lục Vân Hùng thanh âm lạnh như băng mà nói.

Giờ phút này, Lục Minh chậm rãi quay người, sắc mặt một mảnh đạm mạc, trong mắt băng hàn vô cùng, ánh mắt theo Lục Vân Hùng, Ninh Không, còn có mặt khác Đoan Mộc Gia tộc trên thân người từng cái đảo qua, âm thanh lạnh như băng truyền ra: "Các ngươi, đều phải chết!"

Lục Minh sát cơ, nồng đậm tới cực điểm, hắn chưa từng có đối với một người dao động như vậy nồng đậm sát cơ.

Long có nghịch lân, sờ chi phải giết!

Đối với Lục Minh mà nói, người nhà, chính là của hắn nghịch lân.

"Ha ha, Lục Minh, ngươi cũng muốn giết chúng ta, thật sự là buồn cười!"

Lục Vân Hùng cười to nói.

"Giết, Lục Minh phải giết, giết hắn đi, coi như hắn hôm nay không có xuất hiện, chết ở Đông Di tộc di tích bên trong rồi."

Cái kia ngồi ở trên mặt ghế thái sư lão giả đứng dậy, lãnh khốc nói.

Nếu để cho Lục Minh trở lại Huyền Nguyên Kiếm Phái, bọn họ đem rất khó động thủ.

Dứt khoát hôm nay động thủ, đánh chết Lục Minh, tựu xem như Lục Minh không có xuất hiện, chết ở Đông Di tộc di tích trúng, như vậy, Huyền Nguyên Kiếm Phái cao tầng chỉ cần không phái người tra, tựu cũng không biết rõ.

"Lục Minh, ngươi không chết vừa vặn, hôm nay, ta tựu ngay trước mặt ngươi, đem ngươi thân nhất chi nhân giết chết, cho ngươi nếm thử mất đi thân nhân thống khổ, ha ha!"

Ninh Không cười to.

"Lục Minh, ngươi thật sự là ngu xuẩn ah, ta nếu ngươi, liền trực tiếp chạy về Huyền Nguyên Kiếm Phái, rõ ràng còn dám quang minh chính đại xuất hiện ở chỗ này? Là ngươi mình muốn chết ah."

Lục Vân Hùng cười to không thôi..