Chương 177: Đại chiến bộc phát

Chương 177: Đại chiến bộc phát

"Thiếu chủ, đi mau, không cần lo cho chúng ta!"

Nhất cái hạch tâm Trường Lão rống to.

Sát

Sát

Nhưng, Lục Minh lại sát khí xông lên trời, khí thế ầm ầm bộc phát, trường thương hướng về bốn phía Đoan Mộc Gia tộc nhân bạo quét mà đi.

"Giết hắn đi!"

Lục Vân Hùng hét lớn.

Vù! Vù!

Từng thanh chiến đao ra khỏi vỏ, bốn phía Đoan Mộc Gia tộc Đại Hán gầm lên, nhao nhao hướng Lục Minh chém tới.

Hơn mười người, đồng loạt ra tay.

Nhưng, Lục Minh trường thương đảo qua, ánh đao chạy bại, năm sáu đại hán như đạn pháo bình thường bị Lục Minh quét không phải đi ra ngoài, đâm vào đại viện trên vách tường, như bùn nhão giống như chảy xuống mà xuống, đã không có chút nào khí tức.

Sát

Lục Minh gầm lên, lại lần nữa nhất thương quét ra, lại có bảy tám cái Đại Hán bị đánh chết.

Những điều này đều là Vũ Sư cảnh Vũ Giả, cùng Lục Minh kém quá xa rồi.

"Ra tay, Đại Vũ Sư ra tay!"

Lục Vân Hùng kinh sợ.

Trên cầu thang, mười cái Đại Vũ Sư cảnh Vũ Giả bạo lướt mà ra, hướng Lục Minh đánh giết mà đi.

Mười cái Đại Vũ Sư cảnh Vũ Giả, thấp nhất tu vị vì Đại Vũ Sư nhất trọng, cao nhất Đại Vũ Sư ngũ trọng.

Mười mấy người liên thủ, uy thế kinh người.

"Sơn Băng!"

Lập tức, Lục Minh toàn lực bộc phát, không hề giữ lại bộc phát.

Huyết mạch, hỏa chi thế, toàn bộ thi triển, chiến lực toàn bộ triển khai.

Trong khoảng thời gian này, Lục Minh tiến triển rất lớn, tại ra trước khi đến, hỏa chi thế rốt cục đạt tới tiểu thành.

Hỏa chi thế tiểu thành, uy thế khủng bố đến cực điểm, lại để cho Lục Minh toàn bộ thoạt nhìn tràn đầy nóng rực chi ý, thật giống như cả người hắn giống như là nhất ngọn núi lửa, Liệt Diễm hừng hực.

Oanh

Lục Minh đối với những công kích kia không quan tâm, trường thương quét ra, có Sơn Băng chi thế.

Phanh! Phanh! . . .

Cùng trước khi đồng dạng kết quả, Lục Minh dễ như trở bàn tay (*) bốn năm cái Đại Vũ Sư cảnh cường giả bị oanh bay, toàn thân cốt cách đứt gãy, nội tạng bị chấn nát, còn không có rơi xuống đất, tựu tắt thở rồi.

Mạnh, mạnh không thể tưởng tượng nổi.

Lục Vân Hùng đẳng nhân hít vào khí lạnh, vừa sợ vừa giận.

Lý Bình, ba cái hạch tâm Trường Lão khiếp sợ không thôi, vừa mừng vừa sợ.

Sát

Lục Minh sát khí như nước thủy triều, khí thế như cầu vồng, đã giết đỏ cả mắt rồi.

Oanh

Lại nhất thương quét ra, lại có mấy cái Đại Vũ Sư cảnh cao thủ bị đánh chết.

Lục Minh cầm trong tay trường thương, như một bất bại Chiến Thần, tung hoành đánh chết, như chỗ không người.

Đoan Mộc Gia tộc nhân kinh hãi không thôi, không khỏi nhao nhao lui về phía sau.

"Tiểu tử này, không thể lưu, quá kinh khủng."

Ninh Không, Lục Vân Hùng đợi trong nội tâm gào thét, kinh hãi không thôi.

Mỗi một lần chứng kiến Lục Minh, đều sẽ phát hiện, Lục Minh thực lực tựu điên cuồng tăng lên một mảng lớn, giống như vĩnh viễn sẽ không đình chỉ.

"Ta tới giết hắn!"

Ninh Không gào thét, thân thể như Diều Hâu đánh về phía Lục Minh.

Thân trên không trung, một chưởng đánh ra.

Ninh Không, Đại Vũ Sư cửu trọng tuyệt đỉnh cường giả, một chưởng này đánh ra, kinh thiên động địa.

Không gian nổ vang, không khí nổ tung, khủng bố áp lực, điên cuồng hướng Lục Minh dũng mãnh lao tới.

"Cổ thuẫn!"

Nhất diện cổ xưa tấm chắn hiển hiện mà ra, ngăn tại Lục Minh trước người.

"Bạo Diệt!"

Đồng thời, Lục Minh bộc phát ra mạnh nhất một chiêu, hướng về Ninh Không chưởng lực oanh khứ.

Oanh

Khủng bố khí lãng bốn cuốn, Lục Minh công kích bị ầm ầm đánh tan, cường đại chưởng lực, tiếp tục oanh hướng Lục Minh.

"Minh nhi!"

Lý Bình quá sợ hãi.

Lúc này, Lý Bình bị ba cái hạch tâm Trường Lão mang theo, thối lui đến đại viện một góc.

Đ-A-N-G...G!

Cường đại chưởng lực, oanh tại Lục Minh trước người trên tấm chắn, bộc phát một tiếng kịch liệt nổ vang.

Cổ xưa tấm chắn đang không ngừng chấn động, sau đó, ầm ầm bạo liệt, Lục Minh thân thể hướng về sau quăng ra ngoài, bay ra hơn hai mươi mét, trùng trùng điệp điệp đâm vào nhất diện trên vách tường, mới ngừng lại được.

Phốc

Một ngụm máu tươi phun ra.

"Đại Vũ Sư cửu trọng, quả nhiên cường đại!"

Lục Minh trong nội tâm thất kinh.

Vừa rồi, hắn đã toàn lực ngăn cản rồi, vốn là dùng Bạo Diệt một chiêu này lột bỏ đối phương một bộ phận chưởng lực, sau đó lấy Cổ Thuẫn Quyết ngăn cản, lấy hắn nhị phẩm viên mãn thân thể, y nguyên bị một chưởng kích thương.

"Huyết mạch của ta đối với cao ta năm cái cấp bậc tồn tại, quả nhiên vô dụng."

Lục Minh thầm than.

Vừa rồi, hắn huyết mạch bộc phát thời gian còn không có qua, vốn có thể thôn phệ một nửa công kích đấy, nhưng vừa rồi lại mất đi hiệu lực rồi.

Ninh Không tu vị, cao hắn trọn vẹn bảy cái cấp bậc, kém quá xa rồi.

Lục Minh khiếp sợ, lại không biết Ninh Không, còn có những người khác càng là khiếp sợ tột đỉnh.

Ninh Không một chưởng, Lục Minh rõ ràng chặn, tuy nhiên bị thương, nhưng không có bị đánh chết, này cũng thật bất khả tư nghị.

Đặc biệt là Ninh Không mình, canh thêm kinh hãi.

Phải biết, hắn thế nhưng là Đại Vũ Sư cửu trọng cao thủ ah, mặc dù không có đem hết toàn lực, nhưng hắn có nắm chắc, coi như là Đại Vũ Sư bát trọng Vũ Giả, đều cũng bị hắn một chưởng kích thương, mà Lục Minh tài cái gì tu vị?

Đại Vũ Sư nhị trọng ah.

Điều này sao có thể?

"Địa cấp vũ kỹ, ngươi rõ ràng tu luyện thành Địa cấp vũ kỹ?"

Cái kia trước khi ngồi ở trên mặt ghế thái sư Đoan Mộc Gia tộc lão giả điên cuồng kêu to lên.

"Cái gì? Địa cấp vũ kỹ?"

Những người khác càng là kinh hãi.

Địa cấp vũ kỹ, cực kỳ Hi thiếu không nói, tu luyện độ khó càng là kinh người, bình thường không phải Võ Tông cảnh giới Vũ Giả tài có thể tu luyện sao?

Lục Minh lúc này mới Đại Vũ Sư nhị trọng, rõ ràng có thể tu luyện thành công?

"Giết, nhất định phải giết hắn đi!"

Giờ khắc này, Lục Vân Hùng, Ninh Không, Đoan Mộc Gia tộc lão giả trong nội tâm đều rống to, bọn họ sợ, Lục Minh thiên phú quá kinh khủng, nếu như bị hắn lớn lên, trời biết nói đến đạt đến mức nào.

Vậy thì là bọn hắn tai nạn, chỉ có đem chi bóp chết trong trứng nước, tài có thể tránh miễn cái này tai nạn.

Oanh

Ninh Không khí tức trên thân Đại Thịnh.

Mà cái kia Đoan Mộc Gia tộc lão giả, khí tức trên thân cũng bộc phát ra.

Đại Vũ Sư cửu trọng, hơn nữa còn mạnh hơn Ninh Không, chính là Đại Vũ Sư cửu trọng đỉnh phong.

"Lục Minh, hôm nay ngươi hẳn phải chết!"

Lục Vân Hùng gào thét.

Là sao? Hôm nay chết mới là mày!"

Lục Minh thanh âm phi thường đạm mạc.

"Minh nhi, ngươi đi mau ah, ngươi hiện tại cũng không phải là đối thủ của bọn họ, chỉ muốn ngươi đi rồi, bọn họ không dám làm gì ta!"

Lý Bình kêu to, lo lắng vô cùng.

Những người kia quá mạnh mẽ, Lục Minh hiển nhiên không là đối thủ.

"Mẹ, yên tâm, người thương tổn ngươi, coi như là chân trời góc biển, ta phải giết hắn!"

Lục Minh mỉm cười.

Lúc này, hắn trong tay sáng lên, hỏa đồng thương biến mất, mà chuyển biến thành chính là Trấn Yêu thương.

"Thú hồn, thú hồn, không nghĩ tới nhanh như vậy muốn chút công dụng nào rồi."

Lục Minh nói nhỏ.

Đúng vậy, hắn ý định dung nhập thú hồn, cùng Ninh Không bọn hắn một trận chiến.

Trấn Yêu thương ở bên trong, có hai đầu nửa thú hồn.

Trong đó hai đầu, đều là Võ Tông đỉnh phong cấp bậc, được xưng nửa bước vương giả thú hồn.

Mà này một nửa, chính là vương giả cấp thú hồn.

Lục Minh ý định dung nhập Võ Tông đỉnh phong thú hồn.

Nhưng này muốn mạo rất lớn nguy hiểm, lấy Lục Minh tu vi hiện tại cùng với thân thể cường độ, hắn cũng không có nắm chắc có thể kháng trụ này cắn trả chi lực.

Nhưng, trước mắt, chỉ có này một loại biện pháp.

"Thú hồn, xuất hiện đi!"

Trấn Yêu thương chấn động, nhất thân thú rống truyền ra, một cái màu đen cự lang gào rú, bay vào Lục Minh thân thể.

Oanh

Giờ khắc này, Lục Minh thân thể bộc phát ra nhất cổ cường đại đến cực điểm khí tức, cổ hơi thở này, cường đại, tà ác, bạo ngược, tràn đầy thị sát khát máu chi khí.

Rống

Lục Minh nhịn không được rống to, thanh âm không giống như là nhân, ngược lại như là Sói.

"Không tốt, hắn đây là dung nhập thú hồn, thật cường đại thú hồn, mau ngăn cản hắn!"

Đoan Mộc Gia tộc lão giả kinh sợ rống to..