Chương 179: Đuổi giết

Chương 179: Đuổi giết

"Thiếu. . . Thiếu chủ!"

Bên cạnh, ba cái Lục gia hạch tâm Trường Lão khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn Thiếu chủ, rõ ràng phát triển đến một bước này rồi hả?

Tại trong con mắt của bọn họ, cường đại đến không thể chống lại Đoan Mộc Gia tộc cao thủ, tại Lục Minh trong tay, như một đứa con nít bình thường không hề có lực hoàn thủ bị đánh chết.

Bọn hắn trong nội tâm, ngoại trừ khiếp sợ, vẫn là khiếp sợ, thật lâu khó có thể bình tĩnh.

"Ba vị Trường Lão, làm phiền ngươi nhóm  chiếu cố mẹ ta!"

Lục Minh nhìn về phía ba vị hạch tâm Trường Lão.

Vâng

Ba vị hạch tâm Trường Lão vô ý thức mà nói.

"Minh nhi, ngươi muốn đi làm gì vậy?"

Lý Bình biến sắc nói.

"Lục Vân Hùng phải chết, mẹ, ngươi yên tâm, ta không có việc gì đấy."

Lục Minh cười cười.

Sau đó, Lục Minh huyết mạch ngưng tụ mà ra.

Lục Minh không có cấm kỵ, Phệ Linh huyết mạch há miệng khẽ hấp, trong đại viện chết trận Đoan Mộc Gia tộc cao thủ máu huyết, nhao nhao bay ra, hướng về Lục Minh hội tụ mà đi.

Trong lúc này, có mấy cái Đại Vũ Sư ngũ trọng, còn có Đại Vũ Sư tứ trọng Vũ Giả, đối với Lục Minh trợ giúp rất lớn.

"Mẹ, ta đi thôi!"

Lục Minh nói một tiếng, thả người nhảy lên, đạp vào đại điêu.

"Minh nhi, coi chừng!"

Lý Bình kêu lên.

"Mẹ, yên tâm!"

Lục Minh trịnh trọng gật đầu, sau đó đạp mạnh đại điêu, đại chim kêu gọi là, hướng lên trời không bay đi.

Đại điêu lên như diều gặp gió, trong nháy mắt, Lục gia đã biến mất không thấy gì nữa, Lục Minh điều khiển đại điêu, hướng về Lục Vân Hùng bọn hắn đi xa phương hướng cấp tốc đuổi theo.

Mà lúc này, Lục Minh khí tức trên thân kịch liệt cuồng hàng.

Thú hồn chi lực, rốt cục tiêu hao hết rồi, Lục Minh khôi phục đến nguyên lai trình độ, nhưng hắn cảm giác toàn thân từng đợt đau đớn.

Đây là thú hồn chi lực trùng kích thân thể tạo thành đấy.

"May mà ta có Phệ Linh huyết mạch, cắn nuốt đại bộ phận lực lượng, nói cách khác, lấy tu vi của ta bây giờ cùng thân thể, thật đúng là đỡ không nổi."

Lục Minh thầm nghĩ.

Sau đó, không ngừng luyện hóa tinh huyết chi lực, bắt đầu khôi phục chân khí, chữa trị thân thể.

Không lâu về sau, tinh huyết đã hoàn toàn bị luyện hóa.

Trong đó, mấy cái Đại Vũ Sư ngũ trọng cao thủ máu huyết, đối với Lục Minh trợ giúp rất lớn, Lục Minh tu vị một lần hành động đột phá đến Đại Vũ Sư nhị trọng đỉnh phong.

Mà thân thể thương thế, cũng đã tốt không sai biệt lắm.

Lúc này, Lục Minh ánh mắt nhìn hướng về phía đại điêu trên lưng, Ninh Không thi thể.

Lục Minh ánh mắt lóe lên.

Ninh Không, thế nhưng là Đại Vũ Sư cửu trọng tuyệt đỉnh cao thủ, hắn tinh huyết, tuyệt đối khủng bố vô cùng, Lục Minh không muốn bỏ qua, nhưng cũng không dám tùy tiện thôn phệ.

"Đại Vũ Sư cửu trọng máu huyết, không phải ta bây giờ có thể đủ thôn phệ luyện hóa đấy, chỉ sợ cắn nuốt, huyết mạch đều bị no bể bụng."

Lục Minh suy nghĩ.

Huyết mạch thôn phệ tinh huyết, cũng là có cực hạn đấy.

Lục Minh cảm giác thôn phệ so với hắn cao ba bốn cấp bậc cao thủ, đã có chút cố hết sức rồi, huyết mạch đến phồng lên.

Mà nhất cái Đại Vũ Sư cửu trọng cao thủ, tinh huyết ẩn chứa tinh hoa, tối thiểu tương đương với tại hơn sáu vạn cái Đại Vũ Sư nhị trọng Vũ Giả máu huyết.

Hơn sáu vạn cái, thật sự quá kinh khủng, Lục Minh suy đoán, hắn nếu như thôn phệ lời mà nói... thật sự có thể sẽ bị cuồng bạo năng lượng no bể bụng huyết mạch.

"Được rồi, không thể quá tham lam, tựu thôn phệ một giọt nhìn một cái."

Lục Minh quyết định chú ý, sau đó điều khiển huyết mạch, coi chừng thôn phệ ra một giọt tinh huyết, chui vào huyết mạch bên trong.

Oanh

Lập tức, huyết mạch bên trong, giống như có nhất ngọn núi lửa bộc phát, cuồng bạo năng lượng tàn sát bừa bãi, Lục Minh Phệ Linh huyết mạch, vốn là nhất điều một mét không đến con rắn nhỏ bộ dáng, lúc này, cứ thế mà bị chống phồng lên lên.

Chiều dài trường gấp bội, độ thô, càng là điên cuồng phát ra gấp 10 lần.

Năng lượng quá mức khủng bố rồi.

Cho dù chỉ có một giọt tinh huyết, hắn năng lượng, cũng tương đương với hơn bảy nghìn Đại Vũ Sư nhị trọng Vũ Giả máu huyết.

"Cho ta luyện, luyện!"

Lục Minh gào thét, toàn lực điều khiển huyết mạch, điên cuồng luyện hóa lên.

Vù vù. . .

Từng đạo tinh thuần năng lượng, dũng mãnh vào Lục Minh trong cơ thể, Lục Minh không ngừng vận chuyển Chiến Long Chân Quyết, hấp thu cổ năng lượng này, chuyển hóa làm chân khí.

Lục Minh tu vị, cấp tốc tăng lên.

Nhưng là, Lục Minh điều khiển huyết mạch, càng nhiều nữa năng lượng tinh hoa, đều bị huyết mạch bản thân hấp thu, dùng đến đề thăng huyết mạch đẳng cấp.

Bằng không thì, vẻ này năng lượng quá khổng lồ rồi, Lục Minh căn bản hấp thu không đến.

Chuyển Hóa Chân khí năng lượng, ước chừng chỉ có hai thành, mặt khác tám phần, toàn bộ dùng đến đề thăng huyết mạch đẳng cấp.

Lục Minh tu vị, cấp tốc hướng về Đại Vũ Sư tam trọng tới gần.

Oanh

Sau nửa giờ, Lục Minh thân thể chấn động, Đại Vũ Sư tam trọng, đột phá.

Đột phá đến Đại Vũ Sư tam trọng về sau, Lục Minh luyện hóa tốc độ tăng nhiều, không ngừng có năng lượng chuyển hóa làm chân khí.

Đại Vũ Sư tam trọng sơ kỳ, Đại Vũ Sư tam trọng trung kỳ. . .

Đến Đại Vũ Sư tam trọng trung kỳ thời điểm, Phệ Linh huyết mạch phát ra một tiếng gào rú, lập tức, liền chứng kiến đệ lục đạo máu mạch luân lóng lánh mà ra.

Huyết mạch tấn cấp rồi, tăng lên tới lục cấp huyết mạch.

Lục cấp huyết mạch, Thôn Phệ Chi Lực sâu sắc tăng cường, luyện hóa tinh huyết tốc độ cũng tăng nhiều, Phệ Linh huyết mạch thân thể, thời gian dần qua thu nhỏ lại xuống dưới.

Mười tám giờ về sau, Ninh Không một giọt tinh huyết hoàn toàn bị luyện hóa sạch sẽ.

Mà Lục Minh tu vị, một lần hành động đạt đến Đại Vũ Sư tam trọng đỉnh phong, khoảng cách Đại Vũ Sư tứ trọng, chỉ có một bước ngắn.

Đương nhiên, đây là bởi vì đại bộ phận tinh hoa, đều dùng đến đề thăng huyết mạch cấp bậc.

Này cũng khiến cho, Lục Minh huyết mạch, tăng lên tới lục cấp đỉnh phong, lục đạo mạch luân sáng ngời, no đủ, giống như tùy thời đều có thể đản sinh ra một đạo mới đích mạch luân đồng dạng.

Phải biết, huyết mạch cấp bậc càng cao, muốn tấn chức, cần máu huyết lại càng khủng bố, nhưng lúc này đây, Lục Minh huyết mạch trọn vẹn tăng lên một cấp bậc, có thể nghĩ, Đại Vũ Sư cửu trọng máu huyết, có kinh khủng bực nào rồi.

Lục Minh mở ra hai mắt, nhìn về phía Ninh Không thi thể, có chút đáng tiếc.

Đi qua cả buổi, Ninh Không trong cơ thể tinh huyết tinh hoa, đã tiêu tán rồi.

Vũ Giả tu vị càng cao, sau khi chết tinh huyết tiêu tán càng chậm, nhưng Đại Vũ Sư cửu trọng cao thủ, tối đa ba giờ, tinh huyết tinh hoa sẽ tan hết.

Chân khí bắn ra, Ninh Không thi thể hướng phía dưới rơi đi.

Thiếu đi một người, đại điêu tốc độ tăng nhiều, cấp tốc về phía trước đuổi theo.

Mấy giờ sau, rất xa có thể chứng kiến phía trước một điểm điểm đen.

Là Lục Vân Hùng bọn hắn.

Là Lục Minh, Lục Minh hắn đuổi tới."

Hiển nhiên, Lục Vân Hùng cũng phát hiện Lục Minh, bị hù la hoảng lên.

"Cái này thằng cờ hó, cũng dám đuổi theo, chẳng lẽ hắn thú hồn chi lực còn không có tiêu tán? Làm sao có thể?"

Đoan Mộc Gia tộc lão giả sắc mặt âm trầm.

"Lục Vân Hùng, ta nói rồi, ngươi hẳn phải chết, ngươi là trốn không thoát đâu."

Lục Minh kêu lên, thanh âm lạnh như băng vô cùng.

"Làm sao bây giờ? Siêu Trường Lão, làm sao bây giờ à?"

Lục Vân Hùng dọa được hoang mang lo sợ, trong miệng nói nhỏ.

"Chẳng lẽ này thằng cờ hó thú hồn chi lực thật không có tiêu tán, hoặc là, hắn còn có một đầu thú hồn?"

Đoan Mộc Gia tộc lão giả, tên là Đoan Mộc siêu, lúc này trong nội tâm không ngừng suy tư, xem hướng phía sau Lục Minh, trong mắt kiêng kị không thôi.

"Không cần phải gấp gáp, nhanh đến Huyền Nguyên Kiếm Phái rồi, chỉ cần vừa đến Huyền Nguyên Kiếm Phái, Lục Minh này thằng cờ hó mượn chúng ta không có biện pháp rồi, đến lúc đó tử không phải chúng ta, mà là hắn!"

Đoan Mộc siêu sắc mặt âm trầm nói.

Phong Hỏa thành đến Huyền Nguyên Kiếm Phái, cưỡi Thanh Lân ngựa lời mà nói... cần mười ngày, nhưng là cưỡi này đại điêu, chỉ cần nhất ngày tầm đó thời gian.

Mà bây giờ, còn kém mấy giờ, muốn đến Huyền Nguyên Kiếm Phái rồi..