Chương 185: Hai viện Viện Trường ra tay

Chương 185: Hai viện Viện Trường ra tay

Đoan Mộc Lân, cái này tuyệt thế thiên tài, đã đột phá đến Võ Tông cảnh giới, nhưng, y nguyên thất bại, bị Lục Minh đánh chính là thổ huyết.

Cho dù Lục Minh là dung hợp Yêu Vương chi hồn, thực sự không phải là thực lực bản thân, nhưng này cũng đầy đủ lại để cho nhân chấn kinh rồi.

Bởi vì có thể dung nhập, cũng vận dụng Yêu Vương chi hồn, bản thân chính là một cái kỳ tích, người bình thường, căn bản không có khả năng làm được.

"Cái gì tuyệt thế thiên tài, bất quá đúng là có chút thành tựu, ánh mắt thiển cận tiểu thí hài mà thôi, hiện tại trảm ngươi."

Lục Minh thét dài, thân thể bọc lấy nồng đậm màu bạc hào quang, hướng về Đoan Mộc Lân đánh tới.

Toàn trường nhân trợn mắt há hốc mồm.

To gan lớn mật, chính thức to gan lớn mật, Lục Minh lại muốn giết Đoan Mộc Lân.

Phải biết, Đoan Mộc Lân bị Đoan Mộc Gia tộc xem là hi vọng chi tử, là Đoan Mộc Gia tộc quật khởi hi vọng.

Giết người khác cũng may, còn có giảm xóc chỗ trống, nhưng nếu giết Đoan Mộc Lân, Đoan Mộc Gia tộc tuyệt đối là không chết không ngớt.

Nhưng, Lục Minh trong mắt vô cùng kiên định, thật sự muốn giết Đoan Mộc Lân.

Oanh

Màu bạc trăng tròn rơi lả tả vô tận ánh sáng chói lọi, mỗi một tia ánh sáng chói lọi, đều giống như một đạo mũi thương, hướng về Đoan Mộc Lân trấn giết mà đi.

"Lục Minh, ngươi dám?"

Trước khi cái kia Đoan Mộc Gia tộc áo bào màu bạc Trường Lão không để ý thương thế, điên cuồng hướng Lục Minh đánh tới.

Sáng chói lưỡi đao, bạo trảm mà ra, nhưng, vừa gặp phải trăng tròn ánh sáng chói lọi, liền tiêu tán ra.

Áo bào màu bạc Trường Lão đối mặt một chiêu này, căn bản không chịu nổi một kích, thổ huyết bay ngược.

Lục Minh tiếp tục hướng Đoan Mộc Lân đánh tới.

"Nghiệt súc, lớn mật!"

Đúng lúc này, trong thiên địa, đột nhiên vang lên hét lớn một tiếng.

Uống tiếng vang lên, Thiên Địa nổ vang, nhất cổ cường đại tới cực điểm áp lực ầm ầm theo trên bầu trời bộc phát ra.

Rất nhiều tu vị yếu đích bốn viện đệ tử, trực tiếp thổ huyết, sắc mặt trắng bệch, đặt mông làm trên mặt đất.

Sau đó, trên bầu trời, tầng mây lăn mình:quay cuồng, một cái đại thủ theo tầng mây trong thò ra, hướng về Lục Minh chộp tới.

"Bạch Hổ Viện Viện Trường, là Bạch Hổ Viện Viện Trường!"

Có nhân rống to.

Oanh

Bạch Hổ Viện Viện Trường quá mạnh mẽ, tuy nhiên cũng ở vào Võ Tông chi cảnh, nhưng so với trước khi áo bào màu bạc Trường Lão hoặc là Đoan Mộc Lân, cường đại nhiều lắm.

Bàn tay lớn cũng ở trên không, hơi khẽ chấn động, nhất cổ cường đại đến không thể tưởng tượng nổi sức lực lớn xuất hiện, oanh hướng Lục Minh.

Phanh

Này luân màu bạc trăng tròn, tựa như nhất cái bọt khí giống như, vô thanh vô tức tựu tiêu tán rồi.

Cự lang màu bạc gào thét, nhưng là đi theo chạy bại ra.

Lục Minh thân thể lớn chấn, miệng phun máu tươi, hướng về sau cuồng lui.

Nhưng, cái con kia cự chưởng không ngừng, tiếp tục đè hướng Lục Minh, tốc độ cực nhanh.

Lục Minh hoàn toàn ở cự chưởng bao phủ xuống, khó có thể tránh né.

"Đoan Mộc Phá Quân, ngươi thân là một viện chi trưởng, rõ ràng ra tay đối phó nhất cái hậu bối đệ tử, ngươi hắn này có xấu hổ hay không?"

Lúc này, một tiếng nổi giận tiếng hô tại phía nam truyền đến, đồng thời, một đạo kiếm quang, lập tức vượt qua hư không, hướng về kia chỉ bàn tay lớn chém tới.

Kiếm quang cùng bàn tay lớn chạm vào nhau, thế như chẻ tre, trực tiếp đem bàn tay lớn xoắn nát bấy, rồi sau đó tiếp tục bay ra, chém về phía không trung tầng mây.

"Viêm Lan!"

Tầng mây ở bên trong, truyền ra một tiếng gầm lên, sau đó một đạo khủng bố ánh đao chợt lóe lên.

Oanh

Năng lượng mang tất cả, tầng mây tiêu tán, lộ ra bên trong một bóng người.

Đúng là Bạch Hổ Viện Viện Trường, Đoan Mộc Phá Quân.

Phía nam, một đạo thân ảnh hiển hiện mà ra, nhưng lại Chu Tước viện Viện Trường Viêm Lan.

Hai đại viện Viện Trường xa xa tương đối, khí tức tương giao, trong thiên địa, một cổ áp lực cực lớn tràn ngập mà ra.

"Lục Minh, tiện chủng, ta muốn giết ngươi!"

Phía dưới, Đoan Mộc Lân gào rú, tóc dài cuồng loạn nhảy múa, khí tức như ma, sát cơ nồng đậm như thực chất.

Hắn, rõ ràng tại trước mắt bao người, bị Lục Minh kích thương, này đối với hắn mà nói, là vô cùng nhục nhã, hắn nhất định phải đem Lục Minh chém ở dưới đao.

Rống

Một tiếng kinh thiên động địa gầm rú truyền ra, chỉ thấy, Đoan Mộc Lân trên người tràn ngập ra nồng đậm tới cực điểm huyết quang, sau đó, một con Giao Long từ trên người Đoan Mộc Lân lao ra.

Này điều Giao Long, trường hơn mười thước, toàn thân thon dài, phần bụng có bốn trảo, toàn thân hiện đầy màu đen lân phiến, lân phiến phía trên, không ngừng có tia chớp tại chạy, một cỗ như vương giả bình thường khí tức tràn ngập mà ra.

Hấp dẫn người ta nhất ánh mắt chính là, tại màu đen Giao Long trên người, có hai đạo mạch luân, mà này mạch luân, không phải huyết sắc đấy, mà là màu bạc.

Hai đạo màu bạc mạch luân.

Hiện trường, cơ hồ tất cả mọi người kinh trụ, sau đó rống to: "Vương cấp huyết mạch, đây là Vương cấp huyết mạch!"

"Hơn nữa còn là cấp hai Vương cấp huyết mạch, Đoan Mộc Lân lần thứ hai thức tỉnh huyết mạch, lại là cấp hai Vương cấp huyết mạch, quá kinh người!"

"Yêu nghiệt, yêu nghiệt, tương lai Võ Vương có hi vọng!"

Đại bộ phận cũng nhịn không được rống to.

Vũ Giả, theo Đại Vũ Sư cửu trọng đột phá Võ Tông cảnh giới quá trình này ở bên trong, sẽ có nhất cái Niết Bàn quá trình.

Quá trình này, có thể lần thứ hai thức tỉnh huyết mạch, thức tỉnh ra loại thứ hai huyết mạch.

Bình thường mà nói, lần thứ hai thức tỉnh huyết mạch đẳng cấp, là nếu so với lần thứ nhất thức tỉnh muốn cao.

Về phần cao đối với thiếu, hoàn toàn không xác định, muốn xem cá nhân tiềm lực, cùng với tích lũy.

Đây là một lần chính thức Niết Bàn, có chút Vũ Giả lần thứ nhất thức tỉnh huyết mạch đẳng cấp không đủ cao, nhưng tầng thứ hai lại có thể thức tỉnh ra cực kỳ cao cấp huyết mạch, do đó một bước lên trời, trở thành danh chấn thiên hạ cường giả.

Mà có chút Vũ Giả, lần thứ nhất thức tỉnh huyết mạch đẳng cấp rất cao, nhưng lần thứ hai thức tỉnh huyết mạch khả năng chỉ so với lần thứ nhất cao nhất (*) cấp, như vậy, hắn chậm rãi cũng sẽ bị những người khác vượt qua, thậm chí siêu việt.

Bình thường giảng cửu cấp huyết mạch, kỳ thật còn có một danh tự, gọi là Phàm cấp huyết mạch.

Phàm cấp huyết mạch, mạch luân vì máu.

Tại Phàm cấp huyết mạch phía trên, còn có một đẳng cấp huyết mạch, được xưng là Vương cấp huyết mạch.

Vương cấp huyết mạch, cũng chia cửu cấp, mạch luân vì màu bạc, so Phàm cấp huyết mạch, không biết hiếu thắng đối với thiếu.

Bất kể là tốc độ tu luyện, hay là đối với chiến lực tăng phúc, cũng không phải Phàm cấp huyết mạch có thể so đấy.

Nghe nói, tại Vương cấp huyết mạch phía trên, còn có một loại huyết mạch, xưng là Thần Cấp huyết mạch.

Bất quá này cấp bậc huyết mạch, chỉ là truyền thuyết mà thôi, thế gian hiếm thấy.

Đoan Mộc Lân lần thứ hai thức tỉnh huyết mạch, lại là cấp hai Vương cấp huyết mạch, thật là kinh người.

Phải biết, đại bộ phận nhân lần thứ hai thức tỉnh huyết mạch, cao nhất cũng mới cửu cấp Phàm cấp huyết mạch mà thôi, có thể đạt tới Vương cấp huyết mạch đấy, quả thực ít càng thêm ít, vạn trong vô nhất.

Đoan Mộc Lân bộc phát ra Vương cấp huyết mạch, làm cho khí tức của hắn tăng lên tới đỉnh phong.

"Đại nhật lôi đao trảm!"

Đoan Mộc Lân rống to, chiến đao trảm phá hư không, vô tận lưỡi đao ngưng tụ thành nhất khỏa mặt trời.

Này khỏa mặt trời, so với lúc trước khỏa mạnh trọn vẹn gấp đôi.

"Ngân Lang Khiếu Nguyệt!"

Lục Minh rống to, đem trong cơ thể thú hồn chi lực bộc phát tới cực điểm, lại một đầu cự lang màu bạc xuất hiện, ngửa mặt lên trời thét dài, nhất khỏa màu bạc trăng tròn xuất hiện, so với trước, canh sáng ngời.

Oanh

Lại một lần nữa, mặt trời cùng ánh trăng trên không trung chạm vào nhau.

Vô tận ánh sáng chói lọi tràn ngập, không gian phảng phất đều cũng bị nổ tung ra, không ngừng run run.

"Giết cho ta, Sát!"

Đoan Mộc Lân điên cuồng rống to, cuồng bạo chân khí không ngừng tuôn ra.

Nhưng, Lục Minh cũng đem thú hồn chi lực vận chuyển tới cực hạn.

Tạch tạch tạch. . .

Lục Minh trên người, không ngừng vang lên xào đậu y hệt thanh âm.

Hắn cốt cách đang run rẩy, cơ bắp tại nhúc nhích, lỗ chân lông không ngừng có huyết thủy thẩm thấu mà ra.

Hắn thừa nhận áp lực quá lớn..