Chương 187: Áp bách

Chương 187: Áp bách

"Ha ha ha, mắng tốt, mắng tốt, lão gia hỏa này, vốn đầu đã bị lừa đá rồi!"

Viêm Lan cười to.

"Chưởng môn, ngươi cũng nhìn thấy, kẻ này như thế không biết lễ phép, có thể thấy được phẩm tính như thế nào thấp, lại để cho hắn sống trên đời, đúng là cái tai họa, hôm nay nhất định phải đưa hắn chém giết!"

Đoan Mộc Phá Quân lại đối với Chưởng môn nói.

Huyền Nguyên Kiếm Phái Chưởng môn nhíu mày, Lục Minh, không hề nghi ngờ, là tuyệt đỉnh thiên tài, muốn giết chết, hắn như thế nào khai mở được cái này cửa ?

Nhưng, không giết, như thế nào hướng Đoan Mộc Gia tộc bàn giao:nhắn nhủ?

"Chưởng môn, Lục Minh giết ta Bạch Hổ Viện Vũ Sư cảnh cao thủ 35 nhân, Đại Vũ Sư, mười lăm người, thậm chí còn có Đại Vũ Sư cửu trọng thủ tịch trường lão, những người này, tất cả đều là ta Huyền Nguyên Kiếm Phái tinh anh ah, vì tông môn cúc cung tận tụy, lại chết như vậy tại nhất cái hậu bối đệ tử trong tay, như không giết Lục Minh, chỉ sợ lại để cho lòng người lạnh ngắt!"

"Đúng vậy, Chưởng môn, cho dù lúc trước những người kia có sai, nhưng đằng sau này mười cái Đại Vũ Sư, chỉ là vì trấn thủ Bạch Hổ Viện, thủ hộ tông môn, làm sai chỗ nào? Lại bị vô tình chém giết, Lục Minh phải Sát!"

Bạch Hổ Viện một ít áo bào màu bạc Trường Lão cũng tiến lên phía trước nói.

Ánh mắt của mọi người không khỏi nhìn về phía quảng trường.

Chỗ đó, nằm hơn mười cỗ thi thể, máu tươi còn chưa làm việc.

Viêm Lan chau mày, lúc trước những người kia xông Lục gia, Lục Minh giết chết, đó là hợp tình hợp lý, nhưng, này mười mấy người xác thực khó có thể nói đi qua.

"Bọn hắn trở ngại ta đánh chết hung phạm, ta nhắc nhở qua bọn hắn, là bọn hắn tự tìm đấy."

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói.

"Ha ha ha, buồn cười, Lục Minh, chiếu ngươi nói như vậy, nếu Chưởng môn ngăn ngươi, ngươi phải hay là không liền Chưởng môn đều muốn giết?"

Đoan Mộc Phá Quân cười to nói.

Lục Minh nhíu mày, không nói gì, điểm này, hắn không cách nào phản bác.

"Chuyện này, tất cả đều là ngươi Đoan Mộc Gia tộc nhân tạo thành đấy, Lục Minh cũng là vì bảo hộ người nhà, bảo hộ mẫu thân, dưới tình thế cấp bách, mới ra tay nặng chút ít, đây là nhân chi thường tình, tình có thể nguyên, tội không đáng chết!"

Viêm Lan mở miệng nói.

"Viêm Lan, ngươi bao che Lục Minh bao định rồi vậy sao?"

Đoan Mộc Phá Quân nói.

"Không sai!"

Viêm Lan chém đinh chặt sắt.

"Này hôm nay sẽ tới một trận chiến, xem ngươi có thể bao che Lục Minh bao lâu."

Đoan Mộc Phá Quân rống to.

Oanh

Đoan Mộc Phá Quân cùng Viêm Lan khí tức bộc phát, trên không trung giao phong, nổ vang từng cơn.

Chưởng môn nhướng mày.

"Phá Quân, dừng tay!"

Một đạo thanh âm già nua vang lên, sau đó, kim quang lóe lên, nhất cái tóc trắng xoá lão giả, chống quải trượng, xuất hiện trên không trung.

Lão giả này, mặc áo bào màu vàng, hiển nhiên, thân phận là áo bào màu vàng Trường Lão.

"Phụ thân, ngươi như thế nào xuất quan?"

Xem đến lão giả, Đoan Mộc Phá Quân kinh hô.

Những người khác nghe nói về sau, nhao nhao kinh hãi.

Người này, lại là Đoan Mộc phụ thân của Phá Quân?

"Cái này phiền toái!"

Viêm Lan nói nhỏ, cau mày.

Phía dưới, Mục Lan trong mắt cũng vô cùng lo lắng.

Đoan Mộc phụ thân của Phá Quân Đoan Mộc biển cả, Đoan Mộc Gia tộc ở trên một đời Tộc trưởng, cũng là Bạch Hổ Viện ở trên một đời Viện Trường, hiện tại tuy nhiên thân phận là Huyền Nguyên Kiếm Phái áo bào màu vàng Trường Lão, nhưng hắn nhất thân tu vị, nhưng lại khủng bố vô cùng, thâm bất khả trắc, vượt qua bình thường áo bào màu vàng Trường Lão.

Nghe nói, gần chút ít năm, hắn một mực bế quan khổ tu, để đột phá này chí cao vô thượng Vương Giả cảnh giới, không nghĩ tới bây giờ lại xuất quan.

"Tham kiến lão Tộc trưởng!"

Đoan Mộc Gia tộc tất cả mọi người tiến lên hành lễ.

"Hải lão, ngươi như thế nào xuất quan, việc này, về phần kinh động ngươi sao?"

Chưởng môn sắc mặt khẽ biến thành hơi biến sau đó cười nói.

Đoan Mộc thương Hải Lộ ra một tia khô quắt dáng tươi cười, nói: "Chưởng môn, ta cái thanh này lão già khọm nếu không ra đi một chút, ta Đoan Mộc Gia tộc mọi người cũng bị giết sạch rồi!"

Chưởng môn sắc mặt khẽ biến thành hơi biến, mỉm cười nói: "Hải lão nói quá lời, gì về phần này!"

"Chuyện này, ta đã nghe nói, đầu tiên, ta Đoan Mộc Gia tộc cũng có sai, bị nhân đầu độc, nhưng Lục Minh hắn ra tay quá độc ác, không chỉ đem bọn hắn toàn bộ đánh chết, cũng giết đến tận Bạch Hổ Viện, giết mười cái Đại Vũ Sư, chuyện này quyết không thể được rồi, tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, ta đề nghị, đem hắn trục xuất tông môn."

Đoan Mộc biển cả nói.

"Không được!" Viêm Lan một bước bước ra, kiên quyết phản đối.

"Lão gia hỏa này nặng nề tâm cơ, đem Lục Minh trục xuất tông môn, đã không có tông môn che chở, bọn họ nhất định sẽ phái người đuổi giết Lục Minh!"

Mục Lan trong mắt lộ vẻ vẻ lo lắng.

"Hải lão, Lục Minh kẻ này, thiếu niên tâm tính, dễ dàng vọt tới, nhưng không đến mức muốn trục xuất tông môn!"

Chưởng môn nói.

"Ha ha, Chưởng môn, xem ra ngươi vẫn là tích tài ah, nhưng ngươi cũng đã nhìn ra, Lục Minh kẻ này, cường hành dung nhập Yêu Vương chi hồn, cho dù tạm thời đã nhận được lực lượng, nhưng căn cơ đã phế, về sau không còn là thiên tài, mà là một tên phế nhân."

Đoan Mộc biển cả cười nói.

Chưởng môn nhíu mày trầm tư.

Chuyện này, dù sao cũng là Đoan Mộc Gia tộc đã làm sai trước, Lục Minh chỉ là vì thân nhân báo thù mà thôi, rất bao nhiêu đệ tử trẻ tuổi, nhất định là đứng tại Lục Minh bên này đấy.

Nếu như như vậy đem Lục Minh trục xuất tông môn, chỉ sợ rất nhiều đệ tử đến thất vọng đau khổ.

Gặp Chưởng môn do dự, Đoan Mộc biển cả sắc mặt dần dần lạnh xuống, rì rì nói: "Chưởng môn, ta Đoan Mộc Gia tộc ở trên ngàn năm qua, vì Huyền Nguyên Kiếm Phái cúc cung tận tụy, lập nhiều vô số công lao, hôm nay, lại bị nhất cái hậu bối đệ tử giết nhiều người như vậy, như không đưa hắn trục xuất tông môn, này, tựu lại để cho ta Đoan Mộc Gia tộc rời đi thôi!"

Oanh

Những lời này, giống như là nhất khỏa Lôi Đình, tại mọi người trong óc nổ vang, khiến cho một mảnh chấn động.

Uy hiếp, đây là trần trụi uy hiếp, Đoan Mộc biển cả là lấy toàn bộ Đoan Mộc Gia tộc uy hiếp Chưởng môn.

"Hèn hạ, vô sỉ!"

Bàng Thạch, Mục Lan đợi gầm nhẹ.

Chưởng môn cũng đã biến sắc, ngưng trọng đến cực điểm, nói: "Hải lão, chuyện đó, quá mức rồi!"

Mặc dù nói như vậy, nhưng, Chưởng môn trong nội tâm lại không thể coi thường.

Những năm gần đây này, Đoan Mộc Gia tộc càng ngày càng lớn mạnh, toàn bộ Bạch Hổ Viện, cơ hồ đã thành Đoan Mộc Gia tộc thiên hạ.

Nếu như đã mất đi Đoan Mộc Gia tộc, như vậy, Huyền Nguyên Kiếm Phái, nhất định là nguyên khí đại thương, thực lực suy yếu một mảng lớn.

Hắn thân là Chưởng môn, không thể không trịnh trọng đối đãi.

"Đáng giận, lão gia hỏa này!"

Viêm Lan hai đấm nắm chặt.

Đoan Mộc Phá Quân còn có mặt khác Đoan Mộc Gia tộc đệ tử trong nội tâm cười lạnh, kể từ đó, xem Lục Minh còn thế nào né qua kiếp nạn này.

Đoan Mộc biển cả nói xong, khóe môi nhếch lên một tia đa mưu túc trí vị đạo, có chút nheo lại hai mắt, cùng đợi Chưởng môn đáp án.

Trầm tư nửa ngày, Chưởng môn có chút hít một hơi, trong mắt tinh quang lóe lên, nhìn về phía Lục Minh, chậm rãi nói: "Lục Minh, lần này sự kiện, tuy nhiên sự tình ra có nguyên nhân, nhưng ngươi chém giết Bạch Hổ Viện hơn mười người, đều là đồng môn, nhưng lại đã qua, còn đây là tội lớn."

Chưởng môn thanh âm uy nghiêm truyền khắp toàn trường.

"Chưởng môn, không thể!"

Viêm Lan rống to.

"Chưởng môn, Lục Minh vì thân nhân báo thù, làm sai chỗ nào? Có tội gì?"

Mục Lan cũng kêu to.

"Nếu như thế, vậy sau này Đoan Mộc Gia tộc há không phải có thể giết thân nhân của chúng ta, chúng ta vẫn không thể báo thù rồi, này tính toán cái gì đạo lý?"

Bàng Thạch cũng rống to, âm thanh chấn toàn trường.

Rất nhiều đệ tử đều ánh mắt chớp động, hiển nhiên, đồng ý Bàng Thạch thuyết pháp.

"Làm càn, các ngươi dám nghi vấn Chưởng môn chi ý, đem làm cùng tội!"

Đoan Mộc Phá Quân rống to, thanh âm cuồn cuộn, chấn Mục Lan, Bàng Thạch đợi sắc mặt đại biến..