Chương 188: Rời khỏi tông môn

Chương 188: Rời khỏi tông môn

"Đoan Mộc Phá Quân, ngươi loạn tên gì? Sẽ đối tiểu bối ra tay sao?"

Viêm Lan nhìn gần Đoan Mộc Phá Quân.

"Viện Trường!"

Đột nhiên, Lục Minh hét lớn một tiếng.

Viêm Lan nhìn về phía Lục Minh.

Mặt khác ánh mắt của người cũng nhìn về phía Lục Minh.

Lục Minh hướng Viêm Lan ôm quyền hành lễ, nói: "Lục Minh trước tạ ơn Viện Trường tương trợ chi tình!"

Sau đó, Lục Minh nhìn về phía Mục Lan đẳng nhân, nói: "Mục Lan sư tỷ, tảng đá lớn khoái, Phong Vũ, các ngươi không cần nhiều lời, việc này, trong nội tâm của ta đã minh bạch."

Nói xong, Lục Minh cười nhạt một tiếng.

Chưởng môn ý tứ, đã rất rõ ràng.

Kế tiếp ý tứ, khẳng định phải đem hắn trục xuất tông môn.

"Vẫn là không đủ phân lượng ah!"

Lục Minh trong nội tâm cảm thán.

Thực lực, hết thảy vẫn là thực lực vấn đề.

Thực lực của hắn quá yếu, nếu hắn thực lực cường đại cực kỳ, siêu việt Đoan Mộc Gia tộc, Huyền Nguyên Kiếm Phái Chưởng môn như thế nào lại có ý tứ này? Như thế nào đến xử phạt hắn.

Cho dù diệt đi Đoan Mộc Gia tộc, Huyền Nguyên Kiếm Phái Chưởng môn cũng sẽ không nói một câu.

Tuy nhiên trong khoảng thời gian này, hắn triển lộ ra siêu cường thiên phú, không gì sánh kịp.

Nhưng, chỉ là hiện tại mà thôi, hắn hiện tại dù sao còn trẻ, ai biết tương lai sẽ như thế nào? Có thể hay không như giống như sao băng, lóe lên rồi biến mất.

Trong thiên hạ, như vậy ví dụ nhiều lắm.

Huống hồ, Đoan Mộc Lân, cũng là tuyệt thế thiên tài, hôm nay càng là thức tỉnh cấp hai Vương cấp huyết mạch, mười tám tuổi mà thôi, đã đột phá đến Võ Tông chi cảnh, tương lai Võ Vương đều có thể.

Tại rất nhiều người trong mắt, Đoan Mộc Lân tương lai, tuyệt đối mạnh hơn Lục Minh.

Cho nên nói tóm lại, Lục Minh giá trị, phân lượng, cùng Đoan Mộc Gia tộc so với, kém quá xa rồi, cho nên tối chung, Chưởng môn tài chọn Đoan Mộc Gia tộc.

Cái này là sự thật.

Lục Minh trong nội tâm thở dài, sau đó cười nhạt một tiếng, nhìn về phía Huyền Nguyên Kiếm Phái Chưởng môn, âm thanh trong trẻo truyền ra: "Lâm Chưởng môn, hôm nay, ta Lục Minh, đúng là rời khỏi Huyền Nguyên Kiếm Phái!"

Thanh âm bình tĩnh, lạnh nhạt, lại để cho tất cả mọi người trong nội tâm đều là chấn động.

Lục Minh, hắn muốn chủ động rời khỏi Huyền Nguyên Kiếm Phái!

"Lục Minh, không thể!"

Mục Lan hô to.

"Lục Minh sư huynh!"

Bàng Thạch cắn răng, mắt hổ trợn lên.

ai

Trương Mục Vân, Đoạn Cương đẳng nhân thở dài không thôi.

Mà rất nhiều Đoan Mộc Gia tộc đệ tử đều cười to.

Đoan Mộc biển cả, Đoan Mộc Phá Quân trên mặt, lộ ra cười lạnh.

"Mục Lan sư tỷ, đại Thạch Đầu, các ngươi không cần nhiều lời, ta ý đã quyết!"

Cùng hắn đợi bị trục xuất tông môn, còn không bằng mình rời khỏi.

Ai

Chưởng môn Lâm Tuyết Ý phát ra một tiếng thở dài, sau đó nói: "Lục Minh, ta Lâm Tuyết Ý lúc này cam đoan, ngươi người nhà, tuyệt không có nhân còn dám dao động bọn hắn, ta bảo vệ bọn hắn mười năm an toàn."

"Nhạc Trường Lão!"

Lâm Tuyết Ý quát nhẹ.

"Lão hủ tại!"

Lâm Tuyết Ý sau lưng, nhất cái áo bào màu vàng Trường Lão ôm quyền nói.

"Ngươi lập tức xuất phát, tọa trấn Phong Hỏa thành Lục gia mười năm, bảo vệ Lục gia mười năm bình an  tùy người phương nào muốn dao động Lục gia, giết chết bất luận tội!"

Lâm Tuyết Ý phân phó.

"Tuân mệnh!"

Cái kia áo bào màu vàng Trường Lão liền ôm quyền, sau đó thân hình khẽ động, hóa thành nhất đạo lưu quang, biến mất tại phía chân trời.

Đoan Mộc thương Hải lão mắt có chút nhíu lại, một tia tinh quang lóe lên rồi biến mất.

Mà Đoan Mộc Phá Quân sắc mặt, có chút khó coi.

Hiển nhiên, Lâm Tuyết Ý cử động lần này đúng là phòng bị Đoan Mộc Gia tộc.

"Đa tạ Lâm Chưởng môn!"

Lục Minh tiến lên, ôm quyền biểu thị cảm tạ.

Hắn đây là thật tâm thành ý cảm tạ, hắn vốn đang lo lắng Lục gia, lo lắng mẫu thân hắn, nhưng hiện tại không cần.

Có nhất cái áo bào màu vàng Trường Lão trấn thủ, tương lai mười năm, Lục gia tuyệt đối an toàn.

" Lục Minh, là ta có lỗi với ngươi, thân thể của ta vì Huyền Nguyên Kiếm Phái Chưởng môn, không thể không vì Huyền Nguyên Kiếm Phái cân nhắc!"

Lâm Tuyết Ý thở dài một tiếng, tại Lục Minh vang lên bên tai.

Đương nhiên, là truyền âm đấy, những người khác nghe không được.

Lục Minh gật gật đầu, không nói thêm gì.

Sau đó, bay về phía Viêm Lan.

Thi lễ, nói: "Viện Trường, Lục Minh cảm tạ trợ giúp của ngươi."

"Lục Minh, kỳ thật ngươi không cần như thế, lão phu cho dù liều mạng này điều mạng già, cũng có thể bảo vệ ngươi đấy."

Viêm Lan nói.

"Viện Trường đại ân, Lục Minh khắc trong tâm khảm."

Lại lần nữa hành lễ, Lục Minh thân hình khẽ động, đi vào Mục Lan bọn hắn bên người.

"Lục Minh!"

Lục Minh sư huynh!"

. . .

Mục Lan bọn hắn, nguyên một đám kêu lên, trong mắt, đều là lửa giận cùng với không bỏ.

"Các vị, về sau phải bảo trọng rồi, ta sẽ trở lại gặp các ngươi đấy."

Lục Minh cười nói.

"Lục Minh sư huynh, ngươi rời khỏi tông môn, ta cũng đi theo ngươi cùng đi, ta cũng lưu lại rồi."

Bàng Thạch rống to.

"Đại Thạch Đầu, ngươi nói cái gì ngốc lời nói đâu rồi, hảo hảo ở Huyền Nguyên Kiếm Phái tu luyện, lấy thiên phú của ngươi, tương lai định có thể có sở thành tựu, đừng cho cha mẹ ngươi thất vọng."

Lục Minh nói, trong nội tâm lại phi thường ấm.

Tại Huyền Nguyên Kiếm Phái, hắn tốt nhất thu hoạch, đúng là giao cho mấy cái thiệt tình bằng hữu.

"Thế nhưng là, thế nhưng là. . . !"

Bàng Thạch con mắt đỏ bừng, hai đấm cầm khanh khách tiếng nổ.

"Nhưng mà cái gì? Hảo hảo tu luyện, tương lai chúng ta định có thể lại tụ họp, đến lúc đó cùng một chỗ nâng cốc ngôn hoan."

Lục Minh vỗ vỗ Bàng Thạch bả vai, nghiêm túc nói.

Bàng Thạch cắn chặt hàm răng, sau đó trịnh trọng gật đầu.

"Lục Minh, ngươi. . . ngươi ra Huyền Nguyên Kiếm Phái, hết thảy coi chừng, Đoan Mộc Gia tộc, tuyệt sẽ không dễ dàng như vậy bỏ qua ngươi."

Mục Lan khuyên bảo, trong mắt, tràn đầy lo lắng.

Lục Minh gật gật đầu, điểm này, hắn trong nội tâm đương nhiên tinh tường.

Hắn cùng với Đoan Mộc Gia tộc, sớm đã là không chết không ngớt rồi.

Bỗng nhiên, Lục Minh mỉm cười, ghé vào Mục Lan bên tai nói: "Mục Lan sư tỷ, ngươi có thể không nên quên, ngươi cũng thiếu người ta nhất cái ban thưởng, lần sau gặp mặt, ta cần phải lấy muốn thưởng rồi."

Nói xong, cũng trùng trùng điệp điệp ngửi một ngụm.

Mục Lan sắc mặt đỏ lên, nói khẽ: "Chỉ cần ngươi có thể còn sống, mọi chuyện đều tốt thương lượng!"

Mọi chuyện đều tốt thương lượng?

Phải hay là không ám chỉ cái gì? Lục Minh trong nội tâm rung động.

Sau đó, lộ ra vẻ mĩm cười, quay người mà đi.

"Lục Minh, bảo trọng!"

Trương Mục Vân bước đi ra, hướng Lục Minh ôm quyền.

"Lục Minh, bảo trọng!"

Sau đó, Lăng Không, Đoạn Cương, Trác Dịch Dung, Trình Phi Loan đẳng nhân đi ra, cùng một chỗ hướng Lục Minh ôm quyền.

"Ha ha, chư vị, bảo trọng! Lần sau cùng một chỗ uống rượu!"

Lục Minh cười to, hào sảng không thôi.

"Lần sau uống rượu, cũng có lần sau? Lục Minh, ta phải giết ngươi!"

Đoan Mộc Lân ánh mắt sâm lãnh, trong thanh âm tràn ngập sát cơ, vang lên.

Lục Minh quay người, nhìn về phía Đoan Mộc Lân, trên mặt lộ ra cười lạnh, nói: "Đoan Mộc Lân, ngươi thật sự lấy vì mình rất thiên tài sao? Ta Lục Minh hôm nay thề, hai năm ở trong, ta nhất định bằng bản thân lực lượng, lấy đầu của ngươi."

"Ha ha, buồn cười, bằng ngươi bản thân lực lượng? Cả đời cũng sẽ không là đối thủ của ta!"

Đoan Mộc Lân lộ ra trào phúng dáng tươi cười, trong tươi cười, tràn đầy khinh thường.

"Còn có, ngươi có mệnh còn sống, rồi nói sau!"

"Lân nhi, hắn, bất quá là qua qua miệng nghiện mà thôi, hắn cường hành dung nhập Yêu Vương chi hồn, rất nhanh sẽ trở thành phế nhân, đã là cùng đồ mạt lộ."

Đoan Mộc Phá Quân cười lạnh nói.

Là sao? Lão gia hỏa, vậy thì chờ lấy, hôm nay ta ngươi có thể giết ngươi Đoan Mộc Gia hơn mười người, hắn thiên, nhất định lấy trong tay của ta trường thương, bình định Đoan Mộc Gia tộc."

Nói xong, Lục Minh thả người cười dài, từng bước một, đạp không mà đi, hướng về Huyền Nguyên Kiếm Phái bên ngoài mà đi.

Ánh mặt trời chiếu xuống, Lục Minh tuổi trẻ bóng lưng, tràn đầy tự tin, kiên nghị, bất khuất, cùng với thề phải đạp phá trời xanh y hệt hào khí.

Một màn này, giờ khắc này, này một đạo bóng lưng, thật sâu ánh vào tại hiện trường mỗi người trong đầu.

Tương lai mười năm, hai mươi năm, thậm chí cả đời, đều sẽ không quên..