Chương 191: Ảnh Lang Các lại hiện

Chương 191: Ảnh Lang Các lại hiện

Trước kia, hắn một mực lựa chọn giấu diếm, là lo lắng Lý Bình mong mỏi, lo lắng.

Nhưng trong khoảng thời gian này, đã trải qua nhiều chuyện như vậy, lại để cho hắn hiểu được rất nhiều.

Đem tin tức này nói cho Lý Bình, tuy nhiên Lý Bình đến lo lắng, mong mỏi, nhưng trong nội tâm, sẽ có hi vọng, mặc kệ đụng phải sự tình gì, nàng trong nội tâm, tổng một phần hi vọng.

Có hi vọng, như vậy đủ rồi.

"Tin tức gì?" Lý Bình gặp Lục Minh như vậy trịnh trọng, hiếu kỳ hỏi.

"Cha, hắn khả năng không chết!"

Lục Minh rất nghiêm túc nói ra.

Vừa mới nói xong, chỉ thấy Lý Bình thân thể đột nhiên run lên, đồng tử đột nhiên trợn to.

Rồi sau đó, Lý Bình thân thể run rẩy càng ngày càng lợi hại, trong ánh mắt, lóe ra mãnh liệt hi vọng chi sắc, rung giọng nói: "Minh. . . Minh nhi, ngươi nói cái gì?"

"Mẹ, ta nói nhiều khả năng không chết!"

Lục Minh lại lặp lại một lần.

"Không chết? Không chết! Minh nhi, có thật không vậy?"

Thời gian dần qua, Lý Bình lộ ra kích động không thôi nhân thần tình, nước mắt đã nhịn không được chảy xuống.

Sau đó, lại hỏi: "Minh nhi, tin tức này, ngươi là từ đâu lấy được, là thật là giả? Nếu như cha ngươi không chết, như vậy nhiều năm như vậy, hắn lại ở nơi nào?"

"Mẹ, là như thế này đấy. . ."

Lập tức, Lục Minh đem gặp được Chu Lâm Sơn sự tình, cùng Lý Bình kỹ càng nói thoáng một phát.

"Nguyên lai là hắn, hắn năm đó đưa tới một bả Linh kiếm cùng một chuỗi dây chuyền, ta từng truy vấn qua Vân Thiên tung tích, nhưng lúc năm hắn nói cho ta biết, Vân Thiên đã bị chết, nguyên lai năm đó hắn nói dối, cái này dạng giảng, Vân Thiên thật sự còn sống trên đời?"

Lý Bình kích động nói, trong mắt, lộ vẻ hi vọng chi sắc.

Là đấy, mẹ, hôm nay cha khả năng hạ xuống Thập Phương Kiếm Phái trong tay, cho nên ta ý định tiến về trước Hoàng thành, điều tra cha tin tức."

"Minh nhi, ta nghe nói Thập Phương Kiếm Phái chính là Liệt Nhật đế quốc mạnh nhất tông môn, ngươi nhất định phải coi chừng, làm việc nhất định phải cẩn thận."

Lý Bình khuyên bảo, rất là lo lắng.

"Mẹ, ngươi yên tâm, Minh nhi hiện tại sẽ không cùng Thập Phương Kiếm Phái ngạnh bính đấy, chỉ là điều tra thoáng một phát, sẽ không có chuyện gì!"

Lục Minh nói.

Lý Bình lúc này mới yên tâm một ít.

"Mẹ, ngươi yên tâm, chỉ cần cha còn sống, Minh nhi nhất định có thể cứu cha đi ra, để cho chúng ta một nhà đoàn tụ."

Lục Minh kiên định mà nói.

"Minh nhi, mẹ tin tưởng ngươi!" Lý Bình mỉm cười nói.

Lục Minh trọng trọng gật đầu, nói: "Mẹ, này Minh nhi đi nha."

"Đi thôi!"

. . .

Lục Minh từ biệt Lý Bình, hướng ra phía ngoài mà đi.

Đi ra Lục phủ, Lục Minh ánh mắt nhìn hướng Lục gia phía sau, trầm ngâm thoáng một phát, thân hình khẽ động, hướng về Lục gia phía sau mà đi.

Lục gia phía sau, là một mảnh quả lâm, bên trong đủ loại quả thụ.

Trong đó, cũng có cầu nhỏ nước chảy, đình đài hồ nước, hoàn cảnh thập phần ưu nhã.

Lục Minh đi vào quả lâm, đi vào một tòa bên hồ nhỏ, bên hồ nhỏ lên, đang có nhất cái lão giả tại thả câu.

Lão giả này, đúng là Huyền Nguyên Kiếm Phái Chưởng môn Lâm Tuyết Ý phái tới trấn thủ Lục gia áo bào màu vàng Trường Lão.

"Lục Minh, ngươi cảm giác thật đúng linh mẫn, lão phu hai ngày trước luyện công, chỉ là lộ ra sơ qua chấn động, đều bị ngươi cảm giác đến rồi."

Áo bào màu vàng Trường Lão mỉm cười nói.

"Lục Minh đa tạ tiền bối đến đây trấn thủ Lục gia!"

Lục Minh ôm quyền hành lễ.

"Ngươi không cần cám ơn ta, ta chỉ là phụng mệnh làm việc mà thôi, hơn nữa, đây cũng là ngươi nên được đấy, dù sao, là tông môn có lỗi với ngươi ah!"

Áo bào màu vàng Trường Lão thở dài.

Lục Minh trầm mặc, không nói gì.

Áo bào màu vàng Trường Lão trầm ngâm một lát, thở dài nói: "Lục Minh, hi vọng ngươi không làm trách cứ Chưởng môn, kỳ thật, hắn cũng thật khó khăn, hắn thân là nhất phái Chưởng môn, hết thảy, đều muốn lấy Huyền Nguyên Kiếm Phái lợi ích làm trọng."

"Tiền bối, ta không có trách cứ bất luận kẻ nào, cái thế giới này, mạnh được yếu thua, muốn trách, cũng chỉ oán ta thực lực của chính mình quá yếu, nhưng, sớm muộn có một ngày, ta đến bao trùm sở hữu tất cả thế lực, sở hữu tất cả gia tộc phía trên, lại để cho này trời xanh, rốt cuộc che không được mắt của ta!"

Lục Minh nói ra, như là nói cho lão giả nghe đấy, hoặc như là nói cho mình nghe đấy.

Lão giả khẽ giật mình, tựa hồ lòng có thế mà thay đổi.

"Bất kể như thế nào, Lục Minh hay là muốn tạ ơn tiền bối!"

Lục Minh lại lần nữa liền ôm quyền, hướng lão giả cúi đầu, tùy sau đó xoay người, bước nhanh mà rời đi.

Nhìn qua Lục Minh bóng lưng rời đi, lão giả suy nghĩ xuất thần, thật lâu, phát ra một tiếng thở dài: "Chưởng môn ah, có lẽ lần này, ngươi làm nhất cái lựa chọn sai lầm ah!"

. . .

Lục Minh rời khỏi quả lâm, cũng không có lập tức rời đi Phong Hỏa thành, mà là tìm cái ẩn nấp địa phương, tiến vào Chí Tôn Thần Điện, bắt đầu tu luyện.

Thời gian trôi qua, màn đêm buông xuống, Lục Minh lúc này mới ra Chí Tôn Thần Điện, mặc vào áo đen, mang lên mũ rộng vành, đi ra khỏi thành, đón lấy, hướng Hoàng thành phương hướng mà đi.

Liệt Nhật Hoàng Đô, tại Liệt Nhật đế quốc trung tâm, ở vào Phong Hỏa Thành Tây bên cạnh, khoảng cách khoảng chừng hơn mười vạn dặm.

Cho dù bằng Lục Minh hiện tại thân pháp, đuổi tới Hoàng thành, cũng muốn hai mươi ngày tới.

Bắt đầu ba ngày, gió êm sóng lặng, nhưng tối ngày thứ tư thời điểm, đang tại đuổi theo Lục Minh đột nhiên ngừng lại.

Bởi vì, hắn cảm giác có vài cổ sát cơ, bao phủ hướng hắn.

Có người muốn giết hắn!

Không có chút nào cân nhắc, Lục Minh bước chân đột nhiên giẫm mạnh, thân hình phóng lên trời.

Ngay tại Lục Minh vọt lên lập tức, một đạo sắc bén, lạnh như băng kiếm khí, đâm vào Lục Minh vừa rồi đứng thẳng địa phương.

Thử một tiếng, kiếm khí trên mặt đất lưu lại một sâu không thấy đáy lỗ thủng.

Vù! Vù! . . .

Ngay sau đó, bảy tám đạo thân ảnh, giống y như u linh, theo bốn phương tám hướng lập loè mà ra.

Lục Minh ánh mắt quét qua.

Tổng cộng tám đạo thân ảnh, đều thân mặc hắc bào, trên đầu mang theo nhất cái mặt nạ.

Màu bạc mặt sói mặt nạ.

Ảnh Lang Các!

Lục Minh thoáng cái liền nghĩ đến, đây là Liệt Nhật đế quốc Tứ đại tổ chức sát thủ một trong Ảnh Lang Các.

Màu bạc mặt sói mặt nạ, đại biểu cho là Ảnh Lang Các Ngân Lang cấp sát thủ.

"Năm cái Đại Vũ Sư lục trọng, ba cái Đại Vũ Sư thất trọng, Ảnh Lang Các, thật đúng là để mắt ta Lục Minh!"

Lục Minh con mắt quang khẽ động.

Sát

Sát

. . .

Tám đạo tiếng giết, tám đạo sắc bén vô cùng kiếm khí, ám sát hướng Lục Minh.

"Xem ai giết ai?"

Lục Minh thét dài, thời khắc sinh tử, Lục Minh trực tiếp bộc phát huyết mạch, đồng thời, trên người một khối cổ xưa thuẫn bài hiển hiện mà ra.

"Bạo Diệt!"

Đối với bảy người khác công kích, Lục Minh mặc kệ không để ý, trường thương hóa thành nhất đạo quang mang, thẳng hướng nhất cái Đại Vũ Sư lục trọng Ảnh Lang Các sát thủ.

Va chạm va chạm va chạm. . .

Liên tục bảy đạo công kích, oanh tại Lục Minh trên người, có bốn đạo, bị thuẫn bài ngăn trở.

Thuẫn bài vù vù, không ngừng chấn động, nhưng tối chung không có bị công phá.

Nhưng là, nhất mặt thuẫn bài, dù sao diện tích che phủ tích có hạn, chỉ có thể ngăn trở một cái phương hướng, còn có ba đạo kiếm khí, oanh tại Lục Minh trên người.

Bị Phệ Linh huyết mạch cắn nuốt năm thành công kích, nhưng còn lại lực lượng, hãy để cho Lục Minh thân thể rung động lắc lư không thôi.

Oanh

Lúc này, Lục Minh công kích cũng bạo phát, cái kia Đại Vũ Sư lục trọng cao thủ, thậm chí liền kêu thảm thiết đều không có phát ra, đã bị nhất thương kích giết.

"Cho ta thôn phệ!"

Một cỗ khổng lồ Thôn Phệ Chi Lực xuất hiện, đem cái này sát thủ máu huyết thôn phệ.

"Đáng giận, không phải nói Lục Minh dung hợp Yêu Vương chi hồn, nửa phế đi sao? Như thế nào khủng bố như thế!"

"Xem ra tình báo có sai, chúng ta tránh đi này khối thuẫn bài, trực tiếp công kích Lục Minh thân thể, chờ hắn huyết mạch thời gian vừa quá, tựu có thể đánh chết hắn!"

Mấy cái sát thủ rống to..