Chương 192: Rừng hoang đại chiến

Chương 192: Rừng hoang đại chiến

Xuy xuy. . .

Bảy đạo thân ảnh, tại rất nhanh lập loè, như bảy đầu ảnh Sói giống như, tốc độ thật nhanh.

Thân hình lập loè đồng thời, từng đạo sắc bén, tàn nhẫn kiếm khí, tránh đi Lục Minh hộ thể Cổ  Thuẫn, đâm về Lục Minh.

Sát

Lục Minh hét lớn, đối với tứ phương công kích mặc kệ không để ý, chỉ là theo dõi đúng nhất cái Đại Vũ Sư lục trọng sát thủ, toàn lực hướng đối phương đánh tới.

Đối phương hoảng hốt, cấp tốc lui về phía sau.

Nhưng, Lục Minh tốc độ nhanh hơn, Lăng Không Bộ thi triển đến mức tận cùng, thân thể tựa như không có sức nặng.

"Sơn Băng!"

Lục Minh trường thương từ trên cao đi xuống, trùng trùng điệp điệp nện xuống.

Một đạo mũi thương, dài đến trăm mét, vừa thô vừa to như nước vạc, đánh tới hướng tên sát thủ kia.

Phanh

Tên sát thủ kia tuy nhiên dốc sức liều mạng ngăn cản, nhưng y nguyên bị nện bay, trong miệng máu tươi cuồng phun.

"Truy Điện!"

Thử một tiếng, mũi thương như điện, đâm xuyên qua đối phương trái tim.

Lại giết một người.

Nhưng quá trình này ở bên trong, Lục Minh liền trúng bảy tám kiếm, cho dù có Phệ Linh huyết mạch, cũng y nguyên sắc mặt trắng bệch, khóe miệng có ích máu tươi.

Hắn bị thương.

Mà lúc này, hắn khí tức trên thân cấp tốc suy lui xuống đi.

Huyết mạch bộc phát đã đến giờ rồi.

"Hắn huyết mạch bộc phát đã đến giờ rồi!"

Còn lại sát thủ cuồng hỉ.

Vừa rồi, Lục Minh như Bất Tử Ma Thần giống như, không để ý công kích, liền giết hai người, quả thực lại để cho bọn hắn hãi hùng khiếp vía.

"Hắn đã bị thương, tăng thêm thực lực yếu bớt, hắn chạy trời không khỏi nắng."

Nhất cái Đại Vũ Sư thất trọng sát thủ kêu to.

Còn lại năm người, thân hình chớp động, đem Lục Minh vây vào giữa.

"Các ngươi là Đoan Mộc Gia tộc phái tới a?"

Lục Minh đột nhiên hỏi.

"Hừ! ngươi quản chúng ta là ai phái tới đấy, dù sao là tới muốn ngươi mệnh đấy."

Nhất cái sát thủ cười lạnh nói, thanh âm lạnh như băng.

Lục Minh cười lạnh, mặc dù đối phương không có đa tạ, nhưng hắn khẳng định, là Đoan Mộc Gia tộc.

Ngoại trừ Đoan Mộc Gia tộc, ai đến một lòng muốn giết hắn?

Đoán chừng, hắn theo Phong Hỏa thành đi ra không bao lâu, đã bị theo dõi.

Huống hồ, Lục Minh lúc trước vừa đi Huyền Nguyên Kiếm Phái, tham gia khảo hạch thời điểm, tại huyền kiếm thành, tựu lọt vào Ảnh Lang Các ám sát.

Khi đó, hắn cừu nhân, cũng tựu Đoan Mộc Gia tộc mà thôi.

Nói không phải Đoan Mộc Gia tộc, Lục Minh bất luận như thế nào đều không tin.

"Nói, Đoan Mộc Gia tộc cùng các ngươi Ảnh Lang Các là quan hệ như thế nào? Hoặc là nói, các ngươi Ảnh Lang Các, cùng Huyền Nguyên Kiếm Phái là quan hệ như thế nào?"

Lục Minh lạnh giọng hỏi.

"Sắp chết đến nơi, vấn đề còn rất nhiều, nhưng là, ngươi hay là đi Địa Phủ hỏi Diêm Vương đi thôi, Sát!"

Nhất cái Đại Vũ Sư thất trọng sát thủ quát lạnh, hướng Lục Minh đánh tới.

Năm người khác cũng đã phát động ra công kích, kiếm khí như lưới  bao trùm hướng Lục Minh.

Vù

Lục Minh không có đón đỡ, mà là thi triển Lăng Không Bộ, tránh né lên.

Nhưng, đối phương đều là đạt trình độ cao nhất sát thủ, phối hợp ăn ý, Lục Minh căn bản khó có thể hoàn toàn tránh né, nếu như không phải có Cổ  Thuẫn hộ thân, đã sớm bị thương.

Mặc dù như vậy, Lục Minh vẫn là cực kỳ nguy hiểm.

Lục Minh hiện tại, Đại Vũ Sư tam trọng tu vi đỉnh cao, tại không bộc phát huyết mạch dưới tình huống, có thể đủ cùng Đại Vũ Sư thất trọng cao thủ một trận chiến, thậm chí còn có thể áp chế.

Nhưng, đối phương Đại Vũ Sư thất trọng có ba cái, còn có ba cái Đại Vũ Sư lục trọng, lẫn nhau phối hợp ăn ý, Lục Minh hết hoàn toàn - ở vào hạ phong.

Lục đạo kiếm khí, đem Lục Minh hoàn toàn bao phủ.

Lục Minh trường thương tung hoành, cùng bọn hắn đại chiến.

Phanh

Nhất cái Đại Vũ Sư lục trọng sát thủ bị trường thương quét trúng, thân thể bị đánh bay trăm mét xa, sắc mặt trắng bệch.

Nhưng Lục Minh cũng bỏ ra một cái giá lớn, trên người nhiều ra một đạo kiếm thương, máu tươi chảy ròng.

"Luyện, cho ta luyện!"

Lục Minh rống to.

Trong cơ thể hắn, vừa rồi cắn nuốt hai cái Đại Vũ Sư lục trọng sát thủ máu huyết, lúc này một bên đại chiến, một bên luyện hóa.

Hắn muốn đột phá cảnh giới.

Tu vi của hắn, vốn tựu ở vào Đại Vũ Sư tam trọng đỉnh phong nhất, khoảng cách Đại Vũ Sư tứ trọng, chỉ có một bước ngắn.

Chỉ cần hắn có thể đột phá, chiến lực có thể phóng đại, có thể phản giết bằng được.

Nhưng, đến Đại Vũ Sư chi cảnh, đột phá cảnh giới, không phải dễ dàng như vậy đấy.

Oanh

Chân khí trong cơ thể tại nổ vang, nhưng trong lúc nhất thời, căn bản khó có thể đột phá.

"Không đủ, năng lượng không đủ, nhất định phải lại giết một người, lại thôn phệ một người máu huyết, tài có thể đột phá."

Lục Minh trong nội tâm rống to.

Sát

Hắn toàn lực, hướng về kia cái bị thương sát thủ đánh giết mà đi.

Nhưng tha sát thủ, lại há có thể lại để cho hắn như nguyện?

Dốc sức liều mạng hướng hắn giết đi.

Không lâu về sau, Lục Minh trên người, thêm...nữa hai đạo vết thương, nếu không có hắn né tránh kịp thời, chỉ sợ đã bị chẻ thành hai nửa rồi.

Nhưng là bị thương, cũng đã nhận được muốn kết quả.

Cái kia Đại Vũ Sư lục trọng sát thủ lại lần nữa bị Lục Minh nhất thương quét trúng.

Một phát này, canh thêm bá đạo.

Đối phương nửa người đều thiếu chút nữa nổ tung rồi, đã bay đi ra ngoài, đã bị giày vò.

Tử

Lục Minh liều lĩnh xung phong liều chết mà đi.

Phốc thử!

Lục Minh lại bỏ ra một vết thương, nhưng là nhất thương, kết quả cái kia Đại Vũ Sư lục trọng sát thủ.

"Cho ta nuốt!"

Phệ Linh huyết mạch, bộc phát ra cường đại Thôn Phệ Chi Lực, thoáng cái đem đối phương máu huyết thôn phệ.

Ầm ầm!

Trong huyết mạch, lập tức có một cổ năng lượng hiện lên mà ra.

"PHÁ...! Phá cho ta!"

Lục Minh trong nội tâm rống to, đồng thời toàn lực tránh né còn lại sát thủ công kích.

Lại hơn mười chiêu, Lục Minh bị thương càng nặng, tình huống đối với hắn càng ngày càng bất lợi.

Oanh

Đúng lúc này, hắn trong cơ thể, đột nhiên bộc phát ra một tiếng nổ vang.

Lục Minh khí tức lập tức đại thịnh.

Đại Vũ Sư tứ trọng, đột phá.

Oanh

Lục Minh nhất thương quét ra, cùng nhất cái Đại Vũ Sư thất trọng sát thủ oanh cùng một chỗ.

Trường thương chiến kiếm tương giao, đối phương sắc mặt đột nhiên đại biến.

Chiến kiếm uốn lượn, mà thân thể của hắn, càng là vù một tiếng hướng về sau bay ra.

"Tu vị đột phá, làm sao có thể?"

Nhất cái sát thủ rống to.

"Hiện tại, xem ai giết ai?"

Lục Minh gào thét, khí thế như điên, trường thương quét ra, mũi thương như núi.

Phanh! Phanh!

Hai cái Đại Vũ Sư lục trọng sát thủ trực tiếp bị oanh đã bay đi ra ngoài, tại vùng núi ở trên trượt mấy chục mét, đã là nửa chết nửa sống, khó có thể nhúc nhích.

"Yêu nghiệt, thực là yêu nghiệt, đi mau."

Còn lại ba cái Đại Vũ Sư thất trọng cao thủ sắc mặt đại biến, không chút nghĩ ngợi, rõ ràng quay người bỏ chạy.

Lục Minh ánh mắt lạnh như băng, nhìn thẳng nhất cái, đuổi giết mà đi.

Ah

Cái kia bị Lục Minh đuổi giết sát thủ gào thét, kinh hãi không thôi, bởi vì hắn phát hiện tốc độ của hắn, không có Lục Minh nhanh.

Rất nhanh, đã bị Lục Minh đuổi theo rồi.

"Liều mạng với ngươi rồi!"

Sát thủ gào thét, thẳng hướng Lục Minh.

Đáng tiếc, hắn căn bản không phải là đối thủ của Lục Minh.

Hiện tại, Lục Minh đã đột phá Đại Vũ Sư tứ trọng, cho dù đối mặt bình thường Đại Vũ Sư bát trọng, cũng có sức đánh một trận, huống chi là hắn?

Hoàn toàn áp chế, cái này sát thủ, đem hết toàn lực, cũng chỉ có thể chống cự hơn mười chiêu, đã bị Lục Minh nhất thương xuyên thủng.

Sau đó, Lục Minh đem cái này sát thủ máu huyết thôn phệ, lại trở lại giết này hai cái Đại Vũ Sư lục trọng sát thủ, cắn nuốt máu tươi của bọn hắn.

"Trữ vật giới chỉ!"

Lục Minh phát hiện, những...này sát thủ mỗi người đều có nhất cái trữ vật giới chỉ, Lục Minh không chút nào khách khí thu vào.

Sau đó thân hình khẽ động, hướng về bên cạnh thâm sơn Lão Lâm mà đi.

Một hơi chạy hơn ba mươi dặm, Lục Minh mới ngừng lại được.

Thân thể run lên, một ngụm máu tươi phun ra.

Vừa rồi trận chiến ấy, hắn tuy nhiên thành quả chiến đấu hiển hách, nhưng bị thương cũng không nhẹ.

"Đoan Mộc Gia tộc, ta Lục Minh không san bằng các ngươi, thề không làm người!"

Lục Minh trong nội tâm rống to, trong mắt sát cơ lập loè..