Chương 194: Nữ tử áo trắng

Chương 194: Nữ tử áo trắng

"Muốn đi, hôm nay, các ngươi ai cũng đi không hết!"

Kim Lang sát thủ gào thét, cực tốc truy kích.

Phía dưới, hai cái Ngân Lang sát thủ, cũng rất nhanh cùng tại sau lưng.

Mười mấy hơi thở, tựu chạy vội mấy trăm mét, đi vào một mảnh Tử Trúc Lâm giữa.

Đến nơi này, cô gái trẻ tuổi ngừng lại.

"Tạ Niệm Khanh, đi mau, đối phương là Võ Tông cường giả, chúng ta hai người liên thủ, cũng không phải đối phương đối thủ!"

Lục Minh thở nhẹ.

"Ta không phải Tạ Niệm Khanh!"

Bỗng nhiên, cô gái trẻ tuổi nhìn Lục Minh liếc, âm thanh lạnh lùng nói.

Lục Minh khẽ giật mình.

Không phải Tạ Niệm Khanh? Làm sao có thể?

Rõ ràng cùng Tạ Niệm Khanh lớn lên giống như đúc, làm sao có thể đúng không?

Nha đầu kia, lại chơi cái gì bịp bợm?

"Chờ một chút, không đúng, nữ tử này, cùng Tạ Niệm Khanh có chút không giống với."

Lục Minh nhìn kỹ, quả nhiên, phát hiện nữ tử này, tuy nhiên cùng Tạ Niệm Khanh lớn lên giống như đúc, nhưng vẫn còn có chút khác nhau đấy.

Đầu tiên, nữ tử này, tuổi có lẽ nếu so với Tạ Niệm Khanh lớn một chút, đại cái một hai tuổi bộ dạng.

Tạ Niệm Khanh nhìn xem so Lục Minh còn nhỏ, mà nữ tử này, tắc thì cùng Lục Minh không sai biệt lắm.

Còn có, khí chất ở trên hoàn toàn không giống với.

Tạ Niệm Khanh một cách tinh quái, như nhất cái tiểu ma nữ.

Mà nữ tử này, tắc thì sắc mặt thanh đạm, như không ăn nhân gian khói lửa Tiên Tử.

"Trong thiên hạ, tại sao có thể có như thế giống nhau hai người!"

Lục Minh âm thầm cảm thán.

Vù

Tiếng xé gió vang lên, Kim Lang sát thủ bay đến Tử Trúc Lâm trên không.

Phía sau, hai cái Ngân Lang sát thủ, cũng chạy vội mà đến.

"Ha ha, nguyên lai là nhất cái như thế xinh đẹp nữ tử, tốt, tốt, vừa vặn giết Lục Minh tiểu tử này  có thể hảo hảo thoải mái một bả!"

Kim Lang sát thủ, chứng kiến cô gái trẻ tuổi dung nhan lúc, con mắt sáng ngời, sau đó lộ ra *** hào quang.

Hắn âm thầm cảm thán mình vận khí thật sự không tệ, đuổi giết Lục Minh, rõ ràng có thể gặp được như vậy tuyệt thế mỹ nữ, việc này không oan.

"Muốn chết!"

Kim Lang sát thủ lời mà nói... lại để cho cô gái trẻ tuổi trong mắt toát ra sát khí lạnh như băng, vốn trong trẻo nhưng lạnh lùng khuôn mặt, càng lạnh hơn.

"Đồ Ma Trận, khởi!"

Đột nhiên, cô gái trẻ tuổi một tiếng quát nhẹ, Song thủ véo ấn, từng đạo chữ khắc trên đồ vật lăng không tạo ra, bay vào Tử Trúc Lâm trong.

Ông

Tử Trúc Lâm ở bên trong, phát ra nhẹ minh, sau đó, từng đạo bạch sắc quang mang phóng lên trời.

Những...này bạch sắc quang mang trên không trung hội tụ, hình thành từng thanh màu trắng kiếm khí.

Kiếm khí chạy, một cỗ kinh người sát cơ tràn ngập mà ra.

"Chữ khắc trên đồ vật đại trận, ngươi nguyên lai ở chỗ này bày ra chữ khắc trên đồ vật đại trận, nhưng cho dù có chữ khắc trên đồ vật đại trận thì như thế nào? Bằng ngươi nhất cái Đại Vũ Sư cảnh Vũ Giả, có thể làm khó dễ được ta?"

Kim Lang sát thủ cười lạnh nói.

"Đồ Ma Trận, trảm yêu trừ ma!"

Cô gái trẻ tuổi một tiếng quát nhẹ, hai tay vung lên, không trung, ba đạo bạch sắc kiếm khí túng hoành phi vũ, phát ra khủng bố gào thét, hướng về Kim Lang sát thủ đánh tới.

"Đồ Ma Trận, ta xem ngươi tàn sát được rồi ai? Phá cho ta!"

Kim Lang sát thủ một kiếm chém ra, ba đạo sáng chói kiếm khí hướng về màu trắng kiếm khí oanh khứ.

Oanh! Oanh! Oanh!

Tiếng nổ mạnh vang lên, nhưng, cũng không có giống Kim Lang sát thủ dự nghĩ như vậy, tồi suy sụp kéo hủ, đem cô gái trẻ tuổi chữ khắc trên đồ vật đại trận phá vỡ.

Kiếm khí tương giao, cùng một chỗ tiêu tán không thấy.

"Như thế nào đến mạnh như vậy?"

Kim Lang sát thủ kinh hãi.

Nhưng, cô gái trẻ tuổi lại lần nữa vung tay lên, Tử Trúc Lâm giữa, bạch sắc quang mang càng tăng lên, thoáng cái, trên không trung ngưng tụ ra hơn mười đạo bạch sắc kiếm khí.

"Không tốt, các ngươi mau lui lại!"

Kim Lang sát thủ sắc mặt đại biến, đối với hai cái Ngân Lang sát thủ rống to.

"Đã muộn!"

Cô gái trẻ tuổi thanh âm, như là không có bất kỳ cảm tình, trong trẻo nhưng lạnh lùng vô cùng.

Theo thanh âm hạ xuống, không trung màu trắng kiếm khí, cũng vượt qua hư không.

Chỉ nghe được hai tiếng kêu thảm thiết, hai cái Đại Vũ Sư thất trọng Ngân Lang sát thủ, đã bị kiếm khí xuyên thủng thân thể, bị đánh chết tại giữa rừng núi.

Đồng thời, càng nhiều nữa kiếm khí, hướng về Kim Lang sát thủ phóng đi.

"Đáng giận!"

Kim Lang sát thủ gào thét, trên người huyết quang thoáng hiện, một đầu màu đen cự lang thoáng hiện mà ra.

Cự lang trên người, có tám đạo huyết sắc mạch luân.

Này tự nhiên là Kim Lang sát thủ lần thứ hai thức tỉnh huyết mạch.

Thứ hai huyết mạch, bát cấp Phàm cấp huyết mạch.

Huyết mạch bộc phát, Kim Lang sát thủ chiến lực tăng nhiều, lập tức chém ra hơn mười kiếm.

XIU....XÍU... XÍU...UU!. . .

Trên bầu trời, kiếm khí tung hoành, từng đạo màu đen kiếm khí cùng màu trắng kiếm khí tương giao, khủng bố kiếm khí tứ tán kích xạ.

"Đồ Ma Trận, tru thần!"

Cô gái trẻ tuổi quát nhẹ, toàn thân tràn ngập ra chói mắt bạch quang, thoạt nhìn thánh khiết vô cùng, Tử Trúc Lâm giữa, chữ khắc trên đồ vật đại trận uy lực càng mạnh hơn nữa.

Từng đạo kiếm khí, như là vĩnh viễn không chừng mực xuất hiện, oanh hướng Kim Lang sát thủ.

Ah

Đột nhiên hét thảm một tiếng

Huyết thủy bay lả tả, Kim Lang sát thủ nhất điều cánh tay bị trảm bay.

Kim Lang sát thủ gào rú, nhân kiếm hợp nhất, hóa thành một đạo sáng chói kiếm quang phóng lên trời, ra chữ khắc trên đồ vật đại trận phạm vi công kích.

"Đáng chết, hôm nay đại thù, ta nhớ kỹ, các ngươi hai người, đem đối mặt ta Ảnh Lang Các vô tận đuổi giết!"

Kim Lang sát thủ rống to, ẩn chứa vô tận sát cơ.

Sau đó, hóa thành nhất đạo quang mang, biến mất tại bầu trời.

"Đáng tiếc!"

Cô gái trẻ tuổi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, tựa hồ bởi vì không có để lại đối phương mà đáng tiếc.

Mà Lục Minh tâm lý, nhưng lại khiếp sợ không thôi.

Nữ tử này thủ đoạn, thật sự là kinh người.

Rõ ràng bằng vào một tòa chữ khắc trên đồ vật đại trận, chém xuống Kim Lang sát thủ nhất điều cánh tay.

Tuy nhiên, cái kia Kim Lang sát thủ tu vị, là Võ Tông nhất trọng.

Nhưng nữ tử này tu vị, cũng không quá đáng là Đại Vũ Sư lục trọng mà thôi.

Đại Vũ Sư, cùng Võ Tông, trong đó chênh lệch, không biết có bao nhiêu, rất khó vượt qua.

"Thật đáng sợ đại trận, cô gái này, đến cùng cái gì địa vị?"

Lục Minh âm thầm tự định giá.

"Tốt rồi, đối phương đã đi rồi, ngươi cũng rời khỏi a!"

Cô gái trẻ tuổi đôi mắt dễ thương nhìn về phía Lục Minh nói.

Thanh âm y nguyên trong trẻo nhưng lạnh lùng, như không đáng tin gần Tiên Tử.

"Không biết cô nương vì cái gì cứu ta?"

Lục Minh nói.

Hắn có chút tò mò, hắn cùng nữ tử này tố không che mặt, đối với Phương Vi cái gì muốn phế lớn như vậy công phu cứu hắn, cũng cùng Võ Tông cường giả đại chiến.

Hắn cũng không nhận ra hắn mình có lớn như vậy mị lực, hơn nữa nhìn cô gái trẻ tuổi biểu lộ, cũng không giống là vì mị lực của hắn.

Ô ô. . .

Đúng lúc này, Tử Trúc Lâm ở trong chỗ sâu, một đạo thiểm điện thoáng hiện mà ra.

Không, này ở đâu là cái gì tia chớp, rõ ràng là một cái báo, một cái Thiểm Điện Báo.

"Thiểm Điện Báo!"

Lục Minh con mắt đột nhiên sáng ngời.

Hắn nhớ rõ, hắn vừa gia nhập Huyền Nguyên Kiếm Phái, tham gia khảo hạch thời điểm, để cho chạy qua một cái Thiểm Điện Báo thú con, cũng lấy được một điểm Thiểm Điện Báo chi huyết.

Trước mắt, cái này Thiểm Điện Báo, tuy nhiên không phải thú con, nhưng là rất non nớt, cùng lúc trước cái kia chỉ Thiểm Điện Báo thú con, có chút tương tự.

Ô ô. . .

Cái này Thiểm Điện Báo xuất hiện, trừng mắt Lục Minh, kêu vài tiếng, rồi sau đó tới gần Lục Minh, tại Lục Minh trên đùi dùng sức cọ xát.

"Ngươi, là lúc trước cái con kia?"

Lục Minh con mắt sáng ngời.

Ô ô. .

Thiểm Điện Báo gật đầu.

Thật đúng là lúc trước cái con kia Thiểm Điện Báo thú con, trùng hợp như vậy?

"Nếu không có ngươi lúc trước đã cứu tiểu Thiểm một lần, lần này, ta há có thể cứu ngươi?"

Cô gái trẻ tuổi thanh âm vang lên..