Chương 195: Trong núi tu luyện

Chương 195: Trong núi tu luyện

Cô gái trẻ tuổi thanh âm phi thường lạnh như băng, lại nói tiếp: "Vừa rồi, nếu không có tiểu Thiểm nhận ra ngươi, ta sẽ không xuất thủ cứu giúp đấy, như vậy cũng tốt, ngươi đã cứu tiểu Thiểm một lần, ta cứu ngươi một lần, từ nay về sau hai không thiếu nợ nhau."

Lục Minh im lặng, nữ tử này cũng quá cao ngạo trong trẻo nhưng lạnh lùng chút ít, đồng thời Lục Minh cũng minh bạch, đối phương sở dĩ đến xuất thủ cứu giúp, nguyên lai là Thiểm Điện Báo phát hiện hắn.

"Bất kể như thế nào? Lúc này đây đều là cô nương đã cứu ta, Lục Minh cảm tạ, này tại hạ liền cáo từ rồi."

Lục Minh liền ôm quyền, tùy sau xoay người rời đi.

"Chờ một chút!"

Không ngờ, cô gái trẻ tuổi kêu một tiếng.

Lục Minh quay người, nói: "Không biết cô nương có chuyện gì?"

"Nghe ngươi vừa rồi bảo ta Tạ Niệm Khanh, ngươi là bạn của Tạ Niệm Khanh a?"

Cô gái trẻ tuổi hỏi.

"Bằng hữu?"

Lục Minh không khỏi nghĩ nổi lên cùng Tạ Niệm Khanh quan hệ.

Tạ Niệm Khanh nhìn thấy hắn, không ra tay đối phó hắn đều coi là không tệ, ở đâu là cái gì bằng hữu.

Lục Minh lắc đầu, nói: "Ta cùng Tạ Niệm Khanh chỉ là gặp qua một lần, không tính là bằng hữu."

"Ta mặc kệ ngươi có phải hay không nàng bằng hữu, lần sau nhìn thấy nàng, giúp ta mang một câu cho nàng, gọi nàng không làm luôn nghĩ đến siêu việt ta, bởi vì đây chẳng qua là lãng phí thời gian mà thôi, là không thể nào đấy."

Cô gái trẻ tuổi nói ra, trong thanh âm tràn đầy tự tin, cùng với một loại cao cao tại thượng.

Chứng kiến cái này biểu lộ, không biết vì cái gì, Lục Minh trong nội tâm cảm thấy không thoải mái.

"Không biết cô nương cùng với Tạ Niệm Khanh là quan hệ như thế nào? Nếu như ta đụng phải nàng, nhất định chuyển cáo."

Lục Minh nhàn nhạt đến, thanh âm cũng có chút ít lạnh xuống.

"Ta gọi là Tạ Niệm Quân, là tỷ tỷ của nàng!"

Cô gái trẻ tuổi nói.

"Quả là thế, khó trách lớn lên giống như đúc!"

Lục Minh giật mình.

Nhưng là này hai tỷ muội ngoại trừ tướng mạo đồng dạng, địa phương khác, kém cũng quá lớn.

"Tốt rồi, cái chỗ này, Ảnh Lang Các khẳng định cũng sẽ phái người đến đây, ta muốn ly khai rồi, ngươi cũng đi thôi!"

Tạ Niệm Quân nhàn nhạt đến.

"Cô nương đi trước a? Ta chờ một lát tựu đi."

Lục Minh nói.

"Ngươi tự tiện!"

Tạ Niệm Quân thản nhiên nói, từ đầu đến cuối, không có nhìn hai cái Ngân Lang sát thủ thi thể liếc.

Quay người, phiêu nhiên mà đi, quần trắng bồng bềnh, như cửu thiên tiên nữ.

"Đại Vũ Sư thất trọng cao thủ vật lưu lại, ở trong mắt nàng không đáng giá nhắc tới sao? Nhưng ta có thể sẽ không bỏ qua."

Lục Minh đi về hướng này hai cái Ngân Lang sát thủ thi thể.

Đem hai người máu huyết thôn phệ, sau đó tháo xuống hai người trữ vật giới chỉ.

Thân hình khẽ động, Lục Minh đã đi ra tại đây, hướng về rừng sâu mà đi.

Giữa rừng núi, Cổ Mộc che trời, Lục Minh một đường đi về phía trước hơn trăm dặm, sau đó tâm niệm vừa động, tiến vào đến Chí Tôn thần trong điện, bắt đầu luyện hóa tinh huyết.

Không có bao lâu, hai cái Đại Vũ Sư thất trọng Vũ Giả kinh nguyệt đã bị Lục Minh luyện hóa xong, Lục Minh tu vị, cũng đến Đại Vũ Sư thất trọng trung kỳ.

Luyện hóa hết tinh huyết về sau, Lục Minh bắt đầu sửa sang lại theo Ảnh Lang Các sát thủ ở đâu có được trữ vật giới chỉ.

Tổng cộng tám cái.

Cuối cùng, đạt được Bạch Ngân hơn sáu nghìn vạn lượng.

Bạch Ngân chỉ là con số nhỏ, quan trọng là ... Linh tinh, sửa sang lại đi ra, tổng cộng hai vạn hơn ba nghìn khối, tăng thêm trước khi đấy, Lục Minh trên người, thình lình có gần bốn vạn khối linh tinh rồi.

Ngoại trừ Bạch Ngân cùng linh tinh, những thứ khác một ít đều là vật lẫn lộn, đối với Lục Minh trợ giúp không lớn.

"Ồ? Đây là dịch / dung mặt / dụng cụ?"

Bỗng nhiên, tại quần áo vật lẫn lộn ở bên trong, Lục Minh phát hiện một trương dịch / dung / mặt nạ.

Ảnh Lang Các, chính là tổ chức sát thủ, thường xuyên muốn dịch dung ám sát, trên người mang theo dịch / dung / mặt / dụng cụ, lại bình thường bất quá rồi.

Lục Minh cẩn thận đánh giá thoáng một phát, phát hiện này trương dịch / dung / mặt / dụng cụ, phẩm chất phi thường tốt, có lẽ dùng chính là một chủng nào đó yêu thú làn da chế thành đấy.

Lục Minh đem dịch / dung / mặt / dụng cụ mang tại trên mặt.

Không có chút nào cảm giác, giống như không có mang đồng dạng, bởi vì phi thường khinh bạc.

"Không biết hiệu quả như thế nào đây? Ra đi xem."

Lục Minh ra Chí Tôn Thần Điện, tại giữa rừng núi tìm nhất cái thủy đàm, đối với thủy đàm nhất chiếu, lập tức, nhất cái hai mươi tuổi, khuôn mặt ngăm đen, có chút lạnh lùng thanh niên đập vào mi mắt.

"Thật kỳ diệu dịch / dung / mặt / dụng cụ, này hoàn toàn là thay đổi một người."

Lục Minh cẩn thận đánh giá thoáng một phát, phát hiện dịch / dung / mặt / dụng cụ chặt chẽ dán tại trên mặt, căn bản nhìn không ra là dẫn theo dịch / dung / mặt nạ đấy.

"Vậy thì lại biến thoáng một phát."

Tâm niệm vừa động, Lục Minh thân thể vang lên đùng đùng (*không dứt) thanh âm, hắn cốt cách tại nhúc nhích, cuối cùng, Lục Minh thân cao, rõ ràng cứ thế mà cất cao hơi có chút, dáng người, cũng biến thành khôi ngô hơi có chút.

Đây là Lục Minh thân thể đạt tới nhị phẩm viên mãn, tài có thể làm được, có thể khiến cho thân thể phát sinh rất nhỏ thay đổi.

Tuy nhiên thay đổi biên độ không phải rất lớn, nhưng phối hợp dịch / dung / mặt / dụng cụ, Lục Minh giống như thay đổi hoàn toàn một người giống như, coi như là người thân cận nhất, cũng rất khó nhận ra.

"Tốt, bởi như vậy, sẽ không sợ Ảnh Lang Các truy sát, hơn nữa, tiến về trước Hoàng thành, cũng không có ai có thể nhận ra ta, như vậy dễ dàng hơn ta điều tra phụ thân sự tình."

Lục Minh suy nghĩ.

Kế tiếp, Lục Minh tiếp tục hướng về thâm sơn mà đi.

Dựa theo trước khi kế hoạch, một bên tu luyện, một lần bên cạnh tiến về trước Hoàng thành.

Hiện tại, Lục Minh tu luyện, chủ yếu có ba phương hướng.

Một cái là hỏa chi thế lĩnh ngộ, một cái là Lăng Không Bộ, còn có đúng là Cổ  Thuẫn Quyết liễu.

Rống

Bảy ngày sau đó, một cái Tam cấp lục trọng, toàn thân che kín lân giáp yêu thú bị Lục Minh nhất thương xuyên thủng cổ họng, gào rú té xuống.

Phệ Linh huyết mạch khẽ động, đem yêu thú máu huyết thôn phệ, đồng thời, yêu đan cũng xuất hiện tại Lục Minh trong tay.

Tinh huyết, bị Lục Minh toàn bộ dùng đến đề thăng huyết mạch đẳng cấp, mà yêu đan tắc thì dùng đến đề thăng tu vị.

Cứ như vậy, một bên săn giết yêu thú, một bên hướng về Hoàng thành mà đi.

Một tháng sau.

Một cái gió táp tước trên không trung phịch cánh, điên cuồng trốn xuyến, đằng sau, Lục Minh chân đạp hư không, thân hình như điện, theo sát gió táp tước sau lưng.

Vù! Vù!

Lục Minh thân thể giống như không có sức nặng giống như, trên không trung tung bay, một mực đã qua mấy trăm mét, Lục Minh thân hình tài chậm chạp hạ xuống, hạ xuống về sau, Lục Minh tại một cây đại thụ ngọn cây giẫm mạnh, Lục Minh thân thể lại như mũi tên bình thường phóng lên trời, hướng về gió táp tước đuổi theo.

Gió táp tước bị hù thét lên liên tục, dốc sức liều mạng bay múa, nhưng vô luận thế nào, cũng không thể thoát khỏi Lục Minh.

"Ha ha. . ."

Lục Minh cười to, bay vọt đếm rõ số lượng ở bên trong về sau, Lục Minh rơi vào một cái ngọn núi trên đỉnh, khoanh chân mà ngồi.

Trải qua hơn một tháng khổ tu, Lục Minh Lăng Không Bộ, đã đạt tới cái thứ năm cấp độ đỉnh phong, tựu thiếu một ít, tựu có thể đi vào thứ sáu cấp độ rồi.

Vừa rồi, tại truy đuổi gió táp tước thời điểm, hắn đột nhiên có chỗ lĩnh ngộ.

"Phong, vô hình, rồi lại không chỗ nào không có!"

"Phong, nhẹ nhàng, phiêu diêu bất định, rồi lại nhanh chóng như điện!"

...

Lục Minh nhắm lại hai mắt, im im lặng lặng lĩnh ngộ lên.

Lăng Không Bộ nguyên lý, đúng là lấy chân khí trong cơ thể, cùng phong, cùng không khí sinh ra cộng minh, đạt tới ngắn ngủi cưỡi gió mà đi mục đích.

Cảm thụ được đỉnh núi truyền đến gió nhẹ, Lục Minh trên mặt lộ ra vui vẻ, thân thể bốn phía, tràn ngập ra một cỗ màu xanh gió nhẹ, tại từ từ xoay tròn, Lục Minh thân thể, giống như nhẹ như không có gì, như là tùy thời muốn theo gió mà đi.

Không biết đã qua bao lâu.

Vù

Lục Minh đột nhiên mở ra hai mắt, thân hình khẽ động, vừa sải bước ra.

Phía trước, là vạn trượng vách núi, nhưng, Lục Minh giống như đạp trên mặt đất giống như, từng bước một, đi thẳng về phía trước..