Chương 197: Phóng thú ăn nhân

Chương 197: Phóng thú ăn nhân

Giữa ngã tư đường ương, nhất cái bốn năm tuổi tiểu nữ hài, buột lấy bím tóc sừng dê, trong tay cầm một chuỗi xâu mứt quả, ở đằng kia khóc lớn.

Phía trước, Liệt Giáp Thú bay thẳng tiểu cô nương này mà đi.

"Linh nhi, Linh nhi! Ai cứu cứu ta Linh nhi!"

Cách đó không xa, nhất cái phụ nữ hoảng sợ hô to, hướng tiểu nữ hài chạy tới.

Nhưng nàng rõ ràng không phải nhất cái Vũ Giả, căn bản không kịp.

Bốn phía, mặt khác Vũ Giả không ai ra tay đấy.

Những cái...kia Vũ Giả trong mắt lộ vẻ kiêng kị chi sắc.

Rống

Liệt Giáp Thú hiển nhiên thấy được tiểu nữ hài, gào rú một tiếng, trong mắt toát ra khát máu hung quang, chạy về phía tiểu nữ hài.

Ngay lập tức, tựu tới gần tiểu nữ hài rồi.

Liệt Giáp Thú mở ra miệng lớn dính máu, một ngụm liền hướng tiểu nữ hài táp tới.

Cực lớn miệng lớn dính máu, đủ để một ngụm đem tiểu nữ hài nuốt vào.

Phía sau, những cái...kia người cưỡi ngựa nhân cười ha ha.

"Liệt Giáp, hảo hảo hưởng thụ a!"

Một người mặc Kim Ti trường bào người trẻ tuổi hưng phấn kêu to.

Lúc này, tiểu nữ hài đã quên khóc, chỉ là sững sờ nhìn xem, hiển nhiên, là bị dọa.

"Linh nhi!"

Cái kia phụ nữ phát ra thê lương kêu to.

Lục Minh nhướng mày.

Rõ ràng tại trên đường cái phóng thú ăn nhân, tại đây vẫn là Hoàng thành sao?

Ngay tại Liệt Giáp Thú muốn cắn hướng tiểu nữ hài thời điểm, Lục Minh di chuyển, thân hình có chút nhoáng một cái, tựu xuất hiện tại tiểu nữ hài bên cạnh, thò tay ôm lấy tiểu nữ hài, hướng về sau phiêu thối.

Rống

Lập tức đến miệng thịt mỡ bị nhân cướp đi, Liệt Giáp Thú gào thét, mắt lộ ra hung quang, hướng về Lục Minh đánh giết mà đi.

Cút

Lục Minh đột nhiên vừa trừng mắt, hét lớn một tiếng, một cỗ mạnh hơn Liệt Giáp Thú hung sát khí bộc phát ra.

Liệt Giáp Thú gào rú một tiếng, ánh mắt lộ ra ý sợ hãi, như một cái đã bị kinh hãi tiểu Cẩu giống như, hướng về sau bỏ chạy.

"Người nào? Dám ngăn cản bổn thiếu gia chiến thú ăn uống, muốn chết!"

Một tiếng gầm lên truyền ra.

Đạp đạp đạp. . .

Bảy tám con chiến mã, chạy như điên mà đến.

Cầm đầu một người, đúng là cái kia mặc Kim Ti trường bào thanh niên.

Thanh niên sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt, ánh mắt hung ác nham hiểm, lạnh lùng chằm chằm vào Lục Minh.

Rống

Liệt Giáp Thú đứng tại thanh niên mặc kim bào trước mặt, tựa hồ lá gan lại lớn, đối với Lục Minh gầm nhẹ một tiếng.

"Tiểu muội muội, ngươi không có sao chứ!"

Lục Minh nhìn cũng không nhìn đối phương, ngược lại mỉm cười nhìn trong ngực tiểu nữ hài.

"Không có việc gì, Linh nhi không có việc gì, cảm ơn đại ca ca!"

Tiểu nữ hài nhu thuận mà nói.

Lúc này, cái kia phụ nữ đã chạy tới, lại để cho Lục Minh ngoài ý muốn chính là, phụ nữ không có trước tiên xem tiểu nữ hài, mà là bịch một tiếng quỳ gối thanh niên mặc kim bào trước mặt, kêu lên: "Tiểu vương gia, van cầu ngươi buông tha Linh nhi a, Linh nhi nàng tài năm tuổi ah!"

"Tiện phụ, chết bà mày đi!"

Thanh niên mặc kim bào bên cạnh, nhất cái gầy mặt thanh niên quát lạnh, trong tay nhuyễn tiên vù rút ra, quất vào phụ nữ trên người, lập tức xuất hiện nhất điều vết máu, máu tươi chảy ra, nhuộm hồng cả quần áo.

Mẹ

Tiểu nữ hài kêu lên.

Nhưng, phụ nữ không để ý đến, giãy dụa đứng dậy, tiếp tục hướng thanh niên mặc kim bào dập đầu, kêu lên: "Tiểu vương gia, cầu ngài xin thương xót, buông tha Linh nhi a!"

Thùng thùng. . .

Phụ nữ cái trán dập đầu trên đất, cái trán đều phá, chảy ra máu tươi.

"Dập đầu lại có làm được cái gì? Tiểu cô nương kia chết chắc rồi."

"Cũng không phải, Hoa Kiệt chiến thú vừa ý khẩu phần lương thực, như thế nào dập đầu tựu có thể giải quyết đấy."

"Đáng tiếc người trẻ tuổi kia, đoán chừng là vừa xong Hoàng thành, rõ ràng nhúng tay việc này, kết cục chỉ sợ thê thảm."

"Chỉ có thể trách hắn vận khí không tốt rồi!"

Bốn phía, truyền ra từng tiếng xì xào bàn tán.

Thanh âm rất nhẹ, sợ Hoa Kiệt nghe được, nhưng Lục Minh hạng gì tu vị? Y nguyên một chữ không rơi nghe vào tai ở bên trong.

Nhưng hắn chỉ là cười cười.

Phụ nữ y nguyên dập đầu không ngớt, trên chiến mã, thanh niên mặc kim bào Hoa Kiệt chân mày cau lại, hẹp dài hai mắt, lóe ra sát cơ.

"Bảo ngươi tử khai mở, ngươi không nghe thấy sao?"

Cái kia gầy mặt thanh niên trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn, lại trước hết tử, hướng phụ nữ rút đi.

Lục Minh nhướng mày, thò tay một trảo, sẽ đem nhuyễn tiên chộp trong tay.

"Tiểu tử, ngươi thật to gan, ta không có tìm ngươi, ngươi còn dám nhúng tay, hiện tại quỳ xuống, tại vả 100 bàn tay, ngoan ngoãn buông cái tiểu nha đầu này, sau đó cút!"

Gầy mặt thanh niên chỉ vào Lục Minh kêu to.

Lục Minh ánh mắt âm trầm xuống, lạnh lùng nhìn xem gầy mặt thanh niên.

"Tiểu tử, ngươi cũng không buông tay? Tốt, đã như vậy, vậy ngươi cũng trở thành thiếu gia nhà ta chiến thú khẩu phần lương thực a!"

Gầy mặt thanh niên giật thoáng một phát nhuyễn tiên, phát hiện không chút sứt mẻ, lập tức còn gọi là nói.

"Các ngươi bình thường đúng là lấy nhân nuôi chiến thú được sao ?"

Lục Minh lạnh giọng hỏi.

"Đúng thì thế nào? Những...này dân đen, con sâu cái kiến đồng dạng đồ vật, có thể thành vì thiếu gia nhà ta chiến thú khẩu phần lương thực, là bọn hắn đã tu luyện mấy đời phúc phận."

Gầy mặt thanh niên kêu gào, dị thường hung hăng càn quấy, hoàn toàn không đem Lục Minh để vào mắt.

"Nói lời vô dụng làm gì? Tranh thủ thời gian giết tiểu tử này, không thấy được Liệt Giáp đói bụng sao?"

Lúc này, Hoa Kiệt thản nhiên nói, trong thanh âm, có chút không kiên nhẫn.

Gầy mặt thanh niên sắc mặt đại biến, dữ tợn nhìn xem Lục Minh, gọi là: "Tiểu tử, vậy thì tiễn đưa ngươi ra đi!"

Nói xong, thả người nhảy lên, theo trên chiến mã nhảy xuống, thân như Diều Hâu giống như, hướng Lục Minh tấn công mà đi, thanh thế có chút không kém.

"Đại Vũ Sư nhất trọng!"

Lục Minh con mắt quang khẽ động.

Cái này gầy mặt thanh niên, 30 tuổi không đến bộ dạng, có Đại Vũ Sư nhất trọng tu vị, đã coi là không tệ.

Nhưng, tại Lục Minh trước mắt, căn bản không đủ xem.

Trong tay nhuyễn tiên hất lên, chân khí cường đại bộc phát ra, dọc theo nhuyễn tiên phóng đi.

Gầy mặt thanh niên một tay còn đang nắm nhuyễn tiên, lập tức cảm thấy nhất cổ mãnh liệt bành trướng lực lượng theo nhuyễn tiên vọt tới, cỗ lực lượng này, xông vào bàn tay của hắn, làm cho bàn tay của hắn thiếu chút nữa nổ tung ra, xuất hiện từng đạo khủng bố miệng vết thương.

Tay của hắn, cũng buông lỏng ra nhuyễn tiên.

Vù

Lục Minh hất lên, nhuyễn tiên như một con rắn giống như, nhất cuốn mà ra, quấn lấy gầy mặt thanh niên cổ, sau đó hất lên, gầy mặt thanh niên tựu trùng trùng điệp điệp nện trên mặt đất, kích thích một mảnh bụi mù.

Một chiêu, dễ dàng, tựu làm Đại Vũ Sư nhất trọng gầy mặt thanh niên như chết cẩu bình thường nằm trên mặt đất.

Bốn phía, truyền ra một mảnh hít vào khí lạnh thanh âm.

"Thật là lợi hại, một chiêu giải quyết!"

"Lợi hại cái gì? hắn dám đánh Hoa Kiệt nhân, hắn đã xong, xem ra người thanh niên này, quả nhiên là lần đầu tiên đến Hoàng thành!"

"Nói cũng đúng, Hoa Kiệt tuyệt đối sẽ không buông tha hắn."

Mà lúc này, gầy mặt thanh niên vang lên chói tai kêu thảm thiết: "Ah ah, đạp nát, thằng chó con, ngươi rõ ràng dám đánh ta, thiếu gia, thiếu gia, ngươi nhất định phải vì ta làm chủ ah, lại để cho Liệt Giáp đưa hắn từng miếng từng miếng mớm."

Là sao? Đã như vậy, vậy thì bắt ngươi nuôi yêu thú a!"

Lục Minh ánh mắt lạnh như băng, trong tay nhuyễn tiên run lên, gầy mặt thanh niên thân thể, trực tiếp hướng Liệt Giáp Thú mà đi.

Đồng thời, gầy mặt thanh niên trên tay máu tươi, cũng tung tóe đến Liệt Giáp Thú trong miệng.

Bị huyết khí đâm một phát kích, Liệt Giáp Thú phát ra gào rú, trong mắt khát máu chi quang càng đậm rồi.

Rống

Một tiếng gầm rú, mở ra miệng lớn dính máu, trực tiếp hướng gầy mặt thanh niên táp tới.

"Không, không, không làm!"

Gầy mặt thanh niên bị hù hồn đều đã bay, điên cuồng kêu to lên.

"Linh nhi, không nên nhìn!"

Lục Minh ngăn trở tiểu nữ hài hai mắt.

Phốc thử!

Liệt Giáp Thú một ngụm cắn mất gầy mặt thanh niên một cánh tay..