Chương 199: Dọa đái

Chương 199: Dọa đái

Ah

Hoa Kiệt điên cuồng giãy dụa, nhưng là tại Lục Minh trong tay, hắn giống như là một cái con gà con đồng dạng, không hề chống cự chi lực.

Tĩnh! Tại thời khắc này, trong thiên địa không khí đều giống như đọng lại, tất cả mọi người sững sờ nhìn xem Lục Minh.

Tại biết rõ thân phận của Hoa Kiệt về sau, Lục Minh y nguyên cũng to gan như vậy, dám giữ ở Hoa Kiệt cổ họng.

Coi như là năm đại tông môn kiêu hùng, đều không có lá gan này.

Bởi vì, tại đây dù sao cũng là Hoàng thành, Hoàng thất đích thiên tài.

"Buông ra Tiểu vương gia!"

Lục đại hán không để ý thương thế, lao đến.

"Các ngươi không muốn hắn tử, cho dù ra tay!"

Lục Minh nói.

Lục đại hán lập tức ngừng thân hình.

Lục Minh thân hình khẽ động, xuất hiện tại Liệt Giáp Thú trước người.

Rống

Cái con kia Liệt Giáp Thú, tựa hồ rất sợ hãi Lục Minh, thời gian dần qua hướng lui về phía sau đi.

Lục Minh trong nháy mắt, một đạo mũi thương xuyên thủng mà ra, trực tiếp đâm xuyên qua Liệt Giáp Thú trên người lân giáp, máu tươi chảy ròng.

Rống

Liệt Giáp Thú bị kích thương, phát ra phẫn nộ gầm rú, con mắt đỏ bừng, hung sát khí tràn ngập.

"Đến đây đi!"

Lục Minh thò tay, đem Hoa Kiệt đưa đến Liệt Giáp Thú bên miệng.

Nhưng Liệt Giáp Thú nhìn thoáng qua Hoa Kiệt, có chút do dự, xem ra là rất sợ Hoa Kiệt.

Lục Minh cười cười, thò tay tại Hoa Kiệt cánh tay vẽ một cái, một vòi máu tươi bay vào Liệt Giáp Thú trong miệng.

Rống

Vốn là bị kích thương, hiện tại lại có máu tươi cửa vào, Liệt Giáp Thú lập tức điên cuồng, mở ra miệng rộng gào thét, khát máu chi ý tràn ngập, con mắt ứa ra tham lam hào quang, chằm chằm vào Hoa Kiệt.

"Không, không làm!"

Hoa Kiệt dốc sức liều mạng gào rú, thiếu chút nữa dọa phá gan, toàn thân không ngừng run rẩy run.

"Tin tưởng có không ít người bị yêu thú của ngươi nuốt luôn, hiện tại, ngươi Liệt Giáp Thú nuốt ngươi, cũng coi như ngươi trừng phạt đúng tội!"

Lục Minh thản nhiên nói.

Bốn phía, tất cả mọi người đều chấn động vô cùng, trợn mắt há hốc mồm nhìn xem một màn này.

Lục Minh, lá gan cũng quá lớn a, rõ ràng thật sự muốn cho Liệt Giáp Thú nuốt Hoa Kiệt.

Cũng có rất nhiều người dưới đáy lòng lớn tiếng trầm trồ khen ngợi, Hoa Kiệt, ỷ vào thân phận, tại Hoàng thành việc ác bất tận, có thể nói là người người oán trách, nhưng không người nào dám nói cái gì.

Bởi vì, hắn phụ thân là Trấn Thiên Vương.

Được xưng trấn ngày, có thể nghĩ quyền thế đến cỡ nào đại.

Mấu chốt nhất chính là, Trấn Thiên Vương cùng Thập Phương Kiếm Phái, quan hệ phi thường gần.

Rống

Liệt Giáp Thú gào rú một tiếng, về phía trước đập ra, một ngụm hướng về Hoa Kiệt cắn xuống.

"Không làm!"

Lục cái trung niên Đại Hán rống to.

Ah

Hoa Kiệt phát ra thê thảm vô cùng thét lên, ai oán vô cùng, thê lương vô cùng.

Sau đó, một cỗ tanh tưởi truyền ra, Hoa Kiệt, rõ ràng dọa đái.

Lục Minh cười nhạt một tiếng, thân hình có chút vừa lui, Liệt Giáp Thú liền cắn không rồi.

Ah

Hoa Kiệt vẫn thét lên không thôi, qua một lúc lâu, phát hiện không có việc gì, mới ngừng lại được.

Lập tức phát hiện, người xung quanh đều vẻ mặt kỳ quái nhìn xem hắn, nguyên một đám mặt nghẹn màu đỏ bừng, hiển nhiên là muốn cười, lại không dám cười cái chủng loại kia.

Đồng thời, một cỗ tanh tưởi không ngừng tiến vào Hoa Kiệt cái mũi, lập tức, hắn sắc mặt tựu thay đổi, do trắng bệch, biến thành tái nhợt, lại biến màu đỏ bừng.

Giờ khắc này, hắn hận không thể tìm điều kẽ đất chui vào.

"Ah ah ah, đáng chết, đáng chết ah!"

Hoa Kiệt trong nội tâm điên cuồng rống kêu lên.

"Đường đường Tiểu vương gia, động một chút lại lại để cho yêu thú nuốt người khác, nguyên đến mình tựu điểm ấy đảm lượng, rõ ràng dọa đái, hôm nay ta ngược lại là thêm kiến thức, ha ha ha!"

Lục Minh tiện tay đem Hoa Kiệt ném qua một bên, nhìn cũng không nhìn Hoa Kiệt liếc, cười to mà đi.

Kỳ thật từ vừa mới bắt đầu, hắn tựu không có tính toán giết Hoa Kiệt.

Hắn lần này tới Hoàng thành, chủ yếu là điều tra phụ thân hắn tin tức, nếu như giết Hoa Kiệt, cái kia Trấn Thiên Vương nhất định sẽ nổi giận, đến lúc đó Hoàng thành khẳng định rất khó đãi xuống dưới.

Hiện tại chỉ là giáo huấn thoáng một phát Hoa Kiệt, hắn kết xuống thù, chỉ là Hoa Kiệt, chỉ là tiểu bối ở giữa ân oán, Trấn Thiên Vương tựu không có ý tứ nhúng tay rồi.

Ít nhất bên ngoài là không có ý tứ đấy.

Chỉ là tiểu bối lời mà nói... Lục Minh cũng chưa sợ qua ai.

"Đáng chết, ta thề, nhất định phải giết ngươi, không đéo cần biết ngươi là ai?"

Hoa Kiệt trong nội tâm phẫn nộ gầm rú, nhưng là không dám gọi đi ra, sợ hãi Lục Minh đi mà quay lại.

"Chuyện hôm nay, các ngươi ai dám truyền đi, ta tựu tru sát hắn cả nhà!"

Đợi Lục Minh đi xa, Hoa Kiệt nhìn về phía người xung quanh bầy, phẫn nộ kêu lên.

Trong lòng mọi người xem thường, này Hoa Kiệt, thật đúng là bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh, tại Lục Minh trước mặt dọa nước tiểu, Lục Minh đi rồi, lại bắt đầu ra vẻ ta đây rồi, nhưng là bọn hắn không có Lục Minh lá gan lớn như vậy, chỉ có thể liên tục gật đầu.

Đi

Hoa Kiệt kêu một tiếng, vội vàng rời đi tại đây.

Hắn muốn tìm một chỗ đổi quần.

Lục Minh không có ở vùng này tìm rượu lâu, hắn ý định đi xa một chút, sẽ tìm cái nghỉ chân địa phương.

"Vị huynh đệ kia, xin chờ một chút!"

Đi một hồi, bỗng nhiên phía sau truyền đến một tiếng la lên.

Lục Minh hiếu kỳ, dừng lại quay người, đằng sau, có hai người đi nhanh hướng hắn đi tới.

Hai người trẻ tuổi, nhất nữ tử, mười tám mười chín tuổi bộ dạng, so Lục Minh lớn một chút, phi thường xinh đẹp.

Mặt khác còn có một thiếu niên, mười lăm mười sáu tuổi bộ dạng, tướng mạo cùng nữ tử có chút tương tự, môi hồng răng trắng, rất là anh tuấn.

Lục Minh lông mày hơi động một chút, hai người này, hắn không biết, không biết tìm hắn làm gì vậy?

Chẳng lẽ là Hoa Kiệt nhân?

"Hai vị là tìm ta sao?"

Lục Minh hỏi.

"Đúng vậy, tại hạ Minh Châu, vừa rồi gặp huynh đài giáo huấn Hoa Kiệt, rất là khâm phục, cho nên muốn làm quen!"

Cô gái trẻ tuổi liền ôm quyền nói.

"Ta gọi là Minh Phong, ta gọi là Minh Phong, không biết huynh đệ ngươi tên gì? Vừa rồi thật sự là đại khoái nhân tâm, vốn ta cũng muốn ra tay đấy, lại bị tỷ tỷ của ta ngăn cản."

Thiếu niên kia kêu lên, lộ ra phi thường hoạt bát.

Hai người ánh mắt tinh khiết, cũng không có ác ý, có lẽ nói là sự thật.

Lục Minh trầm ngâm một chút, nói: "Tại hạ Thiên Vân!"

Thiên Vân, là tên Lục Vân Thiên trái lại niệm.

Đã dịch dung, tên kia chữ tự nhiên cũng muốn từ bỏ.

"Nguyên lai là Thiên huynh, Thiên huynh thoạt nhìn tuổi không lớn lắm, tu vị chi sâu, quả thực lại để cho nhân bội phục, nhưng lại không sợ Hoa Kiệt, ngang nhiên ra tay, thật là làm cho chúng ta hổ thẹn!"

Minh Châu nói.

"Khách khí, vừa rồi chỉ là tiện tay mà thôi mà thôi, tính toán không được cái gì!"

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

"Thiên Vân đại ca khiêm tốn, ta là không có tu vi như vậy, nói cách khác, ta cũng muốn hung hăng giáo huấn cái kia Hoa Kiệt, ha ha ha, vừa rồi hắn rõ ràng dọa đái, thật sự là quá thú vị, về sau khẳng định oanh động Hoàng thành!"

Minh Phong cười to nói, rất là có thể chắp nối, trực tiếp nhất cái Thiên Vân đại ca kêu lên rồi.

Lục Minh cũng không có để ý, chỉ là cười cười.

"Thiên huynh, ngươi có lẽ là lần đầu tiên đến Hoàng thành a?"

Minh Châu hỏi.

"Không sai!"

Lục Minh gật đầu.

Minh Châu gật gật đầu, một bộ quả là thế biểu lộ, nói tiếp: "Thiên huynh, này Hoa Kiệt tuy nhiên là nhất cái ăn chơi thiếu gia, không đáng giá nhắc tới, nhưng phụ thân của hắn chính là Trấn Thiên Vương, ngươi nhưng lại muốn ngàn vạn coi chừng."

"Trấn Thiên Vương? Rất mạnh sao?"

Lục Minh hỏi, nói thật, hắn trước kia cũng thực chưa từng nghe qua cái gì Trấn Thiên Vương.

"Mạnh, đương nhiên mạnh!"

Minh Châu trong mắt hiện lên một tia kiêng kị chi sắc, nói: "Trấn Thiên Vương, chính là đương kim Hoàng Đế bệ hạ đại ca, nhất thân tu vị, thâm hậu vô cùng, mà lại tổng quản thiên hạ hơn phân nửa binh quyền, bách chiến bách thắng, nghe nói, cùng Thập Phương Kiếm Phái quan hệ, cũng không giống bình thường."

"Ah, ngược lại thật là đồ đại nhân vật!"

Lục Minh mỉm cười, cũng không ý sợ hãi..