Chương 201: Khiêu khích

Chương 201: Khiêu khích

"Tiểu vương gia, đúng là tiểu tử này sao?"

Hoa Kiệt bên cạnh, nhất cái thân hình cao lớn thanh niên bất thiện nhìn xem Lục Minh.

"Đúng là tiểu tử này, hóa thành tro ta đều biết hắn." Hoa Kiệt nghiến răng nghiến lợi nói.

"Ha ha, Tiểu vương gia, muốn ta như thế nào giáo huấn hắn, ngươi nói lại để cho hắn thành bộ dáng gì nữa, ta tựu lại để cho hắn thành bộ dáng gì nữa!"

Trần Hùng tiến lên vài bước, trêu tức nhìn xem Lục Minh.

"Ngươi xem rồi xử lý a, đánh trước đoạn tay chân của hắn, mặt khác, tùy ngươi!"

Hoa Kiệt trầm giọng nói.

"Tốt, ta đây tựu đánh chính là liền hắn / mẹ cũng không nhận ra."

Trần Hùng cười lạnh, trên người tràn ngập ra cường đại khí tức.

Đại Vũ Sư tứ trọng đỉnh phong.

Lục Minh khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, Đại Vũ Sư tứ trọng đỉnh phong mà thôi, tựu dám kiêu ngạo như vậy.

"Trần Hùng, nơi này là Tướng Tinh Điện, ngươi không làm xằng bậy!"

Minh Châu mặt sắc mặt ngưng trọng, tiến lên một bước nói.

"Ai ôi!!! đây không phải Minh Châu mỹ nữ sao? Như thế nào, ngươi muốn giúp hắn? Nhưng ngươi cho rằng ngươi có thể ngăn lại ta, lập tức cút ngay cho ta, đừng tự mình chuốc lấy cực khổ."

Trần Hùng quát lớn.

Minh Châu sắc mặt một hồi biến ảo, phi thường khó coi.

"Hung hăng càn quấy cái gì? Đáng lo một trận chiến!"

Minh Phong gặp Minh Châu bị khinh bỉ, lập tức kêu lên.

"Nhất cái chưa đủ lông đủ cánh tiểu tử, con sâu cái kiến thứ đồ tầm thường, cũng muốn một trận chiến, ta hiện tại tựu phế đi ngươi."

Trần Hùng cười lạnh, hướng Minh Phong bức tới.

Lục Minh cười nhạt một tiếng, bước về phía trước một bước, ánh mắt bình tĩnh, trên người đồng dạng dâng lên nhất cổ cường đại khí tức.

Đại Vũ Sư tứ trọng khí tức!

"Nguyên lai có Đại Vũ Sư tứ trọng tu vị, khó trách có thể đánh bại Tiểu vương gia thủ hạ lục Đại Cao Thủ, khó trách kiêu ngạo như vậy, nhưng ngươi cho rằng, đều là Đại Vũ Sư tứ trọng, ngươi có thể cùng ta một trận chiến? Ta sẽ để cho ngươi minh bạch, ngươi là cỡ nào ngây thơ."

Trần Hùng ánh mắt khẽ động, sau đó khinh miệt mà nói.

"Vậy ngươi tựu thử một lần!" Lục Minh thản nhiên nói.

Oanh

Hai người khí tức giao phong, hiện trường xoáy lên một hồi cuồng phong.

"Các ngươi làm gì? Tướng Tinh Điện cửa ra vào không được động võ, tất cả đều cho ta đi!"

Bỗng nhiên, Tướng Tinh Điện cửa ra vào, cái kia phụ trách đăng ký lão giả phát ra gầm lên giận dữ.

Nhất cổ cường đại đến cực điểm khí tức bộc phát ra, bao phủ toàn trường.

Lục Minh ánh mắt biến đổi, lão giả này, tuyệt đối là Võ Tông cảnh giới cường giả.

"Trường Lão, người này cùng ta có thù, ta phế đi hắn, lập tức tựu rời khỏi!"

Hoa Kiệt hướng lão giả liền ôm quyền nói.

"Tiểu vương gia, tuy nhiên thân phận của ngươi tôn quý, nhưng nơi này là Tướng Tinh Điện, Tướng Tinh Điện có Tướng Tinh Điện quy củ, ngoại trừ Hoàng Đế bệ hạ, ai đến rồi, cũng không thể hư mất Tướng Tinh Điện quy củ, ngươi cũng không thể ngoại lệ!"

Lão giả có chút ôm quyền, nhưng không có một tia nhường cho ý tứ.

Ngươi

Hoa Kiệt sắc mặt khó coi, nhưng cũng không thể tránh được.

Tướng Tinh Điện Trường Lão chính là trực thuộc ở Hoàng Đế bệ hạ, coi như là phụ thân hắn Trấn Thiên Vương đến rồi, Tướng Tinh Điện Trường Lão cũng chưa chắc đến nể tình.

"Hừ, tiểu tử, coi như ngươi vận khí tốt, nhưng vận khí của ngươi, tối đa cũng tựu ba ngày mà thôi, ba ngày sau, xem ngươi chết như thế nào!"

Hoa Kiệt lạnh lùng âm hiểm nhìn Lục Minh nói.

"Chúng ta đi!"

Sau đó, Hoa Kiệt vung tay lên, đi nhanh hướng về Tướng Tinh Điện bên trong đi đến.

Trần Hùng ánh mắt lạnh như băng nhìn Lục Minh liếc, cười lạnh một tiếng, đi theo Hoa Kiệt mà đi.

"Tốt rồi! Tiếp tục!"

Lão giả kia vung tay lên nói.

Nhân số vốn tựu không nhiều lắm, rất nhanh tựu đến phiên Minh Phong, Minh Phong về sau, đúng là Lục Minh rồi.

"Ngưng tụ huyết mạch của ngươi cho ta xem xem!"

Lão giả nhàn nhạt quét Lục Minh liếc.

Tốt

Lục Minh gật gật đầu, sau đó trên người huyết quang lóe lên, Phệ Linh huyết mạch ngưng tụ mà ra, đồng thời, lục đạo huyết sắc mạch luân lòe lòe sáng lên.

"Lục cấp huyết mạch!"

Lão giả hai mắt, đột nhiên bộc phát ra ánh sáng mãnh liệt mang, như hai đợt mặt trời.

Bên cạnh, Minh Châu, Minh Phong, còn có những thứ khác một ít nhân, cũng vẻ mặt khiếp sợ nhìn xem Lục Minh.

Lục cấp huyết mạch, lại là lục cấp huyết mạch.

Phải biết, tại năm đại tông môn ở bên trong, lục cấp huyết mạch, này đều là thuộc về tuyệt đỉnh thiên tài, Tân Nhân Vương cấp bậc đích nhân vật.

Một năm tối đa cũng tựu một hai cái, thậm chí không có.

Lão giả ánh mắt lập loè vài cái, đột nhiên hỏi: "Ngươi là năm đại tông môn cái đó nhất cái tông môn đệ tử?"

Lục Minh sững sờ, trong nội tâm cười khổ, xem ra huyết mạch đẳng cấp rất cao, khiến cho lão giả hoài nghi.

Nhưng huyết mạch mạch luân hiện ra, lại không bị hắn khống chế, nói cách khác, hắn biểu hiện cái ba đạo mạch luân là đủ rồi, sẽ không quá thu hút.

"Vãn bối không thuộc về năm đại tông môn là bất luận cái cái gì nhất tông, chỉ là nhất cái tán tu mà thôi."

Lục Minh ôm quyền nói.

Hắn không có nói sai, hắn hiện tại xác thực là nhất cái tán tu.

Ah

Lão giả ánh mắt lóe lên, hiển nhiên không thể nào tin được.

"Ngươi tên là gì?" Sau đó, lão giả hỏi.

"Thiên Vân!" Lục Minh trả lời.

Đón lấy, lão giả xuất ra một khối ngọc bài, ở phía trên khắc lại vài đạo chữ khắc trên đồ vật.

Đem ngọc bài đưa cho Lục Minh, nói: "Ba ngày sau, đến Võ giáo trận, có một hồi khảo thí!"

Tốt

Lục Minh tiếp nhận ngọc bài, gật gật đầu.

"Thiên Vân đại ca, ngươi ký túc xá ở đâu một gian?"

Lục Minh đăng ký tốt về sau, Minh Phong tựu đi lên hỏi.

Lục Minh cầm lấy ngọc bài, đưa vào chân khí, lập tức xuất hiện một ít tin tức.

"Bên ngoài điện, 11232 số!"

Lục Minh nói.

"Ha ha, chúng ta đây tại một khối ah, ta bên ngoài điện 11231 số, mà tỷ tỷ của ta, cũng cách chúng ta không xa, tại 11186 số "

Minh Phong đại hỉ nói.

Lục Minh gật gật đầu, trong nội tâm lại khẽ động.

Vũ Giả, nhất định là mỗi người một gian phòng đấy, hơn một vạn số, xem ra, Tướng Tinh Điện nhân cũng thật không ít, chí ít có hơn một vạn nhân.

Bất quá ngẫm lại cũng bình thường, Tướng Tinh Điện mỗi tháng đều tuyển nhận một nhóm người, cho dù mỗi lần cũng không phải rất nhiều, nhưng quanh năm tính gộp lại xuống, nhân số cũng không ít.

"Lục Minh, ba ngày sau, ngươi phải cẩn thận rồi!"

Lúc này, Minh Châu khuyên bảo nói, sắc mặt có chút ngưng trọng.

Lục Minh giật mình, lão giả kia đối với từng cái gia nhập mọi người đã từng nói qua ba ngày sau đến Võ giáo trận, có một hồi khảo thí.

Hơn nữa, vừa rồi Hoa Kiệt cũng nói Lục Minh vận khí tốt, cũng chỉ có ba ngày mà thôi, ba ngày sau, xem hắn chết như thế nào!

Đối với cái này, hắn rất ngạc nhiên.

"Ba ngày sau khảo thí, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Lục Minh hỏi.

Minh Châu trầm ngâm một chút, nói: "Thiên huynh, ngươi cũng biết, Tướng Tinh Điện tuyển nhận nhân, căn bản không hỏi xuất thân, không hỏi lai lịch, người nào đều thu, trong lúc này, khẳng định ngư long hỗn tạp."

"Tướng Tinh Điện đương nhiên sẽ không một điểm biện pháp đều không làm, cho nên vừa mới gia nhập Tướng Tinh Điện đệ tử, ba ngày sau, sẽ có một hồi khảo thí."

"Khảo thí kỳ thật rất đơn giản, chính là do học viên cũ ra tay, cùng học viên mới luận bàn, hiểu vì luận bàn, nhưng thật ra là muốn từ trong khi giao chiến, sờ sờ học viên mới chi tiết, nếu như là năm đại tông môn đệ tử, vậy sau này chắc chắn sẽ không được cái gì bồi dưỡng."

Minh Châu kỹ càng giải thích nói.

Thì ra là thế!

Lục Minh gật gật đầu.

Nói như vậy, ba ngày sau, Hoa Kiệt bọn họ là muốn tại khảo thí trong động tay chân rồi.

"Cho nên, Thiên huynh, ngươi ba ngày sau, nhất định phải coi chừng, theo lý thuyết, ra tay khảo thí học viên cũ, là do Tướng Tinh Điện Trường Lão chọn lựa đấy, nhưng bằng vào Hoa Kiệt năng lượng, muốn dao động một điểm tay chân, cũng không khó."

Minh Châu tiếp tục nói.

"Bọn hắn có lẽ, vậy thì lại để cho bọn hắn đến đây đi!"

Lục Minh mỉm cười, không chút nào để ý.

"Thiên huynh, ngươi không làm chủ quan, Trần Hùng người này, chính là đạt trình độ cao nhất thiên tài, tu vị tuy nhiên là Đại Vũ Sư tứ trọng đỉnh phong, nhưng hắn đã từng có một kiếm chém giết nhất cái Đại Vũ Sư ngũ trọng cao thủ ghi chép, cường đại vô cùng, căn bản không phải bình thường Vũ Giả có thể so sánh đấy."

Minh Châu tiếp tục nói.

"Thiên tài? Đây không phải là càng thú vị!"

Lục Minh y nguyên nhàn nhạt mỉm cười.

Thấy vậy, Minh Châu cũng không có nhiều lời, mang theo Lục Minh cùng Minh Phong, hướng ký túc xá đi đến..