Chương 204: Bảy đại tu luyện Thánh Địa

Chương 204: Bảy đại tu luyện Thánh Địa

Trên chiến đài, trung niên Trường Lão sắc mặt trầm xuống, nhưng không có lên tiếng.

Thật sự là hắn là bị Hoa Kiệt mua được rồi, nhưng hắn biết rõ, trên tầng mây thế nhưng là có mấy cái chính thức đại nhân vật chằm chằm vào, hắn cũng không dám quá phận.

Hoa Kiệt trì trệ, Lục Minh lời mà nói... hắn hoàn toàn chính xác không cách nào phản bác.

"Như vậy đi, Hoa Kiệt, ta cho ngươi một cái cơ hội, các ngươi những người này, cùng lên đi!"

Lục Minh thản nhiên nói.

Cái gì?

Hiện trường một mảnh xôn xao, Lục Minh lại để cho Hoa Kiệt mang đến nhân cùng tiến lên?

Này cũng qua cuồng vọng đi, phải biết, Hoa Kiệt bên cạnh những người này, toàn bộ đều là thiên tài, đều là Hoàng thành rất nhiều đại nhân vật con cái, chiến lực phi thường cường đại.

Có chút, thậm chí còn mạnh hơn Trần Hùng, Lục Minh cho dù cường thịnh trở lại, như thế nào nhiều cao thủ như vậy đối thủ?

Điên rồi! Điên rồi!

"Cái gì? ngươi muốn khiêu chiến chúng ta nhiều người như vậy?"

Mà ngay cả Hoa Kiệt mình cũng sững sờ, sau đó kịp phản ứng, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên, vội vàng hét lớn: "Tốt, đây chính là ngươi nói, ngươi không làm đổi ý!"

Đồng thời trong nội tâm cười to, cười Lục Minh mình muốn chết.

Trên chiến đài, trung niên Trường Lão có chút sững sờ, khảo thí thời điểm loại này tràng diện hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy, trong lúc nhất thời, không biết nên đồng ý vẫn là không đồng ý.

Lúc này, một đạo truyền âm truyền vào trong tai của hắn, lại để cho hắn đồng ý.

Là trên tầng mây nhất cái lão giả truyền âm đấy, bọn họ cũng muốn nhân cơ hội này, hảo hảo quan sát Lục Minh.

"Tốt, trận chiến này  có thể tiến hành!" Trung niên Trường Lão tuyên bố.

Lên

Hoa Kiệt vội vàng phất tay, hắn bên cạnh mười cái thanh niên, phía sau tiếp trước xông lên đài chiến đấu.

"Tiểu tử, ngươi cho rằng đánh bại Trần Hùng, có thể càn rỡ rồi hả? Thật sự là ngây thơ!"

"Rõ ràng duy nhất một lần khiêu chiến chúng ta nhiều người như vậy, quả thực là muốn chết!"

"Không hung hăng đánh hắn, ta tựu không họ Vương!"

. . .

Những...này thanh niên, nguyên một đám bất thiện chằm chằm vào Lục Minh, cười lạnh liên tục.

Lục Minh rõ ràng duy nhất một lần khiêu chiến bọn hắn nhiều người như vậy, rất rõ ràng là xem thường bọn hắn, là vũ nhục, bọn họ muốn cho Lục Minh hối hận.

"Hãy bớt sàm ngôn đi, muốn ra tay tranh thủ thời gian ra tay, không ra tay, cút cho ta!"

Lục Minh quát lớn.

"Đáng giận, muốn chết!"

"Làm thịt hắn!"

. . .

Mười cái thanh niên phát ra phẫn nộ gào thét, trên người tản mát ra cường đại khí tức.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Huyết sắc hào quang lóng lánh mà lên, mười cái thanh niên huyết mạch cùng một chỗ bộc phát ra, khủng bố công kích, như vĩnh viễn không ngừng nghỉ thủy triều giống như, hướng Lục Minh dũng mãnh lao tới.

Đặc biệt vầng sáng, lập tức đem Lục Minh bao phủ rồi.

Tất cả mọi người trừng to mắt chằm chằm vào, Lục Minh kiêu ngạo như vậy, bọn họ muốn nhìn, Lục Minh như thế nào cùng mười cái thanh niên thiên tài đại chiến.

Lúc này, Lục Minh xuất thủ.

Vô cùng đơn giản, cùng trước khi đồng dạng, liền binh khí đều không có dùng ra, bàn tay sáng lên, một cây trường thương ngưng tụ mà ra.

Vù

Trường thương quét ngang mà ra, phi thường trực tiếp, phi thường cuồng bạo, một vòng trăng tròn xuất hiện tại trên chiến đài.

Phanh! Phanh! . . .

Tiếng oanh minh vang lên, mười cái thanh niên phát ra công kích, lập tức tán loạn rồi, khủng bố mũi thương gào thét mà ra, mang tất cả tứ phương.

Ah! Ah. . .

Liên tục hơn mười nói tiếng kêu thảm thiết vang lên, mười cái thân ảnh, quăng ra ngoài, trùng trùng điệp điệp cơ thể tại dưới chiến đài, miệng lớn ho ra máu.

Đọng lại, không khí tại đây lập tức, giống như đọng lại.

Tất cả mọi người sững sờ nhìn xem một màn này.

Một chiêu, y nguyên chỉ là một chiêu, Hoa Kiệt mang đến mười cái thanh niên thiên tài, toàn bộ bị đánh bại.

Dễ dàng, hình như là tại đuổi hơn mười con ruồi.

"Thật sự là lãng phí thời gian!"

Lúc này, Lục Minh bỉu môi nói.

Mọi người im lặng, trong nội tâm điên cuồng hét lên, cái gì gọi là lãng phí thời gian, là ngươi quá biến thái được không nào?

Đả kích nhân cũng không thể như vậy đả kích đó a!

Hoa Kiệt thân thể run rẩy lên, sắc mặt tái nhợt, bờ môi thẳng run rẩy, chỉ vào Lục Minh nói: "Ngươi, ngươi. . . !"

Ngươi rồi cả buổi, cũng nói không nên lời một câu.

"Mạnh, quá mạnh mẽ, Thiên Vân đại ca quá mạnh mẽ!"

Minh Phong không ngừng nói thầm, trên mặt lộ vẻ vẻ hưng phấn.

Một bên, Minh Châu cũng đôi mắt dễ thương chớp liên tục, dị sắc liên tục.

Lục Minh mạnh, hoàn toàn vượt quá dự liệu của nàng.

Hô! Hô!

Trên tầng mây, mấy cái lão giả thở phào một hơi, trong mắt tinh quang lập loè bất định.

"Như thế nào đây? Có thể nhìn ra là lai lịch thế nào sao?"

Một cái trong đó lão giả hỏi

"Nhìn không ra, gần kề chỉ là một chiêu mà thôi, hơn nữa hơn nữa là chấm dứt đối với lực lượng quét ngang đấy, bạo lộ tin tức rất ít!"

"Hơn nữa, hắn dùng đấy, hơn phân nửa là mình lấy được tư nhân vũ kỹ, không có năm đại tông môn dấu vết."

Một cái khác lão giả nói.

"Vậy thì khó làm rồi, như vậy nhất cái tuyệt thế thiên tài, đến cùng phải hay không năm đại tông môn người đâu?"

"Chú ý, nhất định phải hảo hảo chú ý, nếu như là năm đại tông môn nhân, đơn giản là có lẽ mượn nhờ Thánh Địa tu luyện, ngốc không được bao lâu."

"Nếu như không phải, nhất định phải lôi kéo tới!"

Mấy cái lão giả nhanh chóng thương nghị.

"Trường Lão, của ta khảo thí đã xong sao?" Lục Minh hỏi trung niên Trường Lão.

"Kết. . . Đã xong!"

Trung niên Trường Lão dập đầu nói lắp ba mà nói.

Lục Minh gật gật đầu, nhảy xuống đài chiến đấu.

Hoa Kiệt oán hận nhìn chằm chằm Lục Minh liếc, mang theo mười cái đi đường thất tha thất thểu thanh niên cùng một chỗ đã đi ra, có thể nói là chật vật vô cùng.

Cao điệu mà đến, đầu tóc đầy bụi trở về, Hoa Kiệt, đem lần nữa biến thành trò cười.

Lục Minh cười nhạt một tiếng, chỉ cần lớp người già nhân vật không ra, như Hoa Kiệt loại này quần là áo lượt, hắn không có chút nào để ở trong lòng.

Sau đó, khảo thí tiếp tục tiến hành, bất quá cũng không có rất màu mè nhân vật xuất hiện.

Rất nhanh, toàn bộ khảo thí chấm dứt, trung niên Trường Lão tại từng cái học viên mới thân phận trên ngọc bài đánh dấu thoáng một phát.

"Ha ha, rốt cục có thể đi bảy đại tu luyện Thánh Địa tu luyện rồi."

Minh Phong cười to nói.

"Minh Phong, bảy đại tu luyện Thánh Địa, thật sự tốt như vậy sao?"

Lục Minh tò mò hỏi.

"Tốt, đương nhiên tốt rồi, Thiên Vân đại ca, ngươi biết rõ tại sao phải có năm đại tông môn đệ tử lăn lộn đi vào sao? Đúng là muốn vào gia nhập Tướng Tinh Điện bảy đại Thánh Địa tu luyện!"

Minh Phong hai mắt tỏa ánh sáng nói.

"Thiên huynh, Tướng Tinh Điện bảy đại tu luyện Thánh Địa, chính là Hoàng thất là tối trọng yếu nhất bảo địa, nghe nói Thập Phương Kiếm Phái đều phi thường ngấp nghé, nhưng Hoàng thất gắt gao chộp trong tay  có thể nói, bảy đại tu luyện Thánh Địa, là Hoàng thất căn bản, căn bản không có khả năng lại để cho cho người khác!"

Minh Châu cũng giải thích nói.

"Đúng vậy a, Thiên Vân đại ca, ngươi lần này đánh bại học viên cũ, ngoại trừ Địa Nguyên động bên ngoài, mặt khác sáu cái, ngươi có thể tùy ý lựa chọn một chỗ, miễn phí tu luyện một năm, ta thật hâm mộ ah!"

Minh Phong kêu lên.

"Không biết bảy đại tu luyện Thánh Địa, theo thứ tự là cái gì?"

Lục Minh hỏi.

"Ta mà nói!"

Minh Phong lập tức cướp lời nói: "Bảy đại tu luyện Thánh Địa, theo thứ tự là Địa Nguyên động, Canh Kim cốc, Thần Phong Cốc, Vô Hưu Tháp, Vạn Sát Bí Cảnh, Mê Vụ Đầm Lầy, Lôi Quang Điện."

"Trong đó, thần bí nhất đấy, đúng là Địa Nguyên động rồi, Địa Nguyên động xuống, ẩn hàm nồng đậm hỏa diễm linh khí, có thể ngưng luyện chân khí, tại Địa Nguyên động xuống, bất kể là tăng lên tu vị, vẫn là tu luyện Hỏa thuộc tính vũ kỹ, đều làm chơi ăn thật."

"Canh Kim cốc, bên trong ẩn chứa nồng đậm Canh Kim chi khí, là tu luyện Kim thuộc tính công pháp, vũ kỹ chọn lựa đầu tiên. . ."

"Thần Phong Cốc, tràn ngập cuồng phong, vòi rồng, là Phong thuộc tính chọn lựa đầu tiên. . . !"

. . .

Minh Phong đem bảy cái tu luyện Thánh Địa đặc tính, nguyên một đám nói một lần..