Chương 207: Một chiêu phế đi

Chương 207: Một chiêu phế đi

Bạch Long sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

"Ha ha, tiểu tử này, mặc dù có vài phần thực lực, nhưng quả nhiên là thứ lăng đầu thanh (*thanh niên sức trâu) rõ ràng dám cùng Bạch Long nói như vậy, hắn đã xong."

Lưu Ma Tử vốn phải đi rồi, lúc này lại ngừng lại, chứng kiến Lục Minh như vậy nói với Bạch Long lời nói, trong nội tâm cười to, nhìn có chút hả hê.

Vừa rồi Lục Minh đối với hắn như vậy, nói trong nội tâm đối với Lục Minh không oán hận, đó là giả dối, chỉ là thực lực không bằng Lục Minh, chỉ có thể nén giận.

Bây giờ nhìn đến Lục Minh rõ ràng chọc Bạch Long, hắn đương nhiên đại hỉ, hi vọng Bạch Long có thể hung hăng giáo huấn Lục Minh.

Mấy người khác không sai biệt lắm, đều nhìn có chút hả hê nhìn xem.

"Tiểu tử, ngươi nói cái gì?"

Bạch Long sắc mặt âm lãnh, trầm giọng hỏi.

"Ngươi lỗ tai điếc sao? Ta kêu ngươi cút!"

Lục Minh lập lại một câu.

"Ha ha ha!"

Bạch Long giận quá mà cười, trên người bộc phát ra sát khí lạnh như băng, dữ tợn nhìn xem Lục Minh, nói: "Tiểu tử, tại đây bên ngoài điện, đã thật lâu không người nào dám nói như vậy với ta rồi, ngươi là người thứ nhất, xem ra ta hồi lâu không động thủ, một ít con sâu cái kiến muốn ngất trời rồi, hôm nay, ta tựu cho ngươi nhất cái khó quên giáo huấn."

Nói xong, vài bước bước ra, thân hình lập tức xuất hiện tại Lục Minh trước người.

Oanh

Bạch Long một quyền oanh ra, lập tức vang lên khủng bố tiếng rít.

Một quyền này, kinh người đến cực điểm, quyền kình cuồn cuộn, coi như là một cái ngọn núi, đều cũng bị nổ nát.

Bạch Long khóe miệng nổi lên dữ tợn vui vẻ, hắn muốn một quyền đánh gãy Lục Minh toàn thân xương cốt.

Vũ Giả thế giới, mặc kệ ở nơi nào, đều là thực lực nói chuyện, một lời không hợp, rút kiếm sát nhân, lại bình thường bất quá rồi.

"Hôm nay vốn không muốn động thủ, lại hết lần này tới lần khác có một đám tìm người chết!"

Lục Minh nói nhỏ, bàn tay hướng Bạch Long chém ra.

Tay chém ra lập tức, một cây trường thương ngưng tụ mà ra.

Thử

Mũi thương xuyên thủng hết thảy, Bạch Long oanh ra khủng bố quyền kình, giống như là đậu hủ đồng dạng bị đâm thủng.

Ah

Bạch Long kêu thảm thiết, thân hình cấp tốc lui về phía sau.

Lưu Ma Tử đẳng nhân kinh hãi, vội vàng hướng Bạch Long nhìn lại, xem xét phía dưới, hít sâu một hơi.

Chỉ thấy Bạch Long trên nắm tay, xuất hiện nhất cái lổ thủng, bạch cốt um tùm, máu tươi chảy ròng.

Lỗ thủng thẳng thấu cánh tay, như là bị tạc vỡ ra đến đấy, phi thường khủng bố.

Bạch Long toàn thân run rẩy không ngừng, sắc mặt tái nhợt, trên mặt mồ hôi lạnh chảy ròng, trong miệng phát ra trầm thấp tiếng hô.

"Tựu ngươi chút bổn sự ấy, cũng một bộ điểu tạc ngày biểu lộ, thật sự là im lặng, hiện tại, ngươi tranh thủ thời gian cút cho ta!"

Lục Minh quát lạnh.

"Tiểu tử, xem như ngươi lợi hại, nhưng sự tình hôm nay không để yên, ngươi chờ đó cho ta!"

Bạch Long gào thét, sau đó chật vật trốn ra tại đây.

"Các ngươi cũng ở tại chỗ này? Phải hay là không muốn giống như Bạch Long?"

Lục Minh giống như cười mà không phải cười nhìn về phía Lưu Ma Tử đẳng nhân.

Lưu Ma Tử đẳng nhân sắc mặt đại biến, thiếu chút nữa dọa bể mật.

Lục Minh quá mạnh mẽ thế rồi, một chiêu phế bỏ Bạch Long một tay, loại này ngoan nhân, ở đâu là bọn hắn chiêu chọc được nổi được sao ?

"Đi! Ta lập tức đi!"

Lưu Ma Tử kêu to, rất nhanh hướng thang đá đi đến, mấy người khác theo sát phía sau, chờ đến tầng thứ hai, Lưu Ma Tử lại ngừng lại.

"Lưu Ma Tử, như thế nào? Bị giáo huấn còn chưa đủ thảm, cũng muốn lưu lại tìm tai vạ?"

Một cái trong đó thanh niên cười lạnh nói, nhìn có chút hả hê.

"Câm miệng!"

Lưu Ma Tử quát lạnh, sắc mặt âm trầm vô cùng, nói: "Tiểu tử kia thực lực mặc dù mạnh, nhưng không có đầu óc, rõ ràng liền Bạch Long cũng dám tổn thương, Bạch Long bị thương, nhất định sẽ trở về mời đại ca của hắn Bạch Xích, Bạch Xích vừa đến, tiểu tử này là chết chắc rồi, ta đương nhiên muốn lưu lại xem náo nhiệt!"

Lời vừa nói ra, mặt khác mấy cái thanh niên sắc mặt cũng là biến đổi.

"Đúng vậy, Bạch Xích thế nhưng là bên ngoài điện Thập đại cao thủ một trong, có hắn đến đây, tiểu tử kia đã xong."

"Ta cũng muốn lưu lại xem náo nhiệt!"

Mấy cái thanh niên nhao nhao mở miệng, sau đó đều khoanh chân ngồi trên tầng thứ hai, chờ đợi Bạch Xích đến.

Tầng thứ ba.

"Thiên Vân đại ca, ngươi thật sự là thật lợi hại, ta lúc nào có thể như ngươi lợi hại như vậy, không, chỉ cần có ngươi một nửa lợi hại thì tốt rồi!"

Minh Phong sùng bái nhìn xem Lục Minh.

Hiện tại, Lục Minh đã là thần tượng của hắn rồi.

"Chỉ cần ngươi cố gắng tu luyện, rất nhanh, ngươi có thể đuổi theo ta đấy!"

Lục Minh cười cười, sau đó đi vào mật thất, tinh tế cảm ứng thoáng một phát, lập tức lắc đầu.

Trong mật thất Hỏa thuộc tính linh khí tuy nhiên nồng đậm, nhưng cũng không đạt được Lục Minh yêu cầu.

Hắn cần tiếp tục xuống.

"Minh Phong, gian phòng này mật thất, tựu cho ngươi tu luyện a!"

Lục Minh nói.

"Cho ta? Thiên Vân đại ca, vậy còn ngươi?"

Minh Phong hỏi.

"Ta muốn tiếp tục xuống, tại đây với ta mà nói, hiệu quả không phải rất lớn!"

Lục Minh nói.

"Vậy thì tốt, ta đây tựu không khách khí!"

Minh Phong hưng phấn hai mắt tỏa sáng, đi vào mật thất.

"Thiên Vân đại ca, ta đây đóng cửa tu luyện rồi!"

Minh Phong kêu lên, gặp Lục Minh gật đầu, hắn ở bên trong nhấn một cái, mật thất cửa đá đóng cửa.

Mà Lục Minh, tắc thì tiếp tục xuống.

Rất nhanh, đi vào tầng thứ tư.

Tầng thứ tư, mở ra một gian mật thất, cần 27 khối chữ khắc trên đồ vật đá.

Tại tầng thứ tư chính giữa, khoanh chân ngồi hai người.

Đem làm Lục Minh thoáng một phát đến thời điểm, hai người này tựu không có hảo ý nhìn về phía Lục Minh.

Hiển nhiên, cũng là muốn muốn cướp chiếm tu luyện mật thất nhân.

Lục Minh cười nhạt một tiếng, không có chút nào để ở trong lòng.

Lục Minh trầm tư thoáng một phát, lắc đầu, sau đó tiếp tục xuống, hướng tầng thứ năm đi đến.

Này hai cái thanh niên biến sắc, nhìn xem Lục Minh đi xuống tầng thứ năm, ánh mắt lập loè bất định, nhưng tối chung chưa cùng xuống dưới.

Có thể tới tầng thứ năm tu luyện đấy, không có kẻ yếu, thậm chí rất nhiều đều là Tướng Tinh Điện nội điện đệ tử, Đại Vũ Sư thất trọng đã ngoài cường giả.

Lục Minh dọc theo cầu thang hướng phía dưới, đem làm tới gần tầng thứ năm thời điểm, có một đạo chữ khắc trên đồ vật chi lực, tác dụng tại trên người hắn, ngăn cản hắn tiếp tục xuống.

Lục Minh thân thể chấn động, này đạo lực lượng tựu bị đánh tan.

"Xem ra không tới nhất định tu vị, nghĩ tới đây tu luyện cũng không thể!"

Lục Minh mỉm cười.

Đem làm đặt chân tầng thứ năm thời điểm, Lục Minh cảm giác bốn phía vọt tới từng đợt cực nóng đấy, cuồng bạo Hỏa thuộc tính linh khí, lại để cho Lục Minh làn da đều có chút chập choạng ngứa lên.

"Khó trách muốn thiết trí chữ khắc trên đồ vật, tại đây Hỏa thuộc tính linh khí quá cực nóng cuồng làm lộ, người bình thường bị này linh khí xông lên, muốn đã chết, yếu một ít Vũ Giả trường kỳ ở chỗ này tu luyện, gân mạch đều bị tổn thương."

"Bất quá, này linh khí, chính thích hợp ta!"

Lục Minh âm thầm tự định giá.

Tầng thứ năm bốn phía, có hơn mười giữa mật thất, có một nửa tả hữu đều có nhân tu luyện.

Mà trên đất trống, một bóng người cũng không có.

Tại đây, không có nhân chiếm trước tu luyện mật thất.

Lục Minh đi đến một gian mật thất trước, xuất ra tám mươi mốt khối chữ khắc trên đồ vật đá.

Đúng vậy, tầng thứ năm, mở ra một gian mật thất, tu luyện một tháng, cần tám mươi mốt khối chữ khắc trên đồ vật đá.

Đem chữ khắc trên đồ vật đá khảm nạm tại trên cửa đá, cửa đá phát

Quang mở ra, Lục Minh đi vào.

Đi vào về sau, đem đá cửa đóng lại.

Đem làm cửa đá một cửa ở trên thời điểm, mật thất vách tường lưu chuyển ra từng đạo chữ khắc trên đồ vật, chữ khắc trên đồ vật sáng lên, trong mật thất Hỏa thuộc tính linh khí càng lúc càng nồng nặc.

Trong mật thất chữ khắc trên đồ vật đại trận, có trợ giúp hấp thu hội tụ linh khí trong thiên địa.

"Tại đây Hỏa thuộc tính linh khí, giống như đều là từ dưới đất ở trong chỗ sâu xông tới đấy."

Lục Minh tinh tế cảm thụ..