Chương 208: Bên ngoài điện Thập đại cao thủ

Chương 208: Bên ngoài điện Thập đại cao thủ

Địa Nguyên động, tổng cộng mười ba tầng, càng hướng xuống, Hỏa thuộc tính linh khí càng là nồng đậm.

Nghe nói, càng hướng xuống thời điểm, có thể không đơn giản chỉ là Hỏa thuộc tính linh khí rồi, còn có càng sâu cấp độ đồ vật.

Này mười ba tầng, thực sự không phải là tự nhiên đấy, vẫn là Liệt Nhật Hoàng thất trước kia hao phí rất nhiều nhân lực mở đi ra đấy.

Nhưng là hao hết tâm tư, cũng chỉ có thể mở ra mười ba tầng, muốn tiếp tục xuống, căn bản làm không được.

Bởi vì không có nhân có thể xuống dưới, nghe nói mặt sau cùng hai tầng, vẫn là thời cổ Liệt Nhật đế quốc Hoàng thất một vị tuyệt thế Võ Vương mở đi ra đấy, những người khác liền xuống dưới đều làm không được.

Những...này, đều là Lục Minh theo Minh Phong chỗ đó nghe nói đến đấy.

Tầng thứ mười ba xuống, đến cùng có cái gì, Liệt Nhật đế quốc vô số người suy nghĩ vấn đề này, nhưng không có ai biết đáp án.

Lục Minh lắc đầu, không tại nhiều muốn, khoanh chân mà ngồi, vận chuyển Chiến Long Chân Quyết, bắt đầu tu luyện.

Bốn phía, cuồn cuộn Hỏa thuộc tính linh khí bị hấp thu tiến Lục Minh trong cơ thể.

Cực nóng Hỏa thuộc tính linh khí, không ngừng chuyển hóa làm chân khí, cực nóng khí tức, cũng có thể rèn luyện chân khí, khiến cho chân khí biến thành canh thêm ngưng luyện.

Lục Minh phát hiện, tại đây tốc độ tu luyện, là bên ngoài hơn hai mươi lần.

Ở chỗ này tu luyện một ngày, chống đỡ mà vượt bên ngoài hơn hai mươi ngày, tuy nhiên tốn hao là khủng bố đấy, tám mươi khối chữ khắc trên đồ vật đá, đây chính là 2400 bao nhiêu khối linh tinh, nhưng cái này hiệu quả, cũng là đáng được đấy.

Đặc biệt một ít cần đột phá bình cảnh Vũ Giả, tới nơi này, có càng lớn tỷ lệ đột phá bình cảnh.

Mà Lục Minh hiện tại huyết mạch là lục cấp, nhưng thôn phệ hấp thu Thiên Địa linh khí tốc độ, so cửu cấp huyết mạch đều không kém, tốc độ nhanh đến nhất cái khủng bố tình trạng.

Phệ Linh huyết mạch vận chuyển, Lục Minh thân thể giống như là nhất cái vòng xoáy, không ngừng cắn nuốt bốn phía Thiên Địa linh khí.

Vù vù. . .

Chân khí vận chuyển, Lục Minh trong kinh mạch chân khí, hóa thành từng đạo như thực chất Tiểu Long, tại trong kinh mạch chạy.

Trong đan điền luồng khí xoáy, không ngừng xoay tròn, như nhất đoàn Tinh Vân.

Cứ như vậy, Lục Minh đắm chìm đến trong khi tu luyện.

Mấy giờ về sau, Địa Nguyên động tầng thứ hai.

"Đến rồi!"

Bỗng nhiên, Lưu Ma Tử con mắt sáng ngời, khẽ quát một tiếng.

Mấy người khác nhao nhao hướng cửa vào nhìn lại.

Hai đạo thân ảnh đi đến.

Một người trong đó, đúng là Bạch Long.

Lúc này, Bạch Long một tay quấn đầy băng bó, che phủ dày đặc một vòng.

Tại Bạch Long bên cạnh, đi theo nhất cái sắc mặt lãnh khốc, tướng mạo cùng Bạch Long có năm sáu phân tương tự thanh niên.

"Bạch Xích, Bạch Xích thật sự đến rồi."

Lưu Ma Tử đẳng nhân nhìn về phía người thanh niên này, ánh mắt lộ ra thật sâu kính sợ.

Bạch Xích, bên ngoài điện Thập đại cao thủ một trong, nhất thân tu vị đạt tới Đại Vũ Sư lục trọng đỉnh phong.

Nhưng nhất thân chiến lực, cực kỳ khủng bố, chém giết Đại Vũ Sư thất trọng, đều là dễ dàng, rất nhiều nội điện đệ tử, đều không phải là đối thủ của hắn.

Chính là tuyệt đỉnh thiên tài.

Căn bản không phải bọn hắn những người này có thể so sánh đấy.

Bạch Xích nhàn nhạt nhìn lướt qua Lưu Ma Tử đẳng nhân, liền hướng tầng thứ ba mà đi.

"Đi, cùng hạ đi xem một cái!"

Lưu Ma Tử cắn răng một cái, cùng tại sau lưng, cũng xuống dưới tầng thứ ba, mấy người khác cũng đi theo.

Bạch Xích đám người đi tới tầng thứ ba, chứng kiến tầng thứ ba không có một bóng người.

"Nói, cái kia tiểu tạp chủng người đâu?"

Bạch Long ánh mắt cực kỳ âm lãnh, theo dõi hướng Lưu Ma Tử đẳng nhân.

"Ta. . . chúng ta không biết ah, chúng ta trước khi cũng là bị tiểu tử kia đuổi đi đấy."

Lưu Ma Tử sắc mặt đại biến mà nói.

"Xem ra đã tiến mật thất tu luyện rồi, nhị đệ, mới vừa rồi là cái nào mật thất, ngươi còn nhớ rõ a?"

Bạch Xích lên tiếng, thanh âm bình tĩnh, đã có một cỗ ẩn hàm sát cơ, lại để cho Lưu Ma Tử đẳng nhân không khỏi rùng mình một cái.

"Này một gian, đúng vậy!"

Bạch Long một ngón tay Lục Minh trước khi mở ra cái kia giữa, cũng là Minh Phong hiện tại tu luyện cái kia giữa.

"Tốt, tiểu tử kia cho rằng trốn ở trong mật thất tựu hữu dụng sao? Cho dù hắn trốn ở bên trong, ta cũng phải đem hắn oanh ra đến!"

Bạch Xích cười lạnh.

Oanh

Lập tức, hắn xuất thủ, một chưởng oanh tại mật thất trên cửa đá.

Một tiếng kịch liệt chấn động vang lên.

Trong mật thất, Minh Phong đang tại tu luyện, đột nhiên một tiếng kinh thiên động địa nổ vang vang lên, hắn thân thể lập tức chấn động mãnh liệt, một ngụm máu tươi phun ra, sắc mặt trắng bệch.

"Ai? Ai tại oanh kích cửa đá, đáng giận."

Minh Phong gào thét.

Oanh

Bên ngoài, Bạch Xích lại một chưởng oanh ra, oanh cửa đá chấn động không thôi.

Lưu Ma Tử đẳng nhân hoảng sợ không thôi, Bạch Xích thật sự là to gan lớn mật.

Tướng Tinh Điện có quy định, quyết không thể oanh kích mật thất đại môn, bởi vì như vậy rất dễ dàng lại để cho người ở bên trong tẩu hỏa nhập ma.

Nhưng hiện tại, Bạch Xích hoàn toàn không thấy này điều quy định.

Cái này là thực lực cường đại mang đến lực lượng.

Trong mật thất, Minh Phong cắn chặt hàm răng.

Nhưng là oanh kích âm thanh không ngừng truyền đến, như là không ngừng nghỉ.

Một giờ về sau, Minh Phong thật sự nhịn không được.

"Ta ngược lại muốn nhìn là ai? Ta muốn đi tìm Trường Lão cáo hắn!"

Minh Phong gầm nhẹ, mở ra cửa đá, đi ra ngoài.

"Bạch Long, lại là ngươi!"

Vừa mở cửa đá, Minh Phong tựu thấy được Bạch Long.

"Rốt cục đi ra, tại sao là ngươi? Tiểu tử kia đâu này? Ở đâu cái mật thất?"

Bạch Long chằm chằm vào Minh Phong, lạnh lùng nói.

"Ta tại sao phải nói cho ngươi biết, còn có, các ngươi oanh kích cửa đá, trái với Tướng Tinh Điện quy củ, ta muốn đi cáo các ngươi. . ."

Minh Phong kêu lên.

Nhưng hắn lời còn chưa nói hết, cũng cảm giác một cỗ kình phong đánh úp về phía hắn.

Cổ kình phong này cực nhanh, viễn siêu tưởng tượng của hắn, căn bản trốn không thoát.

BA

Minh Phong trên mặt, trùng trùng điệp điệp đã trúng một cái tát.

Minh Phong thân thể trực tiếp đã bay đi ra ngoài.

"Nói nhảm vãi lều, nói, tiểu tử kia ở đâu cái mật thất?"

Bạch Xích thu tay về chưởng, lạnh lùng mà hỏi.

"Ta. . . Ta không biết!"

Minh Phong giãy dụa đứng dậy, quát.

"Không biết? Còn dám mạnh miệng?"

Bạch Xích ánh mắt lộ ra sát khí lạnh như băng.

Thân hình khẽ động, xuất hiện tại Minh Phong bên người, một cước dẫm nát Minh Phong trên mặt, lại để cho Minh Phong mặt cùng phiến đá trùng trùng điệp điệp đụng vào nhau.

"Hiện tại biết không?" Bạch Xích nhàn nhạt hỏi.

Rống

Minh Phong phát ra như giống như dã thú gào thét, phẫn nộ giãy dụa, kêu lên: "Ta nói không biết, cũng không biết, có loại hôm nay ngươi giết ta, bằng không thì, thù này, ta nhất định sẽ báo đấy."

"Đại ca, xem ra hắn không có nói sai, tại đây mở ra mật thất, ta trước khi xem qua, không có bao nhiêu khai mở đấy, ta đoán chừng tiểu tử kia là hướng đi xuống."

Bạch Long nói.

"Hướng đi xuống?"

Bạch Xích nhíu mày.

Nếu như xuống, thì phiền toái, bởi vì bọn hắn không biết Lục Minh đi vào là cái đó một gian mật thất.

Không biết cái đó một gian mật thất, hắn cũng không dám loạn oanh kích.

Đặc biệt là tầng thứ tư bắt đầu, đều là cao thủ, vạn nhất oanh sai rồi, chọc tới cái khác cao thủ, sự tình thì phiền toái.

Phanh

Bạch Xích một cước, đem Minh Phong đá bay, khinh thường mà nói: "Nhất cái Vũ Sư cảnh, con sâu cái kiến đồng dạng đồ vật, cũng muốn tìm ta báo thù, tốt, ta chờ ngươi!"

Nói xong, Bạch Xích nhìn về phía Lưu Ma Tử đẳng nhân, phân phó nói: "Mấy người các ngươi, ở chỗ này trông coi, chứng kiến tiểu tử kia đi ra, lập tức hướng ta bẩm báo."

"Cái này. . ."

Lưu Ma Tử đẳng nhân do dự.

"Như thế nào? các ngươi muốn cự tuyệt?"

Bạch Xích sắc mặt bất thiện chằm chằm vào Lưu Ma Tử đẳng nhân, thanh âm lạnh xuống.

"Chưa, không có, chúng ta nhất định lúc này trông coi, tiểu tử kia vừa ra tới, chúng ta trước tiên hướng ngươi bẩm báo!"

Lưu Ma Tử gấp vội vàng gật đầu đáp ứng.

Ân

Bạch Xích gật gật đầu, mang theo Bạch Long đã đi ra tại đây..