Chương 210: Đạt trình độ cao nhất quyết đấu

Chương 210: Đạt trình độ cao nhất quyết đấu

Thanh âm cuồn cuộn, truyền khắp khắp khu ký túc xá, khắp khu ký túc xá thoáng cái đều chấn động lên rồi.

"Cái gì? Có nhân gọi là Bạch Xích lăn ra đây."

"Người này là ai? Kiêu ngạo như vậy?"

"Chẳng lẽ là bên ngoài điện Thập đại cao thủ một trong, Bạch Xích tại Thập đại trong cao thủ bài danh thứ mười, cũng chỉ có mặt khác Thập đại cao thủ mới dám này kêu như vậy."

"Nhìn thật là náo nhiệt, đi xem!"

Lập tức, theo ký túc xá trong lầu các, lóe ra từng đạo thân ảnh, hướng về Bạch Xích sân nhỏ mà đến, rất nhanh, Bạch Xích sân nhỏ bên ngoài, vây quanh từng vòng bóng người, hơn nữa bóng người cũng đang không ngừng tăng nhiều.

"Cái đó đến không có mắt chó chết, muốn chết sao?"

Bạch Xích trong sân, truyền ra một tiếng bạo rống.

Sau đó, sân nhỏ đại môn mở ra, đi ra bốn năm thân ảnh.

Cầm đầu nhất cái, đúng là Bạch Xích, mà Bạch Long cũng cùng ở bên cạnh hắn.

Đều đi qua một tháng, Bạch Long cánh tay còn chưa khỏe, còn quấn dày đặc băng bó.

Lúc này, Bạch Long ánh mắt nhìn quét bốn phía, hiển nhiên vừa rồi gào thét là hắn phát ra đấy.

Chợt, hắn ánh mắt rơi vào Minh Phong trên người.

"Tiểu tạp chủng, là ngươi, như thế nào? Lần trước giáo huấn còn chưa đủ, hiện tại đến muốn chết phải không, đã như vậy, ta sẽ thanh toàn ngươi."

Bạch Long nhe răng cười.

Vù

"Vả miệng!"

Đột nhiên, Minh Thành thân hình di chuyển, lóe lên phía dưới, tựu xuất hiện tại Bạch Long trước người, một cái tát chém ra.

Tốc độ cực nhanh, liền Bạch Xích cũng không kịp cứu viện.

BA

Bạch Long bị một cái tát bị phiến đã bay đi ra ngoài.

Hiện trường đột nhiên yên tĩnh.

"Đây không phải Minh Thành cái kia võ tên điên sao? Rõ ràng to gan như vậy, dám ngay trước mặt Bạch Xích đánh Bạch Long cái tát?"

"Đúng vậy a, Minh Thành cái này võ tên điên, trước kia tu luyện thành ma, không nghĩ tới lá gan cũng rõ ràng lớn như vậy."

"Bạch Xích muốn nổi đóa rồi, không biết Minh Thành có thể hay không đối phó?"

Bốn phía, vang lên một mảnh nghị luận thanh âm.

"Minh Thành đúng không, ngươi biết rõ làm như vậy hậu quả sao?"

Bạch Xích sắc mặt âm trầm vô cùng, lạnh lùng nhìn xem Minh Thành.

"Thương thế của ngươi đệ đệ của ta, như thế nào không muốn thoáng một phát hậu quả? Hiện tại ta phần thưởng hắn một cái tát, xem như nhẹ đích, hiện tại đến phiên ngươi, cho ta xem xem, ngươi cái này Thập đại cao thủ, đến cùng có thủ đoạn gì?"

Minh Thành chằm chằm vào Bạch Xích, trong mắt lóe ra điên cuồng chiến ý.

Đồng thời, trên người tuôn ra nhất cổ cường đại khí tức.

Đại Vũ Sư lục trọng đỉnh phong khí tức.

Bạch Xích đồng tử có chút co rụt lại, sau đó cười lạnh nói: "Nguyên lai có Đại Vũ Sư lục trọng tu vi đỉnh cao, khó trách dám đến ta trước cửa nháo sự, nhưng hôm nay ta sẽ nói cho ngươi biết, đều là Đại Vũ Sư lục trọng đỉnh phong, nhưng là chiến lực, nhưng lại ngày đêm khác biệt đấy, ngươi sẽ vì ngươi hôm nay tự hành động làm  mà hối hận."

Oanh

Bạch Xích trên người, cũng bộc phát ra nhất cổ cường đại khí tức, đồng dạng là Đại Vũ Sư lục trọng đỉnh phong khí tức.

Hai cổ hơi thở chạm vào nhau, kích thích một hồi cuồng phong.

"Ha ha, vậy thì đến chiến a!"

Minh Thành cuồng tiếu, chiến đao ra khỏi vỏ, bí mật mang theo lấy khủng bố lưỡi đao.

Lưỡi đao thành màu đen, phóng lên trời, quấy phong Vân.

"Bát Hoang chiến đao!"

Minh Thành rống to, nhất đao chém ra, khủng bố lưỡi đao hướng về Bạch Xích bạo trảm mà đi.

Đao này đi ra, khủng bố đao ý tràn ngập bao phủ toàn trường, sở hữu tất cả đều cảm giác được nhất cổ kinh khủng áp lực.

"Thật mạnh, quá mạnh mẽ!"

Có nhân rống to lên.

Bạch Xích đồng tử cũng đột nhiên co lại một cái, hét lớn một tiếng: "Bạch xà Hóa Long chưởng!"

Một chưởng oanh ra, không gian chấn động, nhất điều cực lớn bạch xà ngưng tụ mà ra, ngửa mặt lên trời hí dài, hướng về Minh Thành lưỡi đao phóng đi.

Một tiếng kinh thiên động địa chấn động, Bạch Xích thân hình đại chấn, bị chấn hướng về sau cuồng lui.

Mà Minh Thành, không chút sứt mẻ.

Toàn trường nhân một hồi trợn mắt há hốc mồm.

"Minh Thành cái này võ tên điên, rõ ràng mạnh như vậy, Bạch Xích đều bị một chiêu đánh lui!"

"Xem ra, chúng ta trước kia đều xem thường Minh Thành, có ít người, chỉ là không thích thanh danh mà thôi, không nhất định tựu yếu, hiện tại xem ra, bên ngoài điện Thập đại cao thủ, chưa chắc là mạnh nhất đấy."

"Không sai!"

Đương nhiên, cũng có nhân cầm phản đối ý kiến.

"Vừa rồi Bạch Xích chỉ là chủ quan mà thôi, chưa chắc sẽ thua, bây giờ nói những...này hơi sớm!"

Có nhân phản bác nói.

Mọi người nghị luận nhao nhao, mà Bạch Xích sắc mặt lại âm trầm vô cùng.

"Bạch Xích, nguyên lai ngươi tựu thực lực như vậy, thật sự là thật là làm cho người ta thất vọng rồi, từ nay về sau, ngươi cái này bên ngoài điện Thập đại cao thủ danh hào, tựu lại để cho cho ta đi!"

Minh Thành cười to nói.

"Chiến đấu giờ mới bắt đầu, ngươi hiện tại cao hứng quá sớm, muốn thắng ta, bằng ngươi, còn chưa đủ tư cách!"

"Bạch xà Hóa Long chưởng, một chưởng Hóa Long!"

Bạch Xích thét dài, chân khí bành trướng, Song thủ tràn ngập ra nồng đậm bạch quang, một chưởng oanh ra, nhất điều cực lớn bạch xà xuất hiện, vừa xuất hiện, tựu kịch liệt biến hóa mà bắt đầu... cuối cùng thật sự hóa thành nhất điều màu trắng Cự Long, hướng về Minh Thành đánh tới.

"Long, thật sự Hóa Long rồi!"

Mọi người thấy như vậy một màn, trong lòng run lên.

Bạch Xích chiến lực, thật đúng kinh người.

Như vậy chiến lực, đừng nói Đại Vũ Sư lục trọng đỉnh phong Vũ Giả, coi như là Đại Vũ Sư thất trọng Vũ Giả, đều tiếp không nổi.

"Chút tài mọn, 30 chiêu ở trong bại ngươi!"

Minh Thành cười lạnh một tiếng, Song thủ cầm chiến đao, chậm rãi nâng lên.

Giờ khắc này, một thanh cự đao hình thành, cự đao hắc ám, như Tử Thần chi liêm đao, chậm rãi hướng về Bạch Xích chém xuống.

Cự đao, cùng Bạch Long giúp nhau trùng kích.

Bạch Long thét dài, há miệng khẽ cắn, rõ ràng đem cự đao một ngụm cắn.

Nhưng cự Đao Cuồng chấn, khủng bố lưỡi đao kinh thiên.

Oanh

Tối chung, màu trắng Cự Long bị đánh tan, hóa thành một cỗ năng lượng tiêu tán.

Mà cự đao không ngừng.

"Bạch xà Hóa Long chưởng, Nhất Chưởng Hóa Thập Long!"

Bạch Xích gào thét, song chưởng liền phách.

Rống! Rống! . . .

Giờ khắc này, có mười điều màu trắng Cự Long xuất hiện, rống rít gào hướng về Minh Thành phóng đi.

"Bát Hoang chiến đao, chiến! Chiến! Chiến!"

Minh Thành chiến ý kinh thiên, chiến đao điên cuồng chém, đem một gã đao khách bá đạo, cường đại, triển lộ không bỏ sót.

Mà lúc này, Lục Minh cùng Lưu Ma Tử đẳng nhân vừa vặn đuổi đến nơi này.

"Có nhân đại chiến Bạch Xích, là ai? Cư nhiên như thế cường đại?"

Lưu Ma Tử hít sâu một hơi.

"Đó là Minh Thành, võ tên điên Minh Thành, không nghĩ tới hắn rõ ràng cường đại như vậy, thật sự là kinh người, may mà ta trước kia không có có đắc tội hắn!"

Một cái khác thanh niên nói.

"Minh Thành? Họ Minh?"

Lục Minh giật mình, ánh mắt quét qua, quả nhiên thấy Minh Châu cùng Minh Phong.

"Này Minh Thành không biết cùng Minh Châu Minh Phong là quan hệ như thế nào?"

Lục Minh nghĩ đến.

Đồng thời, hắn đi thẳng về phía trước, trên người chân khí tuôn ra, che ở trước người hắn nhân không tự giác tựu Tránh ra rồi, Lục Minh đi đến trước, đứng ở trong đám người quan sát.

Oanh! Oanh! Oanh!

Nổ vang không ngừng, Minh Thành cùng Bạch Xích đảo mắt đại chiến hơn mười chiêu.

Nhưng Minh Thành càng đánh càng hăng, Bạch Xích dần dần không địch lại."Ah!"

Bạch Xích gào thét, nhưng vô dụng, hoàn toàn bị Minh Thành áp chế.

"Bát Hoang chiến đao, Phá Thiên Diệt Địa!"

Minh Thành cuối cùng chém ra nhất đao, một đao kia, ngưng tụ lấy Minh Thành toàn bộ chiến ý.

Một đao kia, tựa hồ có thể tan vỡ hết thảy.

Nhất đao chém xuống, Bạch Xích gào thét, thân thể cực tốc lui về phía sau, mọi người thấy đến, tại Bạch Xích trên người, xuất hiện một vết thương, máu tươi đầm đìa.

Bạch Xích sắc mặt tái nhợt.

Hắn thất bại..