Chương 213: Bát hoàng tử

Chương 213: Bát hoàng tử

"Thiếu gia của ngươi?"

Lục Minh sững sờ.

Ai đến mời hắn? Chẳng lẽ là Tướng Tinh Điện học viên khác?

Lục Minh nhíu mày, muốn cự tuyệt.

Lão giả cười cười, nói: "Thiên Vân công tử, ngươi không cần phải gấp gáp lấy cự tuyệt, công tử nhà ta nói, hắn là của ngươi một vị cố nhân!"

"Cố nhân?"

Lục Minh canh thêm nghi ngờ.

Hắn tại Hoàng thành nào có cái gì cố nhân?

Đột nhiên, Lục Minh nghĩ tới một người, Hoa Trì.

Nhưng hắn bây giờ là dịch dung đấy, đổi tên Thiên Vân, lại tại sao có thể là Hoa Trì.

Lục Minh trong nội tâm phi thường tò mò.

"Tốt, ta và ngươi đi!"

Lục Minh trầm tư thoáng một phát, gật đầu nói.

Mời

Lão giả lộ ra dáng tươi cười.

Lục Minh cùng lão giả ra Tướng Tinh Điện, tại Tướng Tinh Điện cửa lớn, đã có nhất lượng hào hoa xe ngựa chờ.

Xe ngựa ngựa, không phải bình thường ngựa, mà là thuồng luồng ngựa, thể trạng cường tráng, đầu trường một sừng, toàn thân che kín lân phiến.

Thuồng luồng ngựa, truyền thuyết có Giao Long huyết mạch, có thể thiên đi 10 vạn dặm, là phi thường trân quý tọa kỵ.

Mà này cỗ xe ngựa, đã có ba thất thuồng luồng kéo bằng ngựa xe.

Xe ngựa chủ nhân tuyệt đối không tầm thường.

Trèo lên lên xe ngựa, xa phu một tiếng thét to, xe ngựa như gió lốc bình thường lao ra.

Lục Minh ngồi trong xe ngựa, phi thường vững vàng, tuyệt không cảm giác xóc nảy.

Mà lão giả kia tắc thì ngồi ở Lục Minh đối diện, không nói một lời, nhắm mắt dưỡng thần lên.

Không lâu, xe ngựa ngừng lại.

"Đến rồi, Thiên Vân công tử, mời!"

Lão giả mở ra hai mắt, mỉm cười.

Lục Minh gật gật đầu, đi xuống xe ngựa, nhưng lại bị cảnh vật trước mắt chấn thoáng một phát.

Bọn hắn dừng lại tại một khối rộng lớn trên quảng trường, trên quảng trường, ngừng lại rất nhiều cỗ xe ngựa, mỗi một chiếc xe ngựa, đều phi thường xa hoa, kéo xe đấy, đại đa số là kỳ trân dị thú.

Quảng trường phía trước, là một tòa phi thường hùng vĩ kiến trúc, tường cao đứng sừng sững, vàng son lộng lẫy.

Tường cao lên, cửa lớn, có từng dãy mặc thiết giáp quân sĩ tại tuần tra, từng cái quân sĩ, trên người đều tản mát ra không kém khí tức.

"Đây là hoàng cung!"

Lục Minh con mắt quang khẽ động, có chút lắp bắp kinh hãi.

"Thiên Vân công tử, xin mời!"

Lão giả giơ tay lên nói.

"Công tử nhà ngươi, rốt cuộc là ai?"

Lục Minh lần nữa nhíu mày hỏi.

Lão giả mỉm cười, lộ ra cười ôn hòa dung, nói: "Ta cũng không gạt Thiên Vân công tử, công tử nhà ta, chính là đương kim Bát hoàng tử điện hạ!"

"Bát hoàng tử?"

Lục Minh sững sờ, hắn nhưng cho tới bây giờ không biết cái gì Bát hoàng tử.

"Thiên Vân công tử, xin mời!"

Lão giả lần nữa nói.

Tốt

Lục Minh tâm niệm vừa động, sau đó nói.

Quản hắn khỉ gió phải hay là không cái gì Bát hoàng tử, gặp chỉ thấy, Lục Minh cũng không phải nhát gan loại người sợ phiền phức.

Đi theo lão giả, dễ dàng đi tới hoàng cung đại môn, hướng về bên trong mà đi.

Hoàng cung thật sự quá lớn, đình đài lầu các, nhiều vô số kể, không ngớt không dứt.

Mặc thiết giáp hộ vệ qua lại dò xét, đề phòng sâm nghiêm.

Lục Minh còn mơ hồ cảm giác trong đó có không ít cường đại khí tức tại ẩn phục, như tất cả ngủ say Chân Long, một khi bộc phát, khủng bố vô cùng.

Lục Minh trong nội tâm rùng mình, xem ra, Hoàng thất không hề giống trong truyền thuyết yếu như vậy, y nguyên có thực lực cường đại, không thể khinh thường.

Đi theo lão giả, nói tới nói lui, không biết đi rất xa, đi vào một tòa trong sân.

Sân nhỏ rất lớn, trăm hoa đua nở, hương hoa xông vào mũi.

Trong sân giữa, có nhất mặt tiểu hồ, hồ Thủy Thanh triệt, như nhất cái gương.

Tại bên hồ nhỏ, có một tòa đình nghỉ mát, lúc này, trong chòi nghỉ mát ngọc trên bàn, bầy đặt mấy cái tinh xảo ăn sáng tốt đẹp rượu.

Trong chòi nghỉ mát, một người mặc màu tím Giao Long bào, eo quấn đai lưng ngọc, dáng người thon dài thân ảnh đứng ở nơi đó.

Hắn gánh vác lấy Song thủ, đưa lưng về phía Lục Minh đẳng nhân, nhìn xem tiểu hồ, tựa hồ đang trầm tư lấy cái gì.

Lão giả đi tới nơi này thân ảnh về sau, khom mình hành lễ, nói: "Điện hạ, Thiên Vân công tử đã đến."

Thân ảnh hơi động một chút, tựa hồ kịp phản ứng, sau đó chậm rãi quay người.

Ân

Khi thấy người này hình dạng về sau, Lục Minh đồng tử mạnh mà co rụt lại.

Hoa Trì, người này lại là Hoa Trì.

Hoa Trì lại là Bát hoàng tử?

Đương kim Hoàng thất, không phải là họ Hoa sao?

Chỉ là thiên hạ họ Hoa sao mà nhiều, hắn trước kia chưa bao giờ nghĩ tới Hoa Trì sẽ là trong hoàng thất nhân, hơn nữa còn là Bát hoàng tử.

"Lục Minh, đã lâu không gặp!"

Bát hoàng tử trên mặt nở một nụ cười nói.

Lục Minh khẽ giật mình, sau đó liền ôm quyền nói: "Bát hoàng tử, khủng bố ngươi nhận lầm người a, ta gọi là Thiên Vân, cũng không phải là Lục Minh."

Hoa Trì cười cười, nói: "Hôm qua ngươi đánh với Bạch Xích một trận, ta vừa vặn ở đây, Lục Minh, ngươi dấu diếm được người khác, lại há có thể dấu diếm qua ta?"

"Đặc biệt là ngươi đại chiến cái chủng loại kia khí chất, hắn nhân lại há có thể bắt chước!"

Lục Minh cười khổ.

Hắn tuy nhiên dịch dung, nhưng Hoa Trì đối với hắn thần thái, thanh âm, đều quá quen thuộc, tự nhiên rất khó dấu diếm ở.

Ken két. . .

Lục Minh thân thể nhúc nhích mà bắt đầu... cốt cách hoạt động, hình thể khôi phục nguyên dạng, sau đó thò tay tại trên mặt một vòng, lộ ra tuấn tú khuôn mặt.

"Hoa Trì, ta cũng không nghĩ tới, ngươi lại là Liệt Nhật đế quốc Bát hoàng tử!"

Lục Minh cười nói.

"Bát hoàng tử lại có thể như thế nào đây?"

Hoa Trì thở dài, đón lấy vung tay lên, nói: "Lục Minh, ra, mời ngồi, chúng ta uống một chén!"

Hai người ngồi đối diện nhau, Hoa Trì là Lục Minh rót rượu.

Lục Minh không có chút nào khách khí, uống một hơi cạn sạch.

"Lục Minh, ngươi sự tình, ta đã nghe nói, Huyền Nguyên Kiếm Phái, thật là làm cho nhân thất vọng!"

Hoa Trì cạn một chén, thở dài một tiếng.

"Ha ha, có cái gì tốt thất vọng đấy, Đoan Mộc Gia tộc, ta sớm muộn muốn diệt chi, ngược lại là ngươi, ngươi quý là Bát hoàng tử, ta thật sự không nghĩ ra, ngươi như thế nào đến chạy đến Huyền Nguyên Kiếm Phái đây?"

Lục Minh ha ha cười cười, sau đó hỏi.

Hoa Trì trầm mặc, thật lâu, ung dung thở dài.

"Lục Minh, chắc hẳn ngươi bao nhiêu cũng biết một ít ta Hoàng thất lịch sử, cùng tình cảnh hiện tại a?"

Hoa Trì nói.

Lục Minh gật đầu.

"Ta Liệt Nhật Hoàng thất, lúc trước hạng gì cường thịnh, thiên hạ quy thuận, vạn tông triều bái, năm đại tông môn, tại Hoàng thất trước mặt, cũng muốn nơm nớp lo sợ."

"Đáng tiếc, về sau trong hoàng thất loạn, thực lực đại tổn, tông môn quật khởi, đặc biệt là Thập Phương Kiếm Phái, lòng muông dạ thú, một lần hành động đã khống chế lúc trước Hoàng Đế, cầm thiên tử lấy làm cho chư hầu, lấy chính thống danh tiếng, hiệu lệnh thiên hạ, cho nên tài có thể rất nhanh quật khởi, càng ngày càng mạnh, này tám trăm năm ra, xưng bá Liệt Nhật đế quốc, trở thành mạnh nhất tông môn."

"Nhưng, ta Hoàng thất mới là chính thống, quyết không thể bị Thập Phương Kiếm Phái bực này thấp kém tông môn khống chế!"

Nói đến đây, Hoa Trì trong mắt lóe ra kinh người hào quang, đó là một loại chấp nhất cùng tín niệm.

Nhưng sau đó, lại hóa thành thở dài, nói: "Đáng tiếc, hôm nay Liệt Nhật đế quốc con dân, chỉ biết là năm đại tông môn, cơ hồ sở hữu tất cả đích thiên tài, đều bị năm đại tông môn tuyển nhận mà đi."

"Cho nên, Hoàng thất tài thành lập Tướng Tinh Điện, mục đích đúng là bồi dưỡng thế lực của mình?"

Lục Minh con mắt quang khẽ động, hỏi.

"Không sai!" Hoa Trì trả lời.

"Như vậy rõ ràng, Thập Phương Kiếm Phái không biết?" Lục Minh hỏi.

"Thập Phương Kiếm Phái đương nhiên biết rõ, nhưng có lẽ bọn hắn không để trong lòng a, cho rằng làm như vậy vô dụng."

"Còn có một nguyên nhân đúng là, ta Hoàng thất cũng không phải ăn chay đấy, Thập Phương Kiếm Phái, cũng không dám quá phận."

Hoa Trì nói.

"Không dám quá phận? Lấy Thập Phương Kiếm Phái thực lực hôm nay, nếu như muốn diệt Hoàng thất, có lẽ không khó a?"

Lục Minh hỏi..