Chương 216: Huyết Nghĩ Bí Cảnh

Chương 216: Huyết Nghĩ Bí Cảnh

"Thiên Vân đại ca ngươi chẳng lẽ không biết? Quả nhiên là tu luyện cuồng nhân."

Minh Phong có chút im lặng bĩu môi, lại nói tiếp: "Huyết Nghĩ Bí Cảnh, là do Hoàng thất cùng Thập Phương Kiếm Phái cộng đồng khống chế nhất cái vị diện, ba năm mở ra một lần, một tháng sau, đúng là ba năm chi kỳ rồi, Tướng Tinh Điện đã hạ đạt mệnh lệnh, phàm là Đại Vũ Sư tam trọng đã ngoài đấy, bao hàm Đại Vũ Sư tam trọng đấy, đều muốn tham gia, mà Đại Vũ Sư tam trọng trở xuống đích, nếu như chiến lực đạt tới Đại Vũ Sư tam trọng, cũng có thể tham gia."

"Hiện tại rất nhiều Đại Vũ Sư nhị trọng Vũ Giả, đều tại liều mạng tu luyện, kỳ vọng có thể đạt tới Đại Vũ Sư tam trọng, tiến vào Huyết Nghĩ Bí Cảnh, dù sao, đây chính là đại cơ duyên, ai cũng không muốn bỏ qua, Thiên Vân đại ca ngươi rõ ràng không biết?"

Minh Phong nói xong, đón lấy bĩu môi.

"Quả nhiên cùng Hoa Trì nói rất đúng cùng một sự kiện."

Lục Minh thầm nghĩ.

"Ta đương nhiên nghe nói qua, ta tự nhiên muốn tham gia đấy."

Lục Minh cười nói.

"Tiến vào Huyết Nghĩ Bí Cảnh, Đại Vũ Sư thất trọng đã ngoài Vũ Giả, là không vào được đấy, đến lúc đó lấy Thiên Vân huynh chiến lực, nhất định sẽ có đại thu hoạch, bất quá, hay là muốn coi chừng Thập Phương Kiếm Phái nhân, bởi vì, mỗi một lần, Thập Phương Kiếm Phái đệ tử, đều trắng trợn săn giết Tướng Tinh Điện đích thiên tài."

Minh Châu trầm giọng nói.

"Hừ, Thập Phương Kiếm Phái nhân tốt nhất không làm chọc ta, nếu không, đến nhất cái, ta giết nhất cái!"

Minh Thành hừ lạnh, trong mắt sát cơ lóe lên.

Mà Lục Minh tắc thì giật mình, hỏi: "Đại Vũ Sư thất trọng đã ngoài, thật sự không thể tham gia?"

Là đấy, ta cũng là nghe nói, nghe nói cái kia Bí Cảnh, chính là nhất cái mới sinh ra đời không lâu vị diện, đoán chừng cũng tựu vạn năm tả hữu, thiên địa pháp tắc rất không hoàn thiện, tu vị càng cao, bài xích càng lớn, tu vị đạt tới Đại Vũ Sư thất trọng đã ngoài đấy, vừa tiến vào, sẽ bài xích đi ra."

Minh Châu giải thích nói.

"Thì ra là thế!"

Lục Minh khóe miệng nổi lên vui vẻ.

Đại Vũ Sư thất trọng đã ngoài vào không được, cho dù Thập Phương Kiếm Phái đệ tử lại thiên tài, cường thịnh trở lại, hắn cũng không sợ.

"Thiên Vân, ta đợi ngươi thật lâu rồi, đến, chúng ta luận bàn thoáng một phát!"

Lúc này, Minh Thành ồn ào lên.

Chằm chằm vào Lục Minh, tràn đầy chiến ý.

Tốt

Lục Minh cười híp mắt nói.

Đón lấy, mấy người tìm một chỗ rộng lớn địa phương.

Mấy phút đồng hồ sau.

"Ah, ah, Thiên Vân, ngươi này cái đồ biến thái, ta không cùng ngươi đánh rồi, ta không bao giờ ... nữa tìm ngươi luận bàn rồi, ngươi này cái đồ biến thái!"

Minh Thành kêu thảm thiết, mặt mũi bầm dập, mặt tím tím xanh xanh một khối tím một khối, vẻ mặt u oán nhìn xem Lục Minh.

Lục Minh im lặng, trong lòng nói, đây chính là ngươi mình gắng phải tìm ta luận bàn đó a.

Minh Phong cùng Minh Châu ở một bên xem trợn mắt há hốc mồm.

Bọn hắn cũng là lần đầu tiên chứng kiến đại ca của bọn hắn bị đánh thảm như vậy, cũng gọi là thảm như vậy.

Cũng kêu to về sau không tìm Lục Minh luận bàn rồi, này thật đúng là điên cuồng sự tình ah.

"Đừng ah, Minh Thành huynh, ta và ngươi luận bàn, thu hoạch vẫn còn lớn đấy, hôm nào tiếp tục, đáng lo ta hạ thủ nhẹ một chút."

Lục Minh nói.

"Ngươi. . . Ah! Ta đau bụng, ta muốn đi trước rồi."

Minh Thành thiếu chút nữa khóc, ôm bụng chạy như điên, đảo mắt đã mất đi bóng dáng.

Đằng sau, Lục Minh, Minh Phong, Minh Châu ba người trợn mắt há hốc mồm nhìn xem.

"Đây là ta đại ca sao? Ta sẽ không nhận lầm người a?"

Minh Phong nói thầm.

"Không phải ngươi nhận lầm người, vẫn là người nào đó quá biến thái rồi."

Minh Châu trắng rồi Lục Minh liếc.

Lục Minh cười khổ.

. . . . .

Trong khoảng thời gian này, Tướng Tinh Điện tu Luyện Khí phân cực kỳ nồng đậm, sở hữu tất cả có hi vọng tiến vào Huyết Nghĩ Bí Cảnh nhân, đều tại khổ tu, để nhìn qua chiến lực tăng lên, tại Huyết Nghĩ Bí Cảnh trong đạt được càng lớn thu hoạch.

Lục Minh nghỉ ngơi hai ngày, lần nữa trở lại Thần Phong Cốc, phát hiện đến đây Thần Phong Cốc tu luyện nhiều người rất nhiều, Thần Phong Cốc này giăng khắp nơi trong sơn cốc, cách một đoạn có thể chứng kiến một bóng người.

Lục Minh đi vào lần trước chỗ tu luyện, tại đây, không có một bóng người.

Không ai có thể ở chỗ này tu luyện, này chánh hợp Lục Minh tâm ý, không có nhân quấy rầy hắn.

Thời gian cực nhanh, đảo mắt, tựu đã đến Huyết Nghĩ Bí Cảnh mở ra thời gian.

Lục Minh đề một ngày trước ra Thần Phong Cốc, đệ nhị thiên, cùng Minh Thành cùng một chỗ, đi vào Tướng Tinh Điện Võ giáo trận.

Tướng Tinh Điện muốn đi vào Huyết Nghĩ Bí Cảnh đệ tử, đều muốn đến nơi đây tập hợp.

Rất nhanh, Võ giáo trận tựu tập hợp 120 hơn người.

Đây là Tướng Tinh Điện tiến vào Huyết Nghĩ Bí Cảnh tất cả mọi người đếm.

Từng cái, tu vị đều tại Đại Vũ Sư tam trọng đến Đại Vũ Sư lục trọng tầm đó.

Vù vù!

Mấy cái lão giả xuất hiện trên không trung.

"Lúc này đây quy củ, tin tưởng mọi người đều biết một ít, ta cũng không tỉ mỉ nói, ta hiện tại chủ yếu nói khi nào là tối trọng yếu nhất."

Một cái trong đó Hồng phát lão giả mở miệng, khí tức mãnh liệt, âm thanh như chuông lớn.

"Thứ nhất, Huyết Nghĩ Bí Cảnh ba năm vừa mở, lúc này đây, lại đến Huyết Nghĩ luyện trứng thời điểm, Huyết Nghĩ chi noãn, chính là luyện chế Luyện Huyết đan tốt nhất tài liệu, trong đó, mỗi ba khỏa Huyết Nghĩ chi noãn, có thể luyện chế ra nhất khỏa Luyện Huyết đan, mà các ngươi, chỉ cần đem lấy được Huyết Nghĩ chi noãn giao cho Hoàng thất, các ngươi có thể đạt được trong đó một nửa."

"Nói cách khác, các ngươi chỉ cần giao lục khỏa Huyết Nghĩ chi noãn, Hoàng thất sẽ cho các ngươi nhất khỏa Luyện Huyết đan."

"Luyện Huyết đan, lại là Luyện Huyết đan?"

Lục Minh giật mình, lộ ra nóng bỏng hào quang.

Vũ Giả thức tỉnh thứ hai huyết mạch trước khi, sẽ có nhất cái tích lũy quá trình, tích lũy cái gì? Đúng là tích lũy huyết mạch chi khí.

Huyết mạch chi khí tích lũy càng hùng hậu, thức tỉnh thứ hai huyết mạch, tiếp theo càng cao cấp.

Mà Luyện Huyết đan, đúng là có thể tích lũy huyết mạch chi khí bảo vật.

Lục Minh đã minh bạch, trước khi Hoa Trì nói có thể trợ giúp thức tỉnh thứ hai huyết mạch bảo vật, đúng là Luyện Huyết đan.

Không chỉ có là Lục Minh, toàn trường những người khác, những cái...kia tự nhận là có thể đột phá Võ Tông chi cảnh đích thiên tài, trong mắt đều lộ ra nóng bỏng hào quang.

Chỉ cần đạt được lục khỏa Huyết Nghĩ chi noãn, có thể đổi lấy nhất khỏa Luyện Huyết đan.

"Thứ hai, ta muốn khuyên bảo các ngươi, các ngươi nhất định phải coi chừng Thập Phương Kiếm Phái đệ tử, mỗi một lần Bí Cảnh mở ra, Thập Phương Kiếm Phái đệ tử đều đối với Tướng Tinh Điện triển khai săn giết, Bí Cảnh bên trong, không khỏi dừng lại chém giết, không khỏi dừng lại cướp đoạt, cho nên, các ngươi nhất định phải coi chừng."

Hồng phát lão giả thanh âm lại vang lên, sắc mặt có chút ngưng trọng khuyên bảo.

"Hừ, Thập Phương Kiếm Phái đích thiên tài thì thế nào, ta há có thể sợ bọn hắn!"

Có vài học viên tin tưởng rất đủ, tự tin mà nói.

"Tốt rồi, ta muốn nói đấy, đúng là hai điểm này, những thứ khác, phải dựa vào các ngươi chính mình rồi, hiện lại xuất phát, tiến về trước Huyết Nghĩ Bí Cảnh."

Hồng phát lão giả tiếng nói vừa ra, trên bầu trời vang lên vài tiếng kêu to, tám cái cực lớn Phong Hành Ưng hạ xuống tới.

Này tám cái Phong Hành Ưng, so với lúc trước Lục Minh tại Đông Khuyết Thành nhìn thấy đấy, còn muốn lớn hơn rất nhiều.

Phong Hành Ưng hạ xuống tới, mọi người bay lên trời, nhao nhao nhảy lên Phong Hành Ưng trên lưng.

Theo tám âm thanh thét dài, Phong Hành Ưng lên như diều gặp gió, hướng về phương bắc mà đi.

Huyết Nghĩ Bí Cảnh chỗ Hoàng thành phương bắc, khoảng cách Hoàng thành, ước chừng hai vạn ở bên trong khoảng cách.

Nghe nói, Huyết Nghĩ Bí Cảnh, vốn là thuộc về Hoàng thất, về sau bị Thập Phương Kiếm Phái, cường hành chiếm cứ một bộ phận quyền lực, cuối cùng yêu cầu cùng Hoàng thất chia đều Huyết Nghĩ Bí Cảnh.

Mỗi cách ba năm, song phương từng người phái ra môn hạ đệ tử, tiến vào Huyết Nghĩ Bí Cảnh, thu hoạch Huyết Nghĩ chi noãn, ai lấy được, tựu quy ai.

Điều kiện này nhìn như công bình, kỳ thật lại tuyệt không công bình..