Chương 217: Dương Tái Thiên

Chương 217: Dương Tái Thiên

Thập Phương Kiếm Phái thực lực cường đại cỡ nào, môn hạ thiên tài như mây, cao thủ như mưa, coi như là Huyền Nguyên Kiếm Phái cùng mà so sánh với, đều kém một mảng lớn, làm sao huống là hôm nay Hoàng thất?

Cho nên mỗi một lần Huyết Nghĩ Bí Cảnh mở ra, đại bộ phận Huyết Nghĩ chi noãn, đều bị Thập Phương Kiếm Phái lấy được rồi, Hoàng thất bên này, chỉ có thể đạt được một số nhỏ mà thôi.

Phong Hành Ưng tốc độ cực nhanh, hai vạn ở bên trong lộ trình, cả buổi là đến.

Đây là một mảnh có chút hoang vu rừng hoang, khắp nơi đều là lỏa lồ hòn đá, chỉ là rất thưa thớt mọc ra một chút cây cối cỏ dại.

Phong Hành Ưng đáp xuống một khối hơi chút bằng phẳng địa phương.

Hồng phát lão giả đẳng nhân đi đầu nhảy xuống.

Những người khác đi theo nhảy xuống.

"Thập Phương Kiếm Phái nhân còn chưa tới, chúng ta lúc này chờ một chút."

Hồng phát lão giả nói.

Mọi người gật đầu.

Vù vù. . .

Lúc này, có hơn mười nói thân ảnh cao cao nhảy lên, nhảy lên hơi nghiêng mười căn Thạch Trụ ở trên.

Nhảy lên Thạch Trụ, khoanh chân mà ngồi.

Lục Minh liếc thấy đến nhất cạnh ngoài nhất căn Thạch Trụ ở trên nhân, lại là Bạch Xích.

Là ngoại điện Thập đại cao thủ, điều này chẳng lẽ đúng là nhìn qua cảnh trụ sao?"

"Nhất định là vậy rồi, chỉ là này Bạch Xích rõ ràng còn có mặt nhảy lên đi, Minh Thành cùng Thiên Vân, đều mạnh hơn hắn nhiều hơn."

"Da mặt thực dày!"

Bốn phía truyền ra một hồi nghị luận.

"Nhìn qua cảnh trụ?"

Lục Minh nghi hoặc.

"Thiên Vân huynh, kỳ thật cũng không có gì đặc thù đấy, chẳng qua là bình thường Thạch Trụ mà thôi, chỉ là ở phía trên canh dễ dàng nhìn xa Bí Cảnh, cho nên mới xưng là nhìn qua cảnh trụ, mỗi một lần cũng chỉ có Người mạnh nhất tài có thể leo lên, là thực lực biểu tượng."

Bên cạnh, Minh Thành giải thích nói.

"Ah? Thì ra là thế!" Lục Minh gật đầu, sau đó lại nhìn về phía đối diện, bởi vì nơi nào còn có hơn mười căn Thạch Trụ, nhưng không có người nào nhảy lên.

"Nơi đó là Thập Phương Kiếm Phái dự định địa bàn, này hơn mười căn nhìn qua cảnh trụ, là Thập Phương Kiếm Phái sở hữu tất cả đấy."

Minh Thành nói.

Lục Minh giật mình, khó trách không có người nào nhảy lên.

Sau đó, ánh mắt quét về phía Thạch Trụ ở trên nhân.

Những người này đúng là Tướng Tinh Điện ngoại điện Thập đại cao thủ.

"Bạch Xích, ngươi có thể thật không biết xấu hổ, rõ ràng còn có mặt chiếm cứ nhất căn nhìn qua cảnh trụ? Cũng không lập tức lăn xuống đến!"

Lúc này, Minh Thành nhìn về phía Bạch Xích, quát lớn.

Thanh âm xa xa truyền ra, khiến cho Bạch Xích sắc mặt đỏ lên.

"Minh Thành!" Bạch Xích thầm hận, dùng sức cắn răng, nhưng đơn giản chỉ cần không có xuống.

"Ha ha ha, Bạch Xích, ngươi cho rằng cứng rắn  chiếm, ngươi tựu là cao thủ rồi hả? Thật không biết xấu hổ, được rồi, ta cũng không cùng ngươi tranh giành, ngươi muốn, tựu tặng cho ngươi a!"

Minh Thành tùy ý quơ quơ rảnh tay, cười nhạo nói.

"Ha ha ha!"

Toàn trường những người khác cũng đi theo bạo cười rộ lên.

Bạch Xích thiếu chút nữa bị tức thổ huyết.

Lục Minh cười cười, loại này hư danh chi tranh, hắn một chút hứng thú đều không có, lắc đầu, tùy ý tìm một chỗ khoanh chân mà ngồi, đợi.

Hơn 10' sau về sau, vài tiếng kêu to vang vọng núi hoang.

Ba con cực lớn màu vàng chim to, xuất hiện tại bên trên bầu trời.

Này ba con màu vàng chim to, cánh chim triển khai, che khuất bầu trời, rõ ràng vượt qua trăm mét, khủng bố vô cùng.

Bọn chúng cánh chim, thành màu vàng kim óng ánh, như hoàng kim đúc thành, cường đại khí tức, tràn ngập mà ra, giống như núi cao trầm trọng.

"Võ Tông cấp bậc yêu thú!"

Lục Minh biến sắc.

"Đây là Tiểu Kim Bằng điểu, nghe nói có thần thú Kim Sí Đại Bằng Điểu huyết mạch, Thập Phương Kiếm Phái rõ ràng có bực này dị thú, hơn nữa đi ra vẫn là ba con!"

"Liệt Nhật đế quốc thứ nhất tông môn, thật sự là khủng bố!"

Tướng Tinh Điện một ít học viện, nhao nhao kinh hãi kêu lên.

Ự...c! . . .

Tiểu Kim Bằng điểu kêu to, thanh âm thẳng xuyên vân tiêu, hạ xuống tới.

"Ha ha, Hoa Phi Hùng, ngươi ngược lại là đến rất sớm!"

Chính giữa một cái Tiểu Kim Bằng thân chim lên, truyền đến một tiếng cười to.

Sau đó mấy cái lão giả, đạp không mà xuống.

Đi theo, ba con Tiểu Kim Bằng điểu lên, nhảy kế tiếp cái lưng đeo chiến kiếm thanh niên.

Những...này thanh niên, nữ có nam có, đều khí vũ hiên ngang, khí thế bất phàm, mỗi người đều giống như một thanh Thần Kiếm, kiếm khí nhập vào cơ thể mà ra, xông thẳng lên trời.

Khoảng chừng 360 nhiều người.

"Nhiều người như vậy!"

Tướng Tinh Điện mọi người sắc mặt đều là biến đổi.

Hồng phát lão giả sắc mặt có chút ngưng trọng, nói: "Chỉ có điều sớm đến thêm vài phút đồng hồ mà thôi."

Thập Phương Kiếm Phái cầm đầu chính là nhất cái gầy gò lão giả, lúc này ánh mắt tại Tướng Tinh Điện mọi người quét qua, ha ha cười cười, nói: "Lúc này đây nhân số giống như bao nhiêu hơi có chút ah, coi chừng không làm toàn bộ tử ở bên trong, vậy các ngươi Tướng Tinh Điện, thật vất vả đưa tới những người này, cần phải tổn thất thảm trọng rồi!"

Hồng phát lão giả sắc mặt âm trầm, âm thanh lạnh lùng nói: "Thu Vô Trì, chuyện này, cũng không nhọc đến ngươi quan tâm."

"Ha ha, vậy sao? Vậy thì cùng đi chuẩn bị đi!"

Thu Vô Trì cười lạnh nói.

Đi

Hồng phát lão giả vung tay lên, mặt khác hai cái lão giả đi theo hắn, hướng núi hoang ở trong chỗ sâu bay đi.

Thu Vô Trì mang theo Thập Phương Kiếm Phái mấy cái Trường Lão, vậy. Cũng hướng núi hoang ở trong chỗ sâu mà đi.

Đảo mắt biến mất không thấy gì nữa.

Vù! Vù. . .

Chư vị lão giả đi rồi, Thập Phương Kiếm Phái bên kia thân ảnh chớp động, có hơn mười nói thân ảnh nhảy lên liễu vọng cảnh trụ.

Hiển nhiên, này mười mấy người, là Thập Phương Kiếm Phái tuyệt đỉnh cường giả.

Tuy nhiên tu vị đều tại Đại Vũ Sư lục trọng, nhưng là phát ra khí tức, nhưng lại khủng bố đến cực điểm.

"Thiên Vân huynh, ngươi chứng kiến đệ nhất cây Thạch Trụ người kia sao?"

Minh Thành đối với Lục Minh nói.

Lục Minh nhìn sang.

Đó là nhất cái hình dạng anh tuấn lãnh khốc thanh niên, hai mươi tuổi xuất đầu, nhất thân màu trắng kiếm khách bào, gánh vác lấy một thanh bàn tay rộng đích Cự Kiếm.

Chỉ là tùy ý xếp ngồi ở chỗ kia, lại cho nhân một loại cực kỳ nguy hiểm khí tức, đúng vậy, mà ngay cả Lục Minh đều cảm giác được uy hiếp.

"Người này rất nổi danh?" Lục Minh hỏi.

" người này tên là Dương Tái Thiên, là Thập Phương Kiếm Phái một người trong cực kỳ khủng bố tuyệt thế thiên tài, người này tại Vũ Sư cảnh thời điểm, tựu leo lên Thập Phương Kiếm Phái Thanh Đồng bảng đệ nhất danh, mà lại tại Vũ Sư cửu trọng lúc, thành công lĩnh ngộ ra 'Thế " tại Vũ Sư cửu trọng thời điểm, là nhiều lần đánh chết Đại Vũ Sư cấp bậc cao thủ, đụng phải người này, nhất định phải coi chừng!"

Minh Thành sắc mặt cực kỳ ngưng trọng mà nói.

Có thể làm cho Minh Thành như thế trịnh trọng nhân, có thể nói ít càng thêm ít.

"Thập Phương Kiếm Phái Thanh Đồng bảng thứ nhất sao?"

Lục Minh nói nhỏ.

Thập Phương Kiếm Phái là Liệt Nhật đế quốc thứ nhất tông môn, hắn Thanh Đồng bảng thứ nhất, tuyệt đối không phải chuyện đùa.

Lục Minh trong mắt lóe ra chiến ý.

"Đương nhiên, Thập Phương Kiếm Phái ngoại trừ người này, mặt khác có mấy cái, cũng cực kỳ đáng sợ!"

Minh Thành nói.

"Ha ha ha, lúc này đây Tướng Tinh Điện đến nhân ngược lại là không ít nha, ba năm trước đây chỉ có 100 nhân không đến, lúc này đây, rõ ràng có 120 nhân."

Đúng lúc này, Thập Phương Kiếm Phái ở bên trong, vang lên một đạo âm thanh chói tai.

"Sư đệ, ngươi đây tựu sai rồi, cái gì gọi là 120 nhân, theo ta thấy, là 120 cái phế vật mà thôi!"

Mặt khác một giọng nói đi theo vang lên.

"Ha ha ha, sư huynh nói không sai, là 120 cái phế vật, đúng vậy!"

"Quá chính xác rồi!"

Thập Phương Kiếm Phái chỗ đó, lập tức vang lên một hồi cười vang.

"Các ngươi nói cái gì? Ai là phế vật?"

Tướng Tinh Điện ở bên trong, có nhân nổi giận, hét lớn.

"Ai ôi!!! cũng tức giận rồi, chẳng lẽ ta nói không phải sao? Ba năm trước đây, Tướng Tinh Điện đi vào chín mươi tám nhân, đi ra tài hai mươi ba người, không phải phế vật là cái gì?"

Thập Phương Kiếm Phái nhất cái miệng méo thanh niên đi ra, đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Tướng Tinh Điện mọi người.

"Lúc này đây, các ngươi hơn một trăm hai mươi nhân, cũng đừng toàn bộ tử ở bên trong!"

Miệng méo thanh niên tiếp tục cười lạnh nói..