Chương 218: Ta trên tinh thần ủng hộ ngươi

Chương 218: Ta trên tinh thần ủng hộ ngươi

Thập Phương Kiếm Phái miệng méo thanh niên, vẻ mặt khinh miệt nhìn xem Tướng Tinh Điện mọi người.

"Đáng giận! Cư nhiên như thế khinh thị chúng ta!"

Tướng Tinh Điện mọi người nguyên một đám nghiến răng nghiến lợi, hai đấm nắm chặt.

"Nhìn cái gì vậy? Muốn động thủ ah, vậy thì đến đây đi?"

Miệng méo thanh niên ánh mắt mắt lé, khiêu khích nhìn xem Tướng Tinh Điện mọi người.

Khinh thị, trần trụi khinh thị.

Tướng Tinh Điện mọi người ánh mắt phóng hỏa, nhưng trong lúc nhất thời không có nhân tiến lên.

Dù sao, Thập Phương Kiếm Phái thanh danh tại đó, không phải nói nói mà thôi.

"Hừ, thật sự là một đám phế vật!"

Miệng méo thanh niên tiếp tục khiêu khích, tràn đầy trào phúng.

"Đáng giận, ta đi một trận chiến!"

Minh Thành nhịn không được, muốn đứng dậy.

"Minh huynh, chờ một chút, đối phương là cố ý khiêu khích, muốn thăm dò thực lực của chúng ta, làm gì trúng kế!"

Lục Minh vỗ Minh Thành nói.

Minh Thành lúc này mới ngồi xuống.

"Sư đệ, ta xem ngươi không cần nhiều lời cái gì, rõ ràng đúng là một đám mềm trứng dái, phế vật, ngươi nói nhiều hơn nữa, cũng không có ai dám ra tay đấy."

Nhất cái Thập Phương Kiếm Phái thanh niên kêu lên.

"Một đám đồ bỏ đi!"

Miệng méo thanh niên kêu gào.

"Khinh người quá đáng, ta hôm nay tựu lĩnh giáo thoáng một phát Thập Phương Kiếm Phái chư vị biện pháp hay!"

Rốt cục, Tướng Tinh Điện có nhân nhịn không được, nộ quát một tiếng, bước đi ra.

" là Mạc Cương, hắn muốn xuất thủ."

"Mạc Cương chính là Đại Vũ Sư lục trọng tu vị, tại Tướng Tinh Điện ngoại điện, đủ để đứng vào trước hai mươi."

"Có hắn ra tay, đủ để thấy rõ Thập Phương Kiếm Phái đệ tử thực lực!"

Mạc Cương đi ra, Tướng Tinh Điện đệ tử nhỏ giọng nghị luận lên.

"Rốt cục đi ra nhất cái có chút lá gan đấy, như vậy đi, ta cho ngươi ba chiêu, trong vòng ba chiêu, ta không hoàn thủ."

Miệng méo thanh niên khinh miệt nhìn xem Mạc Cương.

"Không cần ngươi lại để cho, xem chiêu!"

Mạc Cương hét lớn một tiếng, trong tay xuất hiện một thanh phá núi đại búa.

Vung vẩy lấy phá núi đại búa, Mạc Cương liền hướng miệng méo thanh niên chém tới.

Phá núi đại búa chém qua hư không, không gian như gợn sóng bình thường run run, này một búa xuống dưới, coi như là thật sự một cái ngọn núi, đều cũng bị chẻ thành hai nửa.

Tốt

Tướng Tinh Điện trong lòng mọi người âm thầm ủng hộ.

Uy lực như vậy, xem miệng méo thanh niên như thế nào lại để cho ba chiêu.

Nhưng sau một khắc, bọn họ sắc mặt cứng lại rồi.

Chỉ thấy miệng méo thanh niên trong tay chiến kiếm xoay tròn, hoạch xuất một vòng tròn, một cổ vô hình lực hút sinh ra, Mạc Cương chiến phủ bổ vào vòng tròn lên, rõ ràng trực tiếp bị bắn ra rồi.

Phanh! Phanh! Phanh!

Đồng thời, Mạc Cương cũng rút lui ba bước.

"Làm sao có thể?"

Tướng Tinh Điện mọi người kinh hãi.

"Thật là lợi hại phòng ngự vũ kỹ!"

Minh Thành mặt sắc mặt ngưng trọng nói.

"Huyền cấp thượng phẩm vũ kỹ, thứ hai cấp độ!"

Lục Minh trong nội tâm nói nhỏ, nhìn ra đối phương vũ kỹ đẳng cấp cùng với hỏa hầu.

"Còn có hai chiêu, ta nói rồi, trong vòng ba chiêu, ta tuyệt không hoàn thủ."

Miệng méo thanh niên cười lạnh, tràn đầy khinh miệt.

"Ta cũng không tin!" Mạc Cương gào thét, lại một búa bổ ra.

Này nhất búa, uy lực càng lớn, nhưng vô dụng, y nguyên bị miệng méo thanh niên một kiếm bắn ra.

"Tại sao có thể như vậy, cái này miệng méo thanh niên, chẳng lẽ là Thập Phương Kiếm Phái bên trong đến tuyệt đỉnh thiên tài?"

Tướng Tinh Điện nhân khó có thể tin kêu lên.

Bọn hắn hoài nghi Thập Phương Kiếm Phái cố ý phái ra thiên tài đến đả kích bọn hắn.

"Các ngươi suy nghĩ nhiều, ta nói cho các ngươi biết, ta tại Thập Phương Kiếm Phái ở bên trong, căn bản không nhập lưu, so với ta mạnh hơn đấy, không biết có bao nhiêu."

Miệng méo thanh niên thản nhiên nói.

"Không có khả năng, tiếp ta chiêu thứ ba!"

Mạc Cương rống to, huyết mạch bộc phát, hùng tráng thân thể cơ bắp khối khối nhô lên, một búa hướng về miệng méo thanh niên bổ tới.

Này một búa, Mạc Cương dùng ra toàn lực, bộc phát ra một chiêu mạnh nhất.

"Phá cho ta!"

Mạc Cương hai mắt đỏ bừng.

"Phá? ngươi rách nát sao?"

Miệng méo thanh niên cười lạnh, chiến kiếm xoay tròn, toàn thân hiện đầy từng vòng kiếm quang.

Đ-A-N-G...G!

Chiến phủ chém ở phía trên, hỏa tinh bắn ra bốn phía, mà Mạc Cương, thân thể lần nữa lảo đảo chân sau.

"Tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy?"

Mạc Cương rống to, quả thực khó có thể tiếp nhận.

"Đồ phế vật, cho ta tử!"

Xùy

Kiếm quang lóe lên, giống như tia chớp.

"Mau lui lại!"

Tướng Tinh Điện có nhân hét lớn, nhưng Mạc Cương vừa rồi tâm thần thất thủ, lúc này kịp phản ứng, đã đã chậm.

Phốc thử!

Kiếm quang đâm xuyên qua Mạc Cương cổ họng, Mạc Cương hét lớn một tiếng, té xuống.

Mạc Cương, bị đánh chết, Tướng Tinh Điện nhân trầm mặc xuống dưới, mặt sắc mặt ngưng trọng.

"Còn nói không phải phế vật, hiện tại, sự thật bày ở trước mắt, như thế nào đây? Nếu như không phục, đại có thể đi lên một trận chiến!"

Miệng méo thanh niên ánh mắt nhìn quét, tường phòng hộ tứ phương.

Tướng Tinh Điện mọi người nhục nhã vô cùng.

Thập Phương Kiếm Phái đệ tử khác khinh thường nhìn xem Tướng Tinh Điện mọi người.

"Thật sự là một đám phế vật!"

Miệng méo thanh niên ánh mắt nhìn quét, cuối cùng rơi vào mười căn nhìn qua cảnh trụ ở trên.

"Ngươi, cút cho ta xuống!"

Miệng méo thanh niên đột nhiên một ngón tay đệ thập cây nhìn qua cảnh trụ ở trên Bạch Xích.

Bạch Xích sắc mặt thoáng cái tựu cứng ngắc lại, bài trừ đi ra một tia khó coi dáng tươi cười, ôm quyền nói: "Không biết vị sư huynh này có gì phân phó?"

Thái độ khiêm tốn, hy vọng có thể tranh thủ đối phương hảo cảm.

Này khiến người khác trong nội tâm một hồi khó chịu.

Đáng tiếc, miệng méo thanh niên cũng không thèm chịu nể mặt mũi, quát: "Ngươi tính toán thơm bơ vậy sao? Sư huynh cũng là ngươi gọi đấy sao? Lập tức cút cho ta xuống, ngươi nhìn qua cảnh trụ, ta đã muốn."

"Cái gì? ngươi muốn nhìn qua cảnh trụ?"

Bạch Xích chấn động, sắc mặt khó coi đến cực điểm.

"Ngươi không làm khinh người quá đáng, nhìn qua cảnh trụ, từ xưa đến nay, Hoàng thất cùng Thập Phương Kiếm Phái tựu phân phối tốt, điều này đại biểu Hoàng thất vinh quang, tuyệt không có thể cho ngươi."

Mặt khác nhất căn nhìn qua cảnh trụ lên, một người mặc áo bào màu vàng thanh niên giận dữ hét.

Người thanh niên này, chính là trong hoàng thất nhân.

"Cái gì chó má vinh quang, hôm nay, không để cho cũng phải cho, không để cho lời mà nói... ta tựu đánh tới ngươi cho."

Miệng méo thanh niên cười lạnh nói.

Bạch Xích thiếu chút nữa khóc lên, thế khó xử.

Nếu như không để cho lời mà nói... rất rõ ràng, tựu muốn chống lại Thập Phương Kiếm Phái đệ tử, nhưng là cho lời mà nói... vậy hắn đúng là phá hư Hoàng thất vinh dự, Tướng Tinh Điện tất cả mọi người đến phỉ nhổ hắn, hắn về sau tại Tướng Tinh Điện, mơ tưởng ngẩng đầu lên.

Lúc này, hắn hối hận ruột đều xanh rồi, biết sớm như vậy, hắn tuyệt đối không mày dạn mặt dày chiếm trước căn này nhìn qua cảnh trụ đấy.

"Bạch Xích, ngươi nếu để cho ra, ngươi đúng là Tướng Tinh Điện tội nhân, ta Tướng Tinh Điện, không có sợ tử, đáng lo một trận chiến, chiến bất quá, đáng lo vừa chết mà thôi, ta trên tinh thần ủng hộ ngươi."

Minh Thành rất không có phúc hậu rống to mà bắt đầu... đem Bạch Xích hướng trong hố lửa đẩy một bước.

Lúc này, Minh Thành cười toe toét miệng, thiếu chút nữa cười ra tiếng.

"Ta cũng trên tinh thần ủng hộ ngươi!"

Lục Minh cũng đi theo kêu to.

"Ủng hộ con em ngươi ah, ai muốn trên tinh thần ủng hộ rồi hả?"

Bạch Xích trong nội tâm rống to, này Lục Minh cùng Minh Thành hai người nói rõ là nhìn có chút hả hê.

"Kính xin vị sư huynh này thỉnh giáo!"

Không có cách nào, Bạch Xích chỉ có thể kiên trì, hướng về miệng méo thanh niên ôm quyền nói.

"Xem ra ngươi là muốn đọ sức một phen rồi, vậy hãy để cho ta nhìn xem ngươi có bản lãnh gì, ta biết rõ ngươi là Tướng Tinh Điện Thập đại cao thủ một trong."

Miệng méo thanh niên cười lạnh một tiếng, đột nhiên thân hình khẽ động, hướng về Bạch Xích tấn công mà đi.

"Bạch xà Hóa Long chưởng, một chưởng Hóa Long!"

Bạch Xích rống to, một chưởng đánh ra..