Chương 219: Kéo Lục Minh xuống nước

Chương 219: Kéo Lục Minh xuống nước

Nhất điều màu trắng Cự Long gào thét, đánh về phía miệng méo thanh niên.

Khanh

Kiếm minh tiếng vang lên, miệng méo thanh niên kiếm khí lăng lệ ác liệt vô cùng, một kiếm chém ra, trực tiếp đem màu trắng Cự Long đầu người chặt đứt.

Bạch Xích sắc mặt đại biến, song chưởng không ngừng chém ra.

"Bạch xà Hóa Long chưởng, Nhất Chưởng Hóa Thập Long."

Mười điều Cự Long bay múa.

"Kiếm Khiếu Cửu Thiên!"

Miệng méo thanh niên chiến kiếm chém ra, kiếm khí gào thét, cùng màu trắng Cự Long đối oanh.

Oanh! Oanh! . . .

Liên tục mười âm thanh nổ vang, màu trắng Cự Long từng cái bị đánh tan.

Sát

Miệng méo thanh niên chiến kiếm vung lên, từng đạo óng ánh sáng chói kiếm khí hướng về Bạch Xích bạo trảm mà đi.

"Bạch Long Hóa Xà chưởng, nhân đôi chưởng lực!"

Bạch Xích rống to, song chưởng lần nữa chém ra.

Rống

Màu trắng Cự Long gào thét, thoáng cái ngưng tụ ra hai mươi điều màu trắng Cự Long, rống rít gào đánh về phía miệng méo thanh niên.

Bạch Xích trải qua trong khoảng thời gian này khổ tu, vũ kỹ tái tiến một bước, có thể đánh ra hai mươi điều màu trắng Cự Long, vốn muốn lần này tìm Minh Thành cùng Lục Minh báo thù đấy, bây giờ lại bị bức thi triển đi ra.

"Cái này là cực hạn của ngươi sao? Thật là làm cho nhân thất vọng!"

Miệng méo thanh niên thét dài, nhân kiếm hợp nhất, phóng lên trời.

Kiếm khí những nơi đi qua, màu trắng Cự Long từng cái tán loạn.

Bạch Xích kêu thảm một tiếng, thân thể hướng về sau quẳng, trùng trùng điệp điệp té lăn trên đất, miệng lớn ho ra máu.

Vù

Miệng méo thanh niên thân hình khẽ động, rơi vào Bạch Xích chỗ nhìn qua cảnh trụ ở trên.

"Ha ha, từ nay về sau, căn này nhìn qua cảnh trụ, là ta Thập Phương Kiếm Phái được rồi."

Miệng méo thanh niên cười to.

"Đáng chết, cút cho ta xuống dưới."

Trước khi cái kia Hoàng thất đệ tử rống to.

"Chít chít méo mó, vậy ngươi nhìn qua cảnh trụ, cũng nhường lại a!"

Lúc này, một cái khác Thập Phương Kiếm Phái đệ tử lao ra, hướng về Hoàng thất đệ tử đánh tới.

Oanh! Oanh. . .

Hai người triển khai kịch liệt đại chiến.

Cái này Hoàng thất đệ tử, mạnh hơn Bạch Xích, nhưng là Thập Phương Kiếm Phái đệ tử cũng phi thường khủng bố, chỉ là hơn mười chiêu mà thôi, Hoàng thất đệ tử đã bị oanh thổ huyết mà bay.

Lại nhất căn nhìn qua cảnh trụ bị Thập Phương Kiếm Phái cướp lấy.

"Như thế nào đến mạnh như vậy? Cái này là Thập Phương Kiếm Phái đích thiên tài sao?"

Tướng Tinh Điện mọi người tuyệt vọng nghĩ đến.

Thập Phương Kiếm Phái bên kia, những cái...kia đứng đang nhìn cảnh trụ ở trên đích thiên tài còn không có có ra tay đâu này? Chỉ là đi ra mấy cái không biết xếp hàng thứ mấy đích thiên tài, mà ngay cả tục đánh bại Tướng Tinh Điện ngoại điện Thập đại cao thủ hai người, hơn nữa còn là nghiêng về đúng một bên chiến đấu.

Này lại để cho Tướng Tinh Điện trong lòng mọi người hoảng sợ, sĩ khí đều không có.

Chênh lệch quá xa, này nếu tiến vào Huyết Nghĩ Bí Cảnh ở bên trong, còn thế nào cùng đối phương chống lại?

Huống hồ, nhân số của đối phương vẫn là Tướng Tinh Điện gấp ba.

"Cái gì Thập đại cao thủ, đều là phế vật, ta xem tựu do ta một đường quét ngang qua a!"

Cái kia miệng méo thanh niên hung hăng càn quấy vô cùng, khinh miệt quét về phía Tướng Tinh Điện Thập đại cao thủ tám người khác.

Tám người kia sắc mặt đều hơi đổi.

Cho dù mạnh nhất những người kia sắc mặt đều rất ngưng trọng.

Bọn hắn cho dù có tự tin đả bại miệng méo thanh niên, cũng sợ Thập Phương Kiếm Phái đi ra càng mạnh hơn nữa đấy, vậy thì phiền toái.

Cho nên, trong lúc nhất thời, bọn họ không có nhân ra tay.

Lục Minh khoanh chân ngồi trên một bên, nhàn nhạt nhìn xem.

Hắn gia nhập Tướng Tinh Điện không lâu, đối với Tướng Tinh Điện cũng không có có bao nhiêu lòng trung thành, Thập Phương Kiếm Phái dù thế nào khinh miệt Tướng Tinh Điện, hắn cũng không có hứng thú ra tay.

Hắn tới đây, chủ yếu mục đích đúng là thu hoạch Huyết Nghĩ chi noãn, đổi lấy Luyện Huyết đan.

Hắn tài không muốn vô duyên vô cớ rước lấy nhất thân phiền toái.

"Các ngươi không làm hung hăng càn quấy, ta Tướng Tinh Điện có một người, tuyệt đối có thể quét ngang các ngươi!"

Một bên, Bạch Xích bỗng nhiên kêu to lên.

Ân

Tất cả mọi người là sững sờ, nhìn về phía Bạch Xích.

Không rõ Bạch Xích vì cái gì bỗng nhiên biến thành bắt đầu cường thế rồi, dám như vậy cùng Thập Phương Kiếm Phái nhân nói chuyện?

"Tiểu tử, ngươi tìm tai vạ hay sao?"

Miệng méo thanh niên nhìn về phía Bạch Xích.

Bạch Xích cắn răng một cái, nói: "Ta nói rất đúng sự thật, ngươi Thập Phương Kiếm Phái cường thịnh trở lại, cũng khó địch người này."

"Ngươi nói tới ai? Gọi hắn lăn ra đây!"

Miệng méo thanh niên quát lạnh.

Là hắn!"

Bạch Xích bỗng nhiên một ngón tay Lục Minh.

Vù

Lập tức, ánh mắt mọi người đều chuyển hướng về phía Lục Minh.

Lục Minh khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, này Bạch Xích, lại muốn mượn đao giết người, đáng chết!

"Chính là hắn, hắn tên là Thiên Vân, chính là Tướng Tinh Điện tuyệt thế thiên tài, hắn giết ngươi, tuyệt đối tại mười chiêu ở trong."

Bạch Xích đối với miệng méo thanh niên hét lớn.

"Mười chiêu giết ta, buồn cười, ta xem ngươi là điên rồi, cũng được, trợn to mắt chó của ngươi, nhìn kỹ, xem hắn như thế nào mười chiêu giết ta?"

Miệng méo thanh niên cười lạnh, sau đó nhìn về phía Lục Minh, chiến kiếm một ngón tay, nói: "Tiểu tử, lăn ra đây, đánh với ta một trận!"

Bạch Xích khóe miệng nổi lên cười lạnh, trong mắt hiện lên vẻ đắc ý.

Hắn ám ám bội phục mình, chỉ là mấy câu mà thôi, sẽ đem Lục Minh dụ dỗ rồi.

"Chống lại Thập Phương Kiếm Phái, xem ngươi chết như thế nào?"

Bạch Xích cười lạnh.

Lục Minh trong mắt ánh sáng lạnh lóe lên, thời gian dần qua đứng dậy.

Hắn tuy nhiên không muốn gây phiền toái, nhưng cũng không sợ phiền toái.

"Ngu xuẩn!"

Đây là Lục Minh đối với miệng méo thanh niên nói câu nói đầu tiên.

"Cái gì? ngươi nói cái gì?"

Miệng méo thanh niên cũng lấy là mình nghe lầm.

"Ngu xuẩn, cái kia ngu ngốc rất rõ ràng là mượn tay của ngươi đối phó ta, như vậy rõ ràng sự tình, ngươi đều nhìn ra, ngươi không phải ngu xuẩn là cái gì?"

Lục Minh quát lớn, tựa như quát lớn một đứa bé.

Miệng méo thanh niên sắc mặt thoáng cái biến thành tái nhợt, vốn đã lệch ra miệng, khí canh lệch ra, rống to bắt đầu: "Muốn chết, tiểu tử, tạp chủng, ngươi chết chắc rồi, ta mặc kệ nguyên nhân gì, chỉ bằng ngươi những lời này, ngươi nhất định phải chết."

"Chít chít méo mó, cái kia ngu ngốc có một câu nói đúng, giết ngươi, chỉ cần mười chiêu, không, ba chiêu tựu đủ."

Lục Minh lạnh lùng nói.

Cách đó không xa, Bạch Xích một hồi nghiến răng nghiến lợi, Lục Minh trái một câu ngu ngốc, phải một câu ngu ngốc, gọi là phi thường thuận miệng, lại để cho hắn thiếu chút nữa khí thổ huyết.

"Hừ, Thiên Vân, ngươi đối mặt Thập Phương Kiếm Phái còn dám kiêu ngạo như vậy, xem ngươi chết như thế nào?"

Bạch Xích trong nội tâm rống to.

Sát

Miệng méo thanh niên rống to, sát cơ bùng lên, lại cũng chịu không được, hướng về Lục Minh đánh tới.

"Kiếm Khiếu Thiên Hạ!"

Miệng méo thanh niên vừa ra tay đúng là sát chiêu, sáng chói óng ánh kiếm khí hướng về Lục Minh bạo trảm mà đi.

Lục Minh cười nhạt một tiếng, Trấn Yêu thương xuất hiện trong tay, nhất thương bạo quét mà đi.

Oanh

Trường thương đảo qua, không gian kịch liệt lay động, không khí thoáng cái bị rút phát nổ, phát ra khủng bố âm hưởng, thậm chí bởi vì trường thương tốc độ quá là nhanh, cùng không khí ma sát, mang theo ngọn lửa nóng bỏng.

Trường thương chưa tới, khủng bố khí Bạo Chi Lực, liền đem miệng méo thanh niên kiếm khí kích phát nổ.

"Tại sao có thể như vậy?"

Miệng méo thanh niên đồng tử kịch liệt co rút lại, lộ ra hoảng sợ chi ý, thân thể hướng về sau điên cuồng chân sau, đồng thời chiến kiếm cực tốc xoay tròn, thi triển ra cái loại này phòng ngự tính kiếm pháp.

Giờ khắc này, Thập Phương Kiếm Phái những cái...kia đứng đang nhìn cảnh trụ ở trên đích thiên tài, nguyên một đám sắc mặt đều là biến đổi.

"Thật mạnh uy lực!"

Có nhân nói nhỏ.

"Không nghĩ tới Tướng Tinh Điện, còn có một ra dáng đích thiên tài!"

Dương Tái Thiên ánh mắt lộ ra một tia cảm thấy hứng thú biểu lộ, nhưng là chặt chẽ là một tia mà thôi.

Đông

Lục Minh trường thương, hung hăng quất vào miệng méo thanh niên hình thành kiếm vòng ở trên.

Lập tức, phát ra một hồi chói tai, khó nghe tiếng oanh minh.

Rồi sau đó, miệng méo thanh niên con mắt bạo đột mà ra, một ngụm máu tươi phun ra, thân thể hướng về sau cuồng lui..