Chương 220: Đánh nát

Chương 220: Đánh nát

"Thiên Vân muốn thắng!"

Tướng Tinh Điện có nhân kêu to, kích động không thôi.

Mọi người thật không ngờ, Lục Minh cư nhiên như thế cường hãn, chặt chẽ chỉ là một chiêu, tựu lấy ngang ngược chi thế, đem miệng méo thanh niên rút bay, đánh chính là miệng lớn thổ huyết.

"Chiêu thứ hai!"

Thanh âm lạnh lùng theo Lục Minh trong miệng truyền ra, Lục Minh thế công không ngừng, thứ hai thương đi theo bạo rút mà ra.

Ầm ầm!

Trường thương rút qua, không gian phát ra kịch liệt run run, làm cho người ta sợ hãi không thôi.

Một phát này uy lực, so sánh với nhất thương càng mạnh hơn nữa.

Miệng méo thanh niên kinh hãi gần chết, gào rú một tiếng, bộc phát toàn bộ lực lượng, toàn lực thi triển cái loại này phòng ngự tính vũ kỹ.

Chiến kiếm xoay tròn, một người tiếp một người kiếm vòng xuất hiện, hiển hiện tại miệng méo thanh niên trước người.

"Cho ta ngăn trở!"

Miệng méo thanh niên hai mắt đỏ bừng, trong miệng gào rú.

Đông

Nhưng, trường thương đảo qua, sở hữu tất cả kiếm vòng lập tức sụp đổ, trường thương trực tiếp quất vào miệng méo thanh niên chiến trên thân kiếm.

Khủng bố lực lượng bộc phát, miệng méo thanh niên chiến kiếm va chạm một tiếng, rõ ràng tạc vỡ đi ra.

Miệng méo thanh niên kêu thảm một tiếng, toàn thân cốt cách đùng đùng (*không dứt) một hồi loạn hưởng, cốt cách không biết gãy đi bao nhiêu căn.

"Chiêu thứ ba! Giết ngươi!"

Lãnh khốc thanh âm lần nữa phát ra.

"Không làm!"

Miệng méo thanh niên kêu to.

"Lớn mật, dừng tay!"

Thập Phương Kiếm Phái nhất căn nhìn qua cảnh trụ lên, một thanh niên hét lớn.

Nhưng, Lục Minh trường thương không ngừng, hóa thành nhất đạo điện quang, theo miệng méo thanh niên trái tim xuyên thủng mà qua.

Một tiếng trống vang lên, đinh trên mặt đất.

"Ngươi. . . ngươi rõ ràng dám giết ta?"

Miệng méo thanh niên phát ra một tiếng không cam lòng, khó có thể tin gào thét.

"Ta nói, ba chiêu giết ngươi, tựu cũng không có chiêu thứ tư!"

Lục Minh lạnh lùng nói.

Miệng méo thanh niên ánh mắt lộ ra hoảng sợ vô cùng thần sắc, phát ra không cam lòng rống to một tiếng, đã không có khí tức.

"Sư đệ!"

"Lớn mật, ngươi rõ ràng dám giết ta Thập Phương Kiếm Phái đích thiên tài, muốn chết!"

"Ta muốn đem ngươi bầm thây vạn đoạn!"

Bốn phía, nguyên một đám Thập Phương Kiếm Phái đệ tử rống to, mắt lộ ra sát cơ.

"Ra tay, trước phế đi tu vi của hắn, sau đó ta muốn đánh gãy hắn toàn thân xương cốt, đem hắn dán tại Tướng Tinh Điện cửa lớn, lại để cho chỗ không ai biết đắc tội ta Thập Phương Kiếm Phái kết cục."

Như trước là này căn nhìn qua cảnh trụ ở trên người thanh niên kia, người thanh niên này có một đầu màu xanh tóc dài, tà mị vô cùng.

Lúc này lạnh như băng chằm chằm vào Lục Minh, lạnh lùng mở miệng.

Đương nhiên, mặt khác nhìn qua cảnh trụ ở trên đích thiên tài, cũng phi thường lạnh như băng nhìn xem Lục Minh, chỉ là không có mở miệng mà thôi.

Khanh! Khanh! . . .

Tóc xanh thanh niên tiếng nói vừa ra, tại Lục Minh chung quanh, tối thiểu có hai mươi mấy người Thập Phương Kiếm Phái đệ tử trường kiếm ra khỏi vỏ, từng đạo kiếm khí lóng lánh mà ra.

Sát

Hai mươi mấy người Thập Phương Kiếm Phái đệ tử đồng loạt ra tay rồi, cuồng bạo kiếm khí, hai mươi mấy đạo cuồng bạo kiếm khí, lập tức đem Lục Minh bao phủ rồi.

"Lãm Nguyệt!"

Trường thương quét ngang, phát ra khủng bố gào thét, hai mươi mấy đạo kiếm khí lập tức sụp đổ.

"Cút cho ta!"

Lục Minh rống to, như cái thế Ma Thần giống như, cầm trong tay trường thương, trùng kích lên trên.

Oanh! Oanh! . . .

Liên tục vang lên hai mươi mấy âm thanh nổ vang, hai mươi mấy người Thập Phương Kiếm Phái đệ tử bị oanh bay, miệng lớn ho ra máu.

Toàn trường trong lòng người chấn động mãnh liệt.

Quá mạnh mẽ, Lục Minh quá mạnh mẽ.

Quả thực đúng là nghiền đè, đối phương không hề chống cự chi lực, hai mươi mấy nhân, tại Lục Minh trước mặt, như hài nhi giống nhau yếu ớt.

"Tướng Tinh Điện, như thế nào có cao thủ như thế?"

Thập Phương Kiếm Phái có rất nhiều trong nội tâm rống to.

Mà ngay cả Dương Tái Thiên trong mắt đều nhiều hơn ra một tia ngưng trọng.

Vù

Lục Minh vừa sải bước ra, trực tiếp xuất hiện tại tóc xanh thanh niên đỉnh đầu, bao quát tóc xanh thanh niên.

"Cút cho ta xuống dưới!"

Lục Minh trường thương bạo rút mà xuống, phi thường trực tiếp bá đạo.

"Muốn chết!"

Tóc xanh thanh niên quát lạnh, trong tay xuất hiện một bả màu xanh chiến kiếm, một kiếm chém ra, một đầu như thực chất màu xanh Gấu Bự gào thét đánh về phía Lục Minh.

Màu xanh Cự Hùng song chưởng có một cái bàn lớn như vậy, liên tục chụp về phía Lục Minh.

Oanh

Kịch liệt bạo tạc nổ tung phát ra, màu xanh Cự Hùng trực tiếp sụp đổ, trường thương tiếp tục nện xuống.

"Làm sao lại như vậy?"

Tóc xanh thanh niên trong mắt hiện lên vẻ không thể tin được.

Hắn chính là tuyệt đỉnh thiên tài, tại Thập Phương Kiếm Phái trong đều tiếng tăm lừng lẫy, tuyệt không phải mặt khác một ít đệ tử có thể so sánh.

Có tư cách chiếm cứ nhất căn nhìn qua cảnh trụ, cũng đủ để nói rõ hết thảy.

Hắn vốn cho rằng, cho dù Lục Minh cường thịnh trở lại, hắn cũng có thể một trận chiến, nhưng một phát tay, hắn phát hiện hắn sai rồi, sai không hợp thói thường.

Hắn căn bản không phải đối thủ.

Hắn trực tiếp bị tuôn ra mà đến lực lượng đánh bay ra ngoài.

Oanh! Lục Minh trường thương, trực tiếp oanh đang nhìn cảnh trụ lên, ầm ầm giữa, căn này nhìn qua cảnh trụ bị kích thành phấn vụn.

Tĩnh

Giờ khắc này, hiện trường đột nhiên an tĩnh lại, không gian giống như tại thời khắc này đọng lại.

Nửa ngày về sau, tài phát ra một hồi kinh thiên gào thét.

"Lớn mật, lớn mật, ngươi rõ ràng dám hủy ta Thập Phương Kiếm Phái nhìn qua cảnh trụ? ngươi chết chắc rồi!"

"Giết, nhất định phải giết hắn đi!"

"Đưa hắn nghiền xương thành tro!"

Cơ hồ sở hữu tất cả Thập Phương Kiếm Phái đệ tử đều rống to lên.

Nhìn qua cảnh trụ mặc dù không có cái gì dùng, lại đại biểu Thập Phương Kiếm Phái thể diện, Lục Minh đánh nát liễu vọng cảnh trụ, chẳng khác nào trước mặt mọi người đánh sở hữu tất cả Thập Phương Kiếm Phái đệ tử mặt.

Bọn hắn như thế nào không giận?

Mà ngay cả Dương Tái Thiên, còn có mặt khác mấy cái một mực phi thường bình tĩnh Thập Phương Kiếm Phái thanh niên, đều sắc mặt âm trầm nhìn xem Lục Minh.

Oanh! Oanh. . .

Liên tục năm lục đạo cường đại khí tức, đè hướng Lục Minh.

Thế

Lục Minh sắc mặt khẽ biến thành hơi dao động.

Này năm sáu cái thanh niên, rõ ràng đều lĩnh ngộ ra thế.

Thập Phương Kiếm Phái quả nhiên thiên tài như mây, Đại Vũ Sư thất trọng phía dưới, rõ ràng tựu có năm sáu người lĩnh ngộ thế.

Có thể ở Vũ Sư cảnh lĩnh ngộ thế đấy, đó là vạn trong vô nhất, ít càng thêm ít.

Nhưng, coi như là tại Đại Vũ Sư chi cảnh lĩnh ngộ thế đấy, vậy cũng là không như bình thường, tuyệt đối là phi thường khó được đích thiên tài.

"Ngày, Thập Phương Kiếm Phái rõ ràng có nhiều người như vậy lĩnh ngộ thế, Thiên Vân đã xong, hắn cho dù cường thịnh trở lại, cũng không phải những...này yêu nghiệt đối thủ."

Tướng Tinh Điện có nhân rống to.

Oanh

Thập Phương Kiếm Phái sáu cái lĩnh ngộ thế đích thiên tài, khí tức ngay ngắn hướng hướng Lục Minh đè xuống.

Lục Minh sắc mặt khẽ động, muốn bộc phát 'Thế' ngăn cản.

"Dừng tay!"

Lúc này, rống to một tiếng truyền ra.

Trên bầu trời, Hồng phát lão giả cấp tốc bay tới, trên người tản mát ra khủng bố khí tức, Thập Phương Kiếm Phái sáu cái thanh niên thiên tài 'Thế' bị chặn.

"Hồng lão quái, ngươi làm gì? Muốn ta Thập Phương Kiếm Phái đệ tử ra tay sao? Lão phu cùng ngươi qua hai chiêu!"

Theo sát phía sau, Thu Vô Trì cũng đến hiện trường.

Thu Vô Trì ánh mắt mọi nơi quét qua, khi thấy này căn bị đánh nát nhìn qua cảnh trụ lúc, sắc mặt đại biến, âm trầm xuống, quát: Là ai? Đánh nát liễu vọng cảnh trụ?"

"Trường Lão, là tiểu tử kia."

"Hắn cũng giết hổ sư đệ!"

Có Thập Phương Kiếm Phái đệ tử chỉ vào Lục Minh kêu lên.

"Tiểu tử, ngươi dám đánh nát ta Thập Phương Kiếm Phái nhìn qua cảnh trụ? Cũng giết ta Thập Phương Kiếm Phái anh kiệt, muốn chết!"

Thu Vô Trì hét lớn một tiếng, một chưởng hướng Lục Minh đánh tới.

Võ Tông cảnh thực lực cường đại triển lộ không thể nghi ngờ, một chưởng như núi, đè hướng Lục Minh.

Oanh

Hồng phát lão giả cũng di chuyển, một quyền oanh ra, chặn Thu Vô Trì chưởng lực.

"Hồng lão quái, muốn khai chiến sao?"

Thu Vô Trì gào thét.

"Thu Vô Trì, ngươi Thập Phương Kiếm Phái cũng đã giết ta Tướng Tinh Điện nhất người đệ tử, vừa vặn huề nhau, mà đánh nát nhìn qua cảnh trụ, đại trong chiến đấu, đao kiếm không có mắt, này trách không được ai!"

Hồng phát lão giả phi thường cường thế, ngăn tại Lục Minh trước người..