Chương 221: Xem ai giết ai?

Chương 221: Xem ai giết ai?

"Tướng Tinh Điện nhân tánh mạng, như thế nào cùng ta Thập Phương Kiếm Phái so sánh, mau cút khai mở!"

Thu Vô Trì rống to.

"Thu Vô Trì, ngươi không nên quá phận rồi, người khác sợ ngươi, ta có thể không sợ ngươi, đáng lo một trận chiến!"

Hồng phát lão giả gào thét, như một đầu nổi giận sư tử mạnh mẽ.

Ngươi

Thu Vô Trì sắc mặt âm trầm.

Nếu là những người khác, có lẽ còn sợ Thập Phương Kiếm Phái, nhưng cái này Hồng phát lão giả, hoàn toàn đúng là dã thú, coi trời bằng vung đích nhân vật, khởi xướng cuồng ra, ai còn không sợ.

Đây cũng là Hoàng thất phái Hồng phát lão giả dẫn đội nguyên nhân.

"Thu Vô Trì, muốn chiến liền chiến, hãy bớt sàm ngôn đi, bằng không thì, muốn bỏ qua tiến vào Huyết Nghĩ Bí Cảnh thời cơ rồi."

Hồng phát lão giả lại nói.

"Tốt, rất tốt, hồng lão quái, ngươi hiện tại che chở tiểu tử này có làm được cái gì? Thập Phương Kiếm Phái đệ tử nghe lệnh, lúc này đây, cho các ngươi nhất cái nhiệm vụ mới, tại Huyết Nghĩ Bí Cảnh ở bên trong, toàn lực đánh chết người này, ai giết hắn đi, trùng trùng điệp điệp có phần thưởng!"

Thu Vô Trì chỉ một ngón tay Lục Minh.

"Tốt, Trường Lão yên tâm, ta nhất định chính tay đâm người này!"

"Tiểu tử này tánh mạng là ta đấy!"

Lập tức, sở hữu tất cả Thập Phương Kiếm Phái đệ tử, toàn bộ tràn ngập sát cơ nhìn xem Lục Minh.

"Còn có, lúc này đây, đụng phải Tướng Tinh Điện nhân, đồng dạng giết không tha, không làm lưu thủ, dám giết ta Tướng Tinh Điện nhân, không chỉ hắn mình phải chết, những người khác cũng muốn tử!"

Thu Vô Trì lần nữa phân phó.

"Trường Lão yên tâm, lúc này đây, lại để cho Tướng Tinh Điện nhân có tiến vô ra."

Thập Phương Kiếm Phái đệ tử nhao nhao nói.

Lần này, sở hữu tất cả Tướng Tinh Điện đệ tử sắc mặt cũng khó khăn xem đến cực điểm.

"Đáng giận, Thiên Vân, đều do Thiên Vân, là hắn xông ở dưới họa, dựa vào cái gì chúng ta lưng ?"

Đột nhiên, một tiếng thét lên vang lên.

Lục Minh nhìn lại, rõ ràng lại là Bạch Xích.

"Đúng vậy, việc này bởi vì Thiên Vân mà lên, đều do hắn, vốn chúng ta cùng Thập Phương Kiếm Phái là có đường lui đấy, là có thể cùng giải đấy, đều là hắn làm hại, hắn đây là đem chúng ta tất cả mọi người hướng trong hố lửa đẩy!"

Nhìn qua cảnh trụ lên, nhất cái áo lục thanh niên cũng rống to lên.

Người này vốn là Bạch Xích đích hảo hữu, lúc này tự nhiên đứng tại Bạch Xích bên kia.

Lời vừa nói ra, Tướng Tinh Điện có rất nhiều người nhìn về phía Lục Minh ánh mắt thay đổi, cảm thấy Bạch Xích cùng áo lục thanh niên nói có đạo lý.

"Không bằng như vậy, chúng ta tiến vào Huyết Nghĩ Bí Cảnh ở bên trong, đồng loạt ra tay, nắm bắt Thiên Vân, giao cho Thập Phương Kiếm Phái, cùng bọn hắn hoà giải như thế nào đây?"

Bạch Xích kêu lên.

"Nói hươu nói vượn, Bạch Xích, ngươi hắn này ở nói hươu nói vượn cái gì?"

Minh Thành nhịn không được kêu lên.

Hắn khí ngực đều tại trướng đau nhức, Bạch Xích cùng áo lục thanh niên quá vô sỉ rồi.

Vừa rồi, là ai bị Thập Phương Kiếm Phái nhân nhục nhã, toàn bộ Tướng Tinh Điện đều bị đè không ngẩng đầu được lên.

Nếu như không phải Lục Minh ra tay, Tướng Tinh Điện hôm nay mất mặt tựu ném đi được rồi.

Hiện tại, bọn họ rõ ràng bị cắn ngược lại một cái, đem hết thảy đều do tại Lục Minh trên người.

Thiên hạ rõ ràng giống như này người vô sỉ?

"Ta nào có nói hươu nói vượn, sự thật đúng là như thế, nếu như không phải Thiên Vân, sự tình gì về phần như thế?"

Bạch Xích kêu gào.

"Câm miệng!"

Lúc này, tóc đỏ Trường Lão quát lớn, đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Bạch Xích, nói: "Sợ cái gì? Đáng lo một trận chiến, Thiên Vân việc này đúng vậy!"

"Trường Lão, Huyết Nghĩ chi noãn quan trọng hơn ah!"

Bạch Xích kêu lên.

"Ha ha ha, cái gì kia gọi là Bạch Xích nói rất đúng, muốn là như thế này, chúng ta còn có thể cân nhắc hạ thủ lưu tình."

Thập Phương Kiếm Phái có nhân cười to.

Những người khác cũng vẻ mặt trêu tức nhìn xem Tướng Tinh Điện mọi người.

Còn không có xuất phát, tựu nội chiến rồi, thật sự là buồn cười.

"Bạch Xích!"

Lúc này, Lục Minh khẽ quát một tiếng.

Thanh âm bình tĩnh, lạnh nhạt, nghe không ra cái gì cảm xúc.

Ánh mắt mọi người không khỏi nhìn về phía Lục Minh.

"Bạch Xích, hôm nay ngươi làm hết thảy, đã đã chú định ngươi kết cục, Huyết Nghĩ Bí Cảnh ở bên trong, ta phải giết ngươi, như không giết ngươi, ta Thiên Vân liền tự phế tu vị!"

Thanh âm không lớn, nhưng lại lạnh như băng vô cùng, có một loại khủng bố sát cơ cùng phải giết Bạch Xích quyết tâm.

Bạch Xích sắc mặt vù thoáng một phát trắng bạch, trong nội tâm hàn khí ứa ra.

"Trường Lão, ngươi nhìn xem, đều là Tướng Tinh Điện chi nhân, Thiên Vân rõ ràng tuyên bố muốn giết ta, như thế ác độc chi nhân, sao có thể ở lại Tướng Tinh Điện, ta đề nghị, đưa hắn trục xuất Tướng Tinh Điện, hủy bỏ tham gia lần này Huyết Nghĩ Bí Cảnh tư cách!"

Bạch Xích nhìn về phía tóc đỏ Trường Lão, hét lớn.

Hắn là sợ rồi, sợ phải chết.

"Câm miệng, Huyết Nghĩ Bí Cảnh bên trong đến sự tình, ta cũng không xen vào, chính các ngươi giải quyết."

Tóc đỏ Trường Lão quát lớn, hiển nhiên đối với Bạch Xích hành vi, rất không thoải mái.

"Còn các ngươi nữa!"

Lục Minh trong tay trường thương một ngón tay, chỉ hướng Thập Phương Kiếm Phái mọi người, ánh mắt như điện, khí thế như ma, nói: "Các ngươi Thập Phương Kiếm Phái toàn thể muốn giết ta, tốt, ta Thiên Vân tiếp nhận, đến lúc đó, xem ai giết ai?"

Xem ai giết ai?

Ngắn ngủn bốn chữ, như gió bạo đồng dạng mang tất cả mà ra, chấn động mọi người tâm linh.

Mọi người khiếp sợ!

Thật mạnh tự tin, thật mạnh khí phách, lần này ngôn ngữ, là muốn lấy một người chiến nhất tông sao?

"Tốt, Vũ Giả, đem làm như thế!"

Hồng phát lão giả rống to, con mắt tỏa ánh sáng, hắn càng xem càng cảm thấy Lục Minh hợp khẩu vị của hắn.

"Cuồng vọng, vô tri, có vài phần chiến lực, tựu tìm không thấy Đông Tây Nam Bắc rồi."

"Ta Thập Phương Kiếm Phái có thể trảm người của hắn không ít."

"Giết, đến Huyết Nghĩ Bí Cảnh, nhất định phải giết hắn đi!"

Thập Phương Kiếm Phái đệ tử nguyên một đám rống to, ánh mắt thấm nhân, nhìn chằm chằm.

Khanh

Một tiếng to rõ kiếm minh, vang vọng toàn trường, một đạo kiếm khí, phóng lên trời, đảo loạn phong Vân.

Là Dương Tái Thiên, hắn tóc đen cuồng loạn nhảy múa, đôi mắt như sao thần, nhìn về phía Lục Minh, nói: "Hắn là ta con mồi, nếu ta đụng phải, nhất định trảm hắn!"

Lời vừa nói ra, Thập Phương Kiếm Phái mọi người đều kinh.

"Dương Tái Thiên đối với hắn động sát cơ, hắn chết chắc rồi, không có một điểm mạng sống cơ hội!"

"Cũng coi như khó được rồi, đưa tới Dương Tái Thiên sư huynh chú ý, tính toán vinh hạnh của hắn!"

Thập Phương Kiếm Phái đệ tử nhe răng cười.

"Muốn trảm ta, muốn làm tốt bị ta trảm chuẩn bị."

Lục Minh khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, nhìn gần Dương Tái Thiên.

Tranh phong tương đối!

"Không biết sống chết!"

Thập Phương Kiếm Phái chúng đệ tử cười lạnh.

"Tốt rồi, hiện lại xuất phát!"

Hồng phát lão giả đột nhiên phát ra rống to một tiếng, đi đầu hướng về núi hoang ở trong chỗ sâu mà đi.

"Chúng ta cũng đi!"

Thu vô đến quát lạnh, mang theo Thập Phương Kiếm Phái chi nhân, theo sát lấy mà đi.

Một đoàn người về phía trước chạy vội mấy ngàn thước, dừng lại tại một đống loạn thạch trong đống.

Bất quá những...này trên loạn thạch, đều bị khắc vào lấy từng đạo chữ khắc trên đồ vật.

"Hồng lão quái, bắt đầu đi!"

Thu vô đến nhìn về phía Hồng phát lão giả.

Hồng phát lão giả gật gật đầu, cùng với khác mấy cái lão giả đi đến loạn thạch một bên, mà thu vô đến mang theo mấy cái Thập Phương Kiếm Phái Trường Lão, đi đến loạn thạch mặt khác một bên.

Hai phe nhân đồng thời khẽ quát một tiếng, Song thủ huy động liên tục, từng đạo hùng hậu chân khí tuôn ra, dũng mãnh vào đến loạn thạch bên trong.

Ông

Chữ khắc trên đồ vật sáng lên, sau đó, tại loạn thạch trong đống, ngưng tụ ra một cái cánh cổng ánh sáng.

Cái này là Huyết Nghĩ Bí Cảnh cửa vào.

"Đi vào!"

Tướng Tinh Điện bên này, có nhân không thể chờ đợi được hướng cánh cổng ánh sáng phóng đi, thân hình xông vào cánh cổng ánh sáng, tựu biến mất không thấy gì nữa.

"Lần này tiến vào, thế nhưng là có mười ngày thời gian, như vậy không thể chờ đợi được có làm được cái gì?"

Thập Phương Kiếm Phái một ít đệ tử cười lạnh nói..