Chương 222: Huyết Nghĩ chi noãn

Chương 222: Huyết Nghĩ chi noãn

Sau đó, đại bộ phận Thập Phương Kiếm Phái đệ tử đều tràn ngập sát cơ nhìn Lục Minh liếc, tài phóng tới cánh cổng ánh sáng.

"Thiên Vân huynh, ngươi nhất định phải coi chừng!"

Minh Thành sắc mặt cực kỳ ngưng trọng khuyên bảo.

"Minh huynh yên tâm, Đại Vũ Sư thất trọng phía dưới, ta không sợ bất luận kẻ nào."

Lục Minh mỉm cười, thập phần tự tin.

Trong khoảng thời gian này, hắn tại Thần Phong Cốc khổ tu, thu hoạch rất lớn, chiến lực sâu sắc tăng lên, tự nhiên có cái này tự tin.

"Ta tin tưởng Thiên Vân huynh đệ, Thập Phương Kiếm Phái những người kia, nhất định không làm gì được ngươi đấy."

Minh Thành nói.

Một tháng trước kia cùng Lục Minh luận bàn tình cảnh, hắn cũng rõ mồn một trước mắt.

"Chúng ta vào đi thôi!"

Minh Thành nói.

Lục Minh gật gật đầu, cùng Minh Thành cùng một chỗ, vọt vào cánh cổng ánh sáng.

Đem làm hai phe đệ tử đều xông vào cánh cổng ánh sáng về sau, Hồng phát lão giả trầm tư một chút, đối với bên cạnh hắn nhất cái lão giả nhẹ nói vài câu, lão giả kia gật đầu, hóa thành một đạo cầu vồng quang biến mất tại phía chân trời.

Thu Vô Trì ánh mắt lóe lên, cũng đúng lấy Thập Phương Kiếm Phái nhất cái Trường Lão nói vài câu, cái kia Trường Lão đồng dạng hóa thành cầu vồng quang, biến mất ở chỗ này.

Bên kia.

Một hồi trời đất quay cuồng, đón lấy, Lục Minh cảm giác thân thể rơi đi xuống, chung quanh, truyền đến từng đợt ẩm ướt khí tức.

Lục Minh tập trung nhìn vào, cười khổ một tiếng.

Nguyên lai hắn trên không trung, mà phía dưới, là nhất điều đổ không thôi sông lớn.

Sông lớn rộng tối thiểu có trăm mét, nước sông mãnh liệt, không biết chảy về phía ở đâu.

Lục Minh chính hướng sông lớn hạ xuống.

"Lăng Không Bộ!"

Lục Minh vừa đề khí, chân đạp hư không, thân thể biến thành nhẹ như không có gì, chậm rãi hướng phía dưới rơi đi.

'Rầm Ào Ào'!

Đột nhiên, phía dưới nước sông cuồn cuộn, một cái máu con kiến theo trong nước sông lao ra, vung vẩy lấy sắc bén như đao móng vuốt, hướng về Lục Minh chộp tới.

Cái này máu con kiến phi thường to lớn, khoảng chừng tiểu Cẩu lớn nhỏ, so với việc mặt khác con kiến, không biết to được bao nhiêu lần.

"Huyết Nghĩ!"

Lục Minh con mắt sáng ngời, tay vung lên, một cây trường thương ngưng tụ mà ra, nhất thương về phía trước đâm ra.

Phốc thử!

Trường thương theo Huyết Nghĩ trong miệng đâm ra, Huyết Nghĩ đầu người trực tiếp nổ tung ra.

Bàn tay chân khí khẽ hấp, đem Huyết Nghĩ thi thể nắm trong tay.

"Huyết Nghĩ chi noãn!"

Tại Huyết Nghĩ phần bụng, Lục Minh phát hiện nhất khỏa long nhãn lớn nhỏ, máu viên cầu.

Viên cầu tản mát ra nồng đậm huyết khí, đúng là bọn hắn mục tiêu lần này, Huyết Nghĩ chi noãn.

Vung tay lên, chân khí như đao, đem này khỏa Huyết Nghĩ chi noãn lấy trong tay, sau đó mũi chân tại nước sông ở trên giẫm mạnh, Lục Minh thân thể bay bổng về phía trước mà đi, rơi vào bờ sông.

"Không nghĩ tới trong nước sông đều có Huyết Nghĩ."

Lục Minh cười cười.

"Cái này Huyết Nghĩ, tương đương với Đại Vũ Sư nhất trọng Vũ Giả, thuộc về Tam cấp nhất trọng yêu thú."

"Nghe nói, Tam cấp nhất trọng yêu thú Huyết Nghĩ, phần bụng đến ngưng tụ ra nhất khỏa Huyết Nghĩ chi noãn, mà Tam cấp nhị trọng Huyết Nghĩ, phần bụng đến ngưng tụ ra hai khỏa Huyết Nghĩ chi noãn, Tam cấp tam trọng Huyết Nghĩ, đến ngưng tụ ra bốn khỏa Huyết Nghĩ chi noãn, càng về sau, cấp bậc càng cao, Huyết Nghĩ ngưng tụ Huyết Nghĩ chi noãn, đều là trước nhất cấp gấp hai, ta chỉ có tìm được canh cao cấp Huyết Nghĩ, tài có thể rất nhanh đạt được Huyết Nghĩ chi noãn."

Lục Minh suy tư về, sau đó dọc theo dòng sông hướng phía dưới, nhìn xem có thể hay không đụng phải Huyết Nghĩ.

'Rầm Ào Ào'!

Không lâu, trong nước sông, cũng thật sự có một cái Huyết Nghĩ chui đi ra, hướng về Lục Minh đánh tới.

Cái này Huyết Nghĩ, so vừa rồi cái con kia càng lớn, phần bụng trọn vẹn ngưng tụ ra hai khỏa Huyết Nghĩ chi noãn.

Tam cấp nhị trọng Huyết Nghĩ.

Lục Minh vui vẻ, nhất thương đâm ra, đem cái này Huyết Nghĩ đánh chết.

Bởi như vậy, Lục Minh tựu có ba khỏa Huyết Nghĩ chi noãn rồi.

"Vận khí coi như không tệ, vừa mới tiến đến không bao lâu, tựu đạt được ba khỏa Huyết Nghĩ chi noãn, lại đạt được ba khỏa, có thể hoán đổi nhất khỏa Luyện Huyết đan rồi."

Vừa nghĩ tới Luyện Huyết đan, Lục Minh tựu động lực mười phần.

Dọc theo dòng sông, tiếp tục đi về phía trước.

Soẹt soẹt rè rè. . .

Bỗng nhiên, dòng sông bên cạnh, nhất cái mô đất ở bên trong, truyền đến một hồi soẹt soẹt rè rè âm thanh.

Lục Minh trong nội tâm khẽ động, hướng về kia cái mô đất phóng đi.

Xem xét phía dưới, Lục Minh đại hỉ.

Cái kia mô đất, có một cái huyệt động, mấy cái Huyết Nghĩ, tại ra ra vào vào.

"Chẳng lẽ là ổ kiến?"

Lục Minh con mắt tỏa sáng, vừa muốn lao ra.

Cách đó không xa, vang lên tiếng xé gió, bảy thân ảnh, hướng về bên này cực tốc mà đến.

"Ổ kiến, là ổ kiến, ha ha, chúng ta vận khí thật tốt, vừa mới tiến đến không bao lâu, tựu đụng phải nhất cái ổ kiến."

Một tiếng cười to truyền ra.

"Thập Phương Kiếm Phái nhân."

Lục Minh khóe miệng, nổi lên một tia cười lạnh.

"Thiên Vân!"

Bảy cái Thập Phương Kiếm Phái đệ tử cũng nhìn thấy Lục Minh, sắc mặt khẽ biến thành hơi biến.

"Tốt, chúng ta vận khí thật tốt, vừa tiến đến Huyết Nghĩ Bí Cảnh, không chỉ đụng phải nhất cái ổ kiến, cũng đụng phải Thiên Vân, chỉ cần giết hắn, thu vô đến Trường Lão trùng trùng điệp điệp có phần thưởng."

Bảy cái thanh niên, con mắt cũng bắt đầu tỏa ánh sáng rồi.

"Vận khí tốt?"

Lục Minh khóe miệng cười lạnh càng đậm rồi.

Vù! Vù! . . .

Bảy cái thanh niên, thân hình chớp động, đem Lục Minh bao bọc vây quanh, mỗi người trên người, đều tản mát ra cường đại khí tức.

Đại Vũ Sư lục trọng, bảy người, đều là Đại Vũ Sư lục trọng tu vị, trong đó bốn người, vẫn là Đại Vũ Sư lục trọng đỉnh phong.

"Thiên Vân, đụng phải ta Hà thị Thất Kiếm, coi như ngươi không may, hôm nay tựu là tử kỳ của ngươi."

Nhất cái niên cấp lớn nhất thanh niên cười lạnh nói.

Trước khi, Lục Minh tuy nhiên thể hiện ra cường đại chiến lực, nhưng, bọn họ không sợ, còn có mười phần tin tưởng chém giết Lục Minh.

Tại Thập Phương Kiếm Phái, bọn họ cũng là có phần có danh tiếng đích thiên tài, bảy người, đồng xuất nhất tộc, được xưng Hà thị Thất Kiếm, am hiểu hợp kích chi thuật, bảy người liên thủ, Đại Vũ Sư lục trọng bên trong, không có có bao nhiêu người có thể địch.

Thập Phương Kiếm Phái bên trong, ngoại trừ này sáu cái lĩnh ngộ 'Thế' đích thiên tài, không có có người nào Đại Vũ Sư lục trọng đích thiên tài là bọn hắn bảy người liên thủ đối thủ.

Cho nên, bọn họ tin tưởng mười phần.

"Thập Phương Kiếm Phái, lúc này đây, tựu bắt tụi bay trước khai đao a!"

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

"Sắp chết đến nơi, cũng cuồng vọng như vậy, các huynh đệ, tiễn đưa hắn ra đi!"

Khanh khanh. . .

Bảy đạo kiếm minh tiếng vang lên, bảy người, bảy thanh trường kiếm, bố trí ra nhất cái kín không kẽ hở kiếm võng (*) hướng về Lục Minh đánh tới.

"Sơn Băng!"

Trường thương quét ra, cùng trùng kích mà đến kiếm võng (*) oanh cùng một chỗ.

Đông

Lục Minh sắc mặt khẽ biến thành hơi biến, hắn cảm giác, trường thương cùng kiếm võng (*) tương giao thời điểm, trường thương lực lượng cường đại, như bùn gia nhập đại đồng dạng giống biển, biến mất vô tung vô ảnh.

Chỉ là miễn cưỡng đem kiếm võng (*) đánh lui, lại không có đánh tan.

"Thật kỳ diệu hợp kích chi thuật."

Lục Minh giật mình.

Tại Thần Phong Cốc đằng sau trong một tháng, Lục Minh tu vị nước chảy thành sông, đột phá đến Đại Vũ Sư ngũ trọng.

Lấy Lục Minh chân khí hùng hậu độ, tăng thêm Đại Vũ Sư ngũ trọng tu vị, tùy ý nhất thương quét ra, lực lượng đều cực kỳ khủng bố, bình thường Đại Vũ Sư thất trọng Vũ Giả, đều cũng bị nhất thương quất chết.

Cho dù Đại Vũ Sư bát trọng Vũ Giả, cũng muốn trọng thương.

Lại bị Hà thị Thất Kiếm chặn.

"Ha ha ha, Thiên Vân, ngươi công kích, đối với chúng ta vô dụng, chịu chết đi!"

Hà thị Thất Kiếm bên trong đến một người cười to.

Xuy xuy. . .

Kiếm khí chớp động, rậm rạp chằng chịt kiếm khí lại hướng Lục Minh đánh tới.

"Lại đến!"

Lục Minh cười nhạt một tiếng, chân khí lại tăng lên hai phần.

Oanh

Một phát này, so vừa rồi càng mạnh hơn nữa.

Quất vào kiếm võng (*) lên, lại để cho kiếm võng (*) phát ra một hồi kịch liệt run run.

"Chuyện gì xảy ra? hắn như thế nào có mạnh như vậy lực lượng?"

"Đây là Đại Vũ Sư thất trọng phía dưới có thể có được lực lượng sao?"

Hà thị Thất Kiếm khiếp sợ không thôi, trong nội tâm có chút kinh hãi.

"Toàn lực ra tay, đưa hắn đánh chết!"

Sát

Bảy người huyết mạch toàn bộ bộc phát.

Thuần một sắc năm cấp huyết mạch, huyết mạch bộc phát, làm cho bảy người chiến lực tăng nhiều.

"Đi chết đi!"

Hà thị Thất Kiếm điên cuồng hét lên.

Là sao? Chết mới là mày nhóm !"

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói.

Oanh

Lục Minh trên người, bộc phát ra một cỗ nóng bỏng, như núi lửa bình thường khí thế.

Hỏa chi thế!.