Chương 223: Giao Linh Quả

Chương 223: Giao Linh Quả

Hỏa chi thế bộc phát, khí thế ngập trời, cực nóng vô cùng.

Hà thị Thất Kiếm sắc mặt đại biến.

"Thế, đây là thế, hỏa chi thế!"

"Thật là khủng khiếp hỏa chi thế, đây là cái gì hỏa hầu hỏa chi thế? Quá kinh khủng!"

"Không tốt!"

Hà thị Thất Kiếm nhao nhao rống to mà bắt đầu... trên mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

Oanh

Lục Minh cầm trong tay trường thương, tóc dài cuồng loạn nhảy múa, như một Hỏa Thần.

Sát

Lục Minh đột nhiên hét lớn, một đạo khủng bố mũi thương bộc phát ra.

Hà thị Thất Kiếm liên thủ bố trí xuống kiếm võng (*) lập tức sụp đổ, như giấy mỏng đồng dạng.

"Không tốt, mau lui lại!"

Hà thị Thất Kiếm một người rống to.

"Lui? Hiện tại muốn lui? Đã muộn!"

Âm thanh lạnh như băng theo Lục Minh trong miệng truyền ra.

Xuy xuy. . .

Sau đó, mấy đạo mũi thương kích / bắn mà ra.

Vài tiếng kêu thảm thiết vang lên, Hà thị Thất Kiếm trong đó bốn người, bị Lục Minh mũi thương xuyên thủng.

"Trốn, trốn! !"

Hà thị Thất Kiếm ba người còn lại bị hù gan đều phá, dốc sức liều mạng hướng xa xa chạy như điên.

Ba người là phân tán mà trốn đấy.

Nhưng Lục Minh chân đạp hư không, như Lăng Không Hư Độ, lập tức tựu đuổi theo một người.

"Ah, ta và ngươi liều mạng!"

Người thanh niên này rống to, liều chết hướng Lục Minh đánh tới.

Nhưng đối mặt thi triển hỏa chi thế Lục Minh, hắn chênh lệch quá xa, trực tiếp bị nhất lưỡi lê giết.

Sau đó, hướng hai người khác đuổi theo.

"Thiên Vân, ngươi chết không yên lành, ta Thập Phương Kiếm Phái, sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi đem chết không có chỗ chôn."

Kết quả, là không có lo lắng đấy, còn lại hai người bị Lục Minh từng cái đánh chết, chỉ để lại tuyệt vọng rống to.

Lục Minh cười nhạt một tiếng, không chút nào để ý, thân hình chớp động giữa, đem bảy người máu huyết toàn bộ thôn phệ.

Bất quá Lục Minh tu vi hiện tại đạt tới Đại Vũ Sư ngũ trọng, Đại Vũ Sư lục trọng Vũ Giả máu huyết đối với trợ giúp của hắn cực kỳ có hạn, không có bao lâu, liền toàn bộ luyện hóa, Lục Minh tu vị, cũng chỉ là hơi chút tinh tiến một tia.

Đã luyện hóa được tinh huyết về sau, Lục Minh hướng về kia cái ổ kiến đánh tới.

Xuy xuy. . .

Lập tức, có mấy cái Huyết Nghĩ hướng về Lục Minh đánh giết mà đến, bị Lục Minh đơn giản đánh chết, cướp lấy Huyết Nghĩ chi noãn.

Nhưng lúc này, ổ kiến ở bên trong, có càng nhiều Huyết Nghĩ bò lên đi ra, khoảng chừng hơn mười chỉ.

Trong đó, còn có mấy cái là Tam cấp nhị trọng đấy.

Lục Minh không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, thẳng hướng Huyết Nghĩ, không có bao lâu, Lục Minh trong tay là nhiều ra hai mươi khỏa Huyết Nghĩ chi noãn rồi.

Tăng thêm trước khi đấy, Lục Minh trên tay Huyết Nghĩ chi noãn, có thể đủ hoán đổi bốn khỏa Luyện Huyết đan.

"Giết đi vào!"

Lục Minh phấn chấn vô cùng, giết tiến vào ổ kiến.

Bất quá, cái này ổ kiến, Huyết Nghĩ số lượng cũng không nghĩ giống như bên trong đến nhiều như vậy, tổng cộng chỉ có hơn năm mươi chỉ Huyết Nghĩ, hai giờ về sau, bị Lục Minh giết tinh quang.

Trong đó, mạnh nhất một cái Huyết Nghĩ, chính là Tam cấp tứ trọng cấp bậc, phần bụng khoảng chừng tám khỏa Huyết Nghĩ chi noãn.

Cái này ổ kiến, lại để cho Lục Minh trọn vẹn đạt được tám mươi hai khỏa Huyết Nghĩ chi noãn.

"Ha ha, vận khí của ta coi như không tệ!"

Lục Minh cười to, ra ổ kiến, tiếp tục tại phụ cận sưu tầm lên.

Cái này tiểu vị diện, diện tích phi thường đại, so với trước Lục Minh tiến vào qua Đông Di tộc tổ tiên lưu lại tiểu vị diện cũng đại.

Lục Minh tìm tòi phương viên trăm dặm, nhưng cảm giác chỉ là chiếm cứ cái này tiểu vị diện nhất cái góc nhỏ rơi mà thôi, mà ngay cả những người khác không có đụng phải mấy cái.

Kế tiếp hai ngày, Lục Minh vận khí tốt như đã dùng hết rồi, không chỉ nói ổ kiến rồi, coi như là lạc đàn Huyết Nghĩ, cũng đụng phải không nhiều lắm, hai ngày thời gian, chỉ là đã lấy được mười tám khỏa Huyết Nghĩ chi noãn.

"Cái này tiểu vị diện ở trong chỗ sâu, nghe nói, chính là Huyết Nghĩ sào huyệt, có mẫu con kiến ở trong đó, nghe nói, trong lúc này, có được đại lượng Huyết Nghĩ chi noãn, đều là Huyết Nghĩ thuế ở dưới."

"Bất quá, cái chỗ kia phi thường hung hiểm, mỗi một lần, đều có đại lượng cao thủ tử ở trong đó, mấy ngày nữa, nếu như thu hoạch không lớn, tựu đi Huyết Nghĩ sào huyệt."

Lục Minh trong nội tâm suy tư, tiếp tục sưu tầm Huyết Nghĩ tung tích.

Đột nhiên, Lục Minh ánh mắt khẽ động, ngừng lại.

Bởi vì hắn nghe thấy được một cỗ mùi thơm, linh dược mùi thơm.

"Phụ cận có linh dược?"

Lục Minh trong nội tâm khẽ động, trong mắt, lóe ra lửa nóng hào quang.

Huyết Nghĩ Bí Cảnh, chính là sinh ra đời không lâu tiểu vị diện, loại này vị diện, tuy nhiên không phải rất vững chắc, nhưng dễ dàng nhất thai nghén ra một ít phi thường hiếm thấy đích thiên tài địa bảo.

Giống như là Thiên Địa sơ khai, dễ dàng nhất thai nghén bảo vật.

Hoàn cảnh như vậy ở bên trong, một khi thai nghén ra linh dược, này tuyệt sẽ không là phàm phẩm.

Lục Minh cái mũi chấn động ghi nhớ, tìm đúng phương hướng, cực tốc mà đi.

Ân

Không lâu về sau, hắn phát hiện phía trước có vài đạo thân ảnh, cũng hướng về cái hướng kia mà đi.

Thập Phương Kiếm Phái nhân, Lục Minh liếc thấy đi ra.

"Xem ra loại này linh dược, không phải chuyện đùa, rõ ràng hấp dẫn không ít nhân."

Lục Minh khóe miệng nổi lên vẻ tươi cười, cực tốc về phía trước.

Phía trước, một tòa rộng lớn hồ nước xuất hiện.

Hồ nước rất lớn, phạm vi khoảng chừng hơn 1000m, hồ Thủy Thanh triệt, như nhất cái gương.

Lúc này, hồ nước bốn phía, khoảng chừng không dưới 50 nhân.

Lục Minh hơi kinh hãi, rõ ràng có nhiều người như vậy ở đây.

Đón lấy, Lục Minh nhìn về phía hồ nước.

Tại trong hồ nước ương, có một cây linh dược.

Một cây bích linh dược, có chín phiến lá cây, lá cây óng ánh, như mỹ ngọc đánh bóng mà thành.

Chín phiến lá cây chính giữa, có nhất khỏa linh quả.

Này khỏa linh quả, lớn lên như một cái Giao Long giống như, trông rất sống động.

"Giao Linh Quả, đây là Giao Linh Quả."

Lục Minh trong nội tâm hơi khẽ chấn động, trong mắt, lộ ra ánh sáng mãnh liệt mang.

Giao Linh Quả, một loại cực kỳ hiếm thấy linh dược, thế gian ít có.

Truyền thuyết, Đại Vũ Sư Vũ Giả chỉ cần nuốt vào, tu vị trăm phần trăm có thể đột phá một cái cấp bậc, coi như là Võ Tông cường giả nuốt vào, đều có rất lớn xác suất đột phá một cái cấp bậc, dược hiệu có thể nói là cực kỳ kinh người.

Nhưng đối với Lục Minh mà nói, này còn không phải hấp dẫn người ta nhất đấy.

Hấp dẫn nhất Lục Minh đấy, là Giao Linh Quả đối với Chiến Long Chân Quyết trợ giúp.

Hiện tại, Lục Minh Chiến Long Chân Quyết tu luyện đến tầng thứ ba, đã phi thường lâu rồi.

Nhưng muốn tu luyện đến tầng thứ tư, lại cần sáu loại trân quý tài liệu.

Bất quá, mọi sự không có định số, không phải nói cần phải này sáu loại tài liệu mới được, cũng có chút ít phi thường trân quý đích thiên tài địa bảo, một loại, có thể thay thế ở trên sáu loại.

Giao Linh Quả, chính là như vậy một loại kỳ trân.

Nhất khỏa Giao Linh Quả, tựu có thể trợ giúp Lục Minh tu luyện thành Chiến Long Chân Quyết tầng thứ tư, này lại để cho Lục Minh như thế nào không tâm động?

Một khi tu luyện thành tầng thứ tư, Lục Minh chân khí, tựu có thể so với bình thường chân khí gấp năm lần, Lục Minh chiến lực, tuyệt đối có thể bạo tăng.

"Giao Linh Quả, ta nhất định phải đạt được tay."

Lục Minh nói thầm.

Tinh tế nhìn về phía Giao Long quả.

Lúc này, Giao Linh Quả lên, có nhất tầng nhàn nhạt ánh sáng chói lọi, ánh sáng chói lọi ở bên trong, mơ hồ có thể chứng kiến nhất điều cỡ nhỏ Giao Long tại bay múa, một cổ nồng đậm tới cực điểm mùi thuốc vị không ngừng truyền ra, gây xích mích thần kinh người.

Hiển nhiên, Giao Linh Quả còn không có hoàn toàn thành thục, nhưng đang tại hướng hoàn toàn thành thục tới gần.

Đây cũng là tại đây tụ tập nhiều người như vậy, nhưng vẫn chưa có người nào ra tay nguyên nhân.

Giao Linh Quả, không có hoàn toàn thành thục, hái xuống lời mà nói... hiệu quả đem sâu sắc yếu bớt, thậm chí liền hoàn toàn thành thục một phần mười dược hiệu đều không có, này căn bản không thể đột phá cảnh giới.

"Thiên Vân, là ngươi!"

Đột nhiên, quát lạnh một tiếng vang lên..