Chương 226: Chiến Long Chân Quyết tầng thứ tư

Chương 226: Chiến Long Chân Quyết tầng thứ tư

Thủy Lưu Ngân cố nhiên cường đại, nhưng đối mặt Lục Minh, không có chút nào có thể so sánh tính.

Hắn ngưng tụ ra thủy kiếm, chém ra kiếm khí, bị Lục Minh mũi thương xông lên mà toái.

Phốc phốc. . .

Thủy Lưu Ngân trên người, nhiều ra mấy đạo vết thương, máu tươi chảy ròng.

Thủy Lưu Ngân kêu thảm thiết, dốc sức liều mạng tài tránh được loài thú ăn kiến công kích.

Nhưng, Lục Minh trường thương lập tức tới.

Phanh

Thủy Lưu Ngân tựa như một trái bóng da giống như, bị rút đã bay đi ra ngoài, dọc theo mặt hồ, rơi lả tả một chuyến vết máu.

Hắn phát ra thê lương kêu thảm thiết, nửa người cơ hồ đều nổ tung rồi, nhất điều cánh tay không cánh mà bay.

Lục Minh giẫm chận tại chỗ mà đi, ánh mắt ẩn chứa sát cơ, đuổi giết tới.

"Không, Thiên Vân, ngươi không thể giết ta, ta là Thập Phương Kiếm Phái tuyệt đỉnh thiên tài, ngươi giết ta, ngươi cũng không có kết cục tốt."

Thủy Lưu Ngân thiếu chút nữa dọa phá gan, hét rầm lên.

Nhưng, Lục Minh ánh mắt kiên định, không nhúc nhích chút nào.

Thủy Lưu Ngân thiếu chút nữa tuyệt vọng, kêu lên: "Thiên Vân, buông tha ta, cầu ngươi buông tha ta, ngươi muốn Giao Linh Quả, ta cho ngươi, ta cho ngươi!"

"Giết ngươi, Giao Linh Quả cũng là ta đấy."

Lục Minh thanh âm đạm mạc, trường thương hóa thành nhất đạo điện quang điện xạ mà ra.

Không

Thủy Lưu Ngân kêu to, nhưng vừa kêu ra miệng, đã bị Lục Minh nhất thương xuyên thủng cổ họng.

Thủy Lưu Ngân, tử!

Lục Minh chân khí phún dũng, đem Thủy Lưu Ngân trữ vật giới chỉ hấp đi qua, thu vào Chí Tôn Thần Điện.

Đương nhiên, còn có Thủy Lưu Ngân máu huyết, cũng bị cắn nuốt.

Lúc này, hai cái loài thú ăn kiến cũng hướng Lục Minh đánh tới, Lục Minh thân hình chớp động, né qua hai cái loài thú ăn kiến công kích, hướng về bên cạnh bờ chạy vội.

"Không tốt, đi mau!"

Bên cạnh bờ, còn lại mấy cái Thập Phương Kiếm Phái đệ tử quá sợ hãi, quay người bỏ chạy.

Thủy Lưu Ngân đều bị giết, bọn họ lưu lại, không là muốn chết sao?

Đi

Cũng có mấy cái Tướng Tinh Điện đệ tử, thậm chí trong đó mấy người là ngoại điện Thập đại cao thủ một trong, nhưng lúc này nhìn về phía Lục Minh ánh mắt, kinh hãi không thôi, rõ ràng cũng không dám dừng lại, quay người hướng xa xa chạy đi.

Bọn hắn sợ Lục Minh nổi giận, đem bọn hắn cũng đánh chết.

Lục Minh chân đạp gợn sóng mà đi  tùy hai cái loài thú ăn kiến như thế nào tấn công, cũng không thể đụng phải hắn một cọng tóc gáy.

"Đáng tiếc có hai cái, nếu chỉ có một cái, ta ngược lại muốn một trận chiến!"

Lục Minh nói nhỏ.

Lấy hắn hiện tại chiến lực, hắn thật đúng là muốn cùng một trong chiến, bất quá hai cái, thôi được rồi, miễn cho lãng phí thời gian.

Lục Minh ở trên mặt hồ tung nhảy, đem những cái...kia chết trận Thập Phương Kiếm Phái đệ tử, cùng Tướng Tinh Điện học viên trữ vật giới chỉ, toàn bộ thu vào, đồng thời, đem máu tươi của bọn hắn thôn phệ.

"Không cùng các ngươi chơi!"

Toàn bộ vơ vét xong sau, Lục Minh cười một tiếng dài, thân hình như gió bình thường phóng lên trời, xông hơn trăm mét không trung, đạp không mà đi, đi vào bên cạnh bờ.

Hai cái loài thú ăn kiến thét lên, nhưng tối chung không có đuổi theo.

Sau đó, Lục Minh quay người rời đi, năm mươi dặm về sau, hắn ngừng lại, bàn tay hư không nắm chặt, nhất cái trữ vật giới chỉ bị nắm trong tay.

Này khỏa trữ vật giới chỉ, đúng là Thủy Lưu Ngân đấy.

Lục Minh có chút không thể chờ đợi được nhìn lại, quả nhiên, Giao Linh Quả đang lẳng lặng nằm ở trong trữ vật giới chỉ.

Tay khẽ động, Giao Linh Quả xuất hiện trong tay, tản mát ra nồng đậm mùi thuốc.

Lục Minh nghe thấy một ngụm, cảm giác toàn thân chân khí chạy vội đều giống như nhanh hơi có chút.

"Thật mạnh dược hiệu!"

Lục Minh trong mắt sáng lên.

Lập tức, không do dự, đem Giao Linh Quả nuốt xuống dưới, bắt đầu luyện hóa lên.

Giao Linh Quả năng lượng cực kỳ khủng bố, nhất nuốt vào trong miệng, liền biến thành khổng lồ năng lượng, dũng mãnh vào tứ chi bách hài tầm đó.

Lục Minh vận chuyển Chiến Long Chân Quyết, toàn lực luyện hóa lên.

Lục Minh toàn lực hướng về Chiến Long Chân Quyết tầng thứ tư khởi xướng trùng kích.

Vốn, trùng kích tầng thứ tư, trọn vẹn cần sáu loại phi thường trân quý thiên tài địa bảo, còn cần mười chủng phụ trợ kiểu tài liệu, nhưng là hiện tại không cần, nhất khỏa Giao Linh Quả đầy đủ.

Theo Giao Linh Quả luyện hóa, Chiến Long Chân Quyết chân khí không ngừng cô đọng hùng hậu lên.

Hai giờ về sau, Lục Minh thân thể chấn động, mở ra hai mắt, trong miệng nhịn không được phát ra một tiếng thét dài, như long ngâm.

Cũng may là tại Chí Tôn trong thần điện, nếu ở bên ngoài, tuyệt đối có thể truyền khắp phạm vi hơn mười dặm chi địa.

"Chiến Long Chân Quyết, tầng thứ tư, đột phá!"

Lục Minh chậm rãi nâng lên tay phải, nhẹ nhàng nắm chặt, lòng bàn tay không khí bị Lục Minh cầm chặt, phát ra đùng đùng (*không dứt) tiếng nổ mạnh.

"Chân khí hùng hậu cô đọng, là bình thường Vũ Giả gấp năm lần, thật mạnh!"

Cảm thụ được trong cơ thể trào lên không thôi chân khí, Lục Minh khóe môi nhếch lên nụ cười hài lòng.

"Hiện tại, nhìn xem thu hoạch a!"

Lục Minh xuất ra một đống trữ vật giới chỉ, tính toán một cái, khoảng chừng bốn mươi hai khỏa.

Này nhưng đều là Đại Vũ Sư tam trọng đã ngoài đích thiên tài lưu lại trữ vật giới chỉ, đồ vật bên trong, lại để cho Lục Minh phi thường chờ mong.

Nguyên một đám mở ra, kiểm kê lên.

Cuối cùng đem toàn bộ hết gì đó phân loại, chồng chất vài đống lớn, chồng chất tại Lục Minh trước mặt.

Các loại linh dược, có một đống nhỏ, bất quá phần lớn không phải rất cao cấp.

Các loại linh đan, chứa ở nguyên một đám trong bình ngọc, chồng chất một đống lớn, giá trị tuyệt đối xa xỉ.

Còn có các loại khoáng thạch, yêu thú trên người tài liệu, linh binh các loại... Lục Minh đều phân loại cất kỹ.

Mặt khác còn có một chồng điệp ngân phiếu, cộng lại khoảng chừng mấy tỷ hai, đây là hạng gì một số khổng lồ số lượng, cho dù đổi lại linh tinh, cũng có thể có mấy vạn khối.

Để cho nhất Lục Minh kinh hỉ đấy, còn không phải những...này, mà là linh tinh cùng Huyết Nghĩ chi noãn.

Linh tinh, khoảng chừng hơn tám vạn khối, tràn đầy vài cái rương lớn.

Huyết Nghĩ chi noãn, cũng có năm trăm ba mươi sáu khỏa.

So Lục Minh mấy ngày này lấy được, nhiều hơn không biết bao nhiêu.

"Ha ha ha, khoản này tài nguyên, đầy đủ ta dùng một thời gian ngắn rồi, tại đây thứ ba cái bình đài, ngưng tụ bóng người cùng ta đối chiến, theo tu vị tăng lên, cần linh tinh cũng ngày càng nhiều, tạm thời rốt cục không cần buồn rồi."

Lục Minh cười ha ha.

Thứ ba cái bình đài, ngưng tụ ra cái kia chiến lực cùng mình giống như đúc bóng người, tại Lục Minh Đại Vũ Sư nhất trọng thời điểm, cần chín khối linh tinh.

Nhưng theo Lục Minh tu vị tăng lên, cần linh tinh cũng ngày càng nhiều.

Đại Vũ Sư nhị trọng, cần mười tám khối, Đại Vũ Sư tam trọng, cần ba mươi sáu khối, không ngừng gấp bội.

Hôm nay Lục Minh Đại Vũ Sư ngũ trọng tu vị, ngưng tụ ra đạo nhân ảnh kia, một lần muốn 144 khối.

Này thật sự quá xa xỉ, một lần, sáu giờ mà thôi, muốn 144 khối, theo tu vị tăng lên, cần còn có thể thêm nữa... người bình thường, ở đâu thừa nhận khởi?

Mấy tháng này ra, Lục Minh riêng là ngưng tụ bóng người cùng mình đối chiến phương diện, tựu dùng xong vài ngàn khối linh tinh.

Nếu như không có lần này bổ sung, lấy Lục Minh trên tay linh tinh, cũng cầm cự không được bao lâu.

"Vẫn là cướp bóc người khác, tài nguyên đến nhanh ah, so mình vất vất vả vả đi thu hoạch, nhanh nhiều lắm."

Lục Minh cảm thán.

"Cướp bóc người khác?"

Đột nhiên, Lục Minh con mắt sáng ngời.

Đúng vậy, cướp bóc.

Thập Phương Kiếm Phái nhân đã đều muốn giết hắn, hắn tại sao phải khách khí.

"Ha ha, tốt, cứ làm như thế, ta đến Huyết Nghĩ sào huyệt đi đợi bọn hắn."

Quyết định chú ý, Lục Minh cười to, ra Chí Tôn Thần Điện, hướng về Huyết Nghĩ Bí Cảnh trung ương mà đi..