Chương 227: Ta đây là đánh cướp

Chương 227: Ta đây là đánh cướp

Ba giờ sau, Lục Minh đi vào một mảnh hoang vu bình nguyên, liếc nhìn lại, không có một ngọn cỏ.

Tại bình nguyên ở bên trong, có nhất cái hố to, phạm vi có trăm mét đã ngoài, đứng tại bên cạnh, hướng phía dưới nhìn lại, phát hiện hố to ở bên trong, là rậm rạp chằng chịt huyệt động.

Ngẫu nhiên cũng có thể chứng kiến mấy cái Huyết Nghĩ bò tiến leo ra.

Cái này là Huyết Nghĩ sào huyệt.

Lục Minh tại hố to bên cạnh, khoanh chân mà ngồi, cùng đợi những người khác đến.

Hiện tại thời gian tài đi qua ba ngày, khoảng cách Huyết Nghĩ Bí Cảnh đóng cửa, còn có bảy ngày thời gian.

Lục Minh một bên tu luyện, một bên chờ đợi.

Đảo mắt, đã trôi qua rồi năm ngày thời gian.

Này năm ngày, không ai tới đây.

Lục Minh cũng không gấp, hắn trong nội tâm tinh tường, bắt đầu bảy tám ngày thời gian, tất cả mọi người tại địa phương khác, tìm kiếm cơ duyên, săn giết Huyết Nghĩ, chỉ có đến cuối cùng hai ngày, mới có thể đuổi tới Huyết Nghĩ sào huyệt, va chạm nhất tìm vận may.

Một mảnh trong ao đầm, từng cái Huyết Nghĩ thi thể ngược lại tại đó, Huyết Nghĩ phần bụng Huyết Nghĩ chi noãn, toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

"Đi, đi Huyết Nghĩ sào huyệt!"

Một tiếng quát nhẹ, nhất cái sắc mặt lãnh ngạo thanh niên lao ra đầm lầy, hướng về Huyết Nghĩ sào huyệt phương hướng phóng đi, hắn đằng sau, đi theo mười cái thanh niên.

Một mảnh ngọn núi bên trong, truyền ra một tiếng thét dài.

"Đi, đi Huyết Nghĩ sào huyệt!"

Sau đó, hơn mười đạo thân ảnh, hướng về Huyết Nghĩ sào huyệt phương hướng tung nhảy mà đi.

Nhất điều cực lớn trong sơn cốc, mười cái Tướng Tinh Điện đệ tử, bị hơn ba mươi cái Thập Phương Kiếm Phái đệ tử bao bọc vây quanh.

"Thập Phương Kiếm Phái, các ngươi nhất định phải đuổi tận giết tuyệt sao?"

Nhất cái Tướng Tinh Điện đệ tử phát ra tuyệt vọng rống to.

"Nói nhảm, đã sớm nói, đụng phải các ngươi Tướng Tinh Điện, giết không tha! Sát!"

Ba mươi mấy người Thập Phương Kiếm Phái thanh niên cao thủ, vây giết mười cái Tướng Tinh Điện đệ tử, căn bản không có chút nào lo lắng, không có bao lâu, trong sơn cốc nhiều ra hơn mười cỗ thi thể.

"Hừ, cái gì chó má Tướng Tinh Điện, một đám đám ô hợp mà thôi, đáng tiếc không có đụng phải cái kia Thiên Vân, bằng không thì có thể đạt được Thu vô đến Trường Lão phần thưởng."

Nhất cái dáng người hùng vĩ thanh niên cười lạnh nói.

"Cao sư huynh, tính toán này Thiên Vân vận khí tốt, nếu gặp gỡ Cao sư huynh ngươi, tuyệt đối mười chiêu ở trong bị Cao sư huynh dẫm nát dưới chân, cũng không biết cái nào sư huynh, có vận khí tốt như vậy, có thể đụng phải Thiên Vân."

"Đúng vậy a, đúng vậy a, bất quá, theo ta thấy, cái kia Thiên Vân, khẳng định tìm một chỗ trốn đi, chỉ cần trốn đến Bí Cảnh đóng cửa, cuối cùng một khắc lao ra, hắn tựu an toàn."

"An toàn, cho dù Huyết Nghĩ Bí Cảnh hắn không chết, đi ra ngoài cũng làm theo giết hắn."

Bên cạnh, mặt khác Thập Phương Kiếm Phái đệ tử một đống vỗ mông ngựa đi qua.

Cao sư huynh cười nói miệng đều không khép lại được, nửa ngày, mới nói: "Tốt rồi, này Thiên Vân cũng coi như có chút bổn sự đấy, ta đụng phải, cũng muốn phí một phen tay chân, hơn mười chiêu hay là muốn đấy, hiện tại chúng ta xuất phát, đi Huyết Nghĩ sào huyệt a, chỗ đó tài có đại cơ duyên."

Đi

Sau đó, bọn họ cũng hướng về Huyết Nghĩ sào huyệt mà đi.

Một mảnh trong núi rừng, kinh thiên kiếm khí tung hoành, hơn mười chỉ hình thể đặc biệt cực lớn Huyết Nghĩ, bị một đạo kiếm khí chém làm hai đoạn.

Trong đó, thậm chí có một cái Tam cấp thất trọng cấp Huyết Nghĩ khác.

Một đạo thân ảnh xuất hiện, là Dương Tái Thiên.

Hắn con mắt quang như điện, khí tức làm cho người ta sợ hãi, vung tay lên, một nhóm lớn Huyết Nghĩ chi noãn bay vào trong tay của hắn.

"Nhiều ngày như vậy, tu vị rốt cục đột phá, hiện tại, nên đi Huyết Nghĩ sào huyệt rồi, ta muốn đào rỗng Huyết Nghĩ sào huyệt, đạt được đại lượng Luyện Huyết đan, tích lũy đại lượng huyết khí, tương lai, ta nhất định có thể thức tỉnh ra Vương cấp huyết mạch, đem Liệt Nhật lục kiệt dẫm nát dưới chân."

Dương Tái Thiên trong mắt tràn ngập liều lĩnh cùng với tự tin.

Sau đó, thân hình lóe lên, hướng về Huyết Nghĩ sào huyệt mà đi.

...

Huyết Nghĩ sào huyệt bên cạnh, đang tại khoanh chân mà ngồi Lục Minh, lông mi bỗng nhiên nhảy lên, mở ra hai mắt.

Xa xa, hơn mười nói thân ảnh, tới lúc gấp rút nhanh chóng mà đến.

"Rốt cục có người đến."

Lục Minh trên mặt, lộ ra dáng tươi cười.

Tổng cộng mười hai người, xem xét đúng là Thập Phương Kiếm Phái đệ tử.

Chỉ chốc lát, mười hai người tựu tới gần Huyết Nghĩ sào huyệt rồi.

"Đó là? Thiên Vân!"

Mười hai người chứng kiến Thiên Vân về sau, sắc mặt khẽ biến thành hơi biến, ngừng lại.

Bọn hắn không có tới gần, ngược lại có chút kiêng kị.

Trong bọn họ, cũng không có quá mạnh mẽ người, mà Lục Minh chiến lực, bọn họ cũng là chứng kiến đấy, tuyệt không phải bọn hắn có thể địch.

"Thiên Vân, những ngày này, nguyên lai ngươi một mực trốn ở chỗ này, ngược lại là sẽ chọn địa phương, khó trách ta Thập Phương Kiếm Phái rất nhiều đệ tử, đều không có tìm được ngươi."

Nhất cái Thập Phương Kiếm Phái đệ tử quát to.

"Trốn ở chỗ này?"

Lục Minh trên mặt treo nhàn nhạt dáng tươi cười, nói: "Xem như thế đi, tốt rồi, hãy bớt sàm ngôn đi, hiện tại, đem các ngươi trữ vật giới chỉ đều giao ra đây."

"Cái gì? ngươi muốn chúng ta giao ra trữ vật giới chỉ?"

Mười hai Thập Phương Kiếm Phái đệ tử đều là sững sờ.

"Nói nhảm, nghe không hiểu tiếng người sao? Ta đây là đánh cướp, giao ra trữ vật giới chỉ, là được mạng sống, nói cách khác, các ngươi tựu vĩnh viễn ở tại chỗ này a?"

Lục Minh lạnh như băng mà nói.

"Thiên Vân, ngươi lớn mật, chúng ta không có tìm làm phiền ngươi, ngươi rõ ràng còn muốn đánh nhau kiếp chúng ta trữ vật giới chỉ, lẽ nào lại như vậy."

Mười hai Thập Phương Kiếm Phái đệ tử có chút khó có thể tin.

Cảm tình Lục Minh chờ ở chỗ này, chính là vì đánh cướp được sao ?

Hắn như thế nào dám làm như thế?

Phanh

Lục Minh chẳng muốn cùng bọn hắn nói nhảm, trực tiếp xuất thủ, thân hình như một đạo thiểm điện, lập tức là đến mười hai người trên không, Trấn Yêu thương run lên, hóa thành mười hai đạo thương ảnh, hướng về mười hai người oanh khứ.

"Thiên Vân, đừng cho là chúng ta sợ ngươi, liên thủ giết hắn."

Mười hai người rống to, đồng loạt ra tay, mười hai đạo công kích hướng về Lục Minh oanh khứ.

Phanh! Phanh! . . .

Tiếng oanh minh vang lên, đại địa nổ tung, mười hai người kêu thảm thiết, bị oanh một nửa thân thể lâm vào dưới mặt đất, miệng lớn thổ huyết, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Lục Minh.

Bọn hắn trong mười hai người, mặc dù không có lĩnh ngộ thế tuyệt đỉnh thiên tài, nhưng là tuyệt không phải bình thường Vũ Giả có thể so sánh đấy.

Nhưng là, mười hai người liên thủ, trong tay Lục Minh, giống như là hài nhi giống nhau yếu ớt, hoàn toàn không cách nào ngăn cản.

Một chiêu, đã bị oanh nửa chết nửa sống.

Hôm nay, Lục Minh tu vị đạt tới Đại Vũ Sư ngũ trọng, Chiến Long Chân Quyết đột phá tầng thứ tư, tăng thêm Trấn Yêu thương hơn một vạn cân sức nặng, tiện tay nhất thương, lực lượng đều kinh người vô cùng, không phải người bình thường có thể kháng cự đấy.

"Hiện tại đâu này? Trữ vật giới chỉ trả là không giao?"

Lục Minh cúi nhìn xem mười hai Thập Phương Kiếm Phái thanh niên.

"Giao, chúng ta giao."

Mười hai thanh niên nhao nhao kêu to, tháo xuống trong tay trữ vật giới chỉ, giao cho Lục Minh.

Lục Minh cười tủm tỉm thu vào, tay vung lên, nói: "Cút đi!"

Mười hai người như được đại xá, từ dưới đất giãy dụa leo ra, lảo đảo trốn hướng xa xa.

Lục Minh cũng không muốn thật sự đối với Thập Phương Kiếm Phái đệ tử chém tận giết tuyệt.

Lúc cần thiết, có thể giết một phần nhỏ, phát ra nổi chấn nhiếp tác dụng, muốn thật sự đem Thập Phương Kiếm Phái đệ tử đều giết sạch, này Thập Phương Kiếm Phái cao tầng khủng bố đến nổi giận, sẽ nổi điên, đến liều lĩnh muốn đem hắn chém giết.

Đây không phải Lục Minh hiện tại muốn đấy, dù sao, hiện tại hắn còn không có có thực lực đối kháng toàn bộ Thập Phương Kiếm Phái.

Thu hồi mười hai trữ vật giới chỉ, Lục Minh vừa muốn tiếp tục khoanh chân mà ngồi.

Một phương hướng khác, có hai đạo thân ảnh cực tốc mà đến.

"Thật sự là tìm hoài thì không thấy, tự nhiên chui tới cửa."

Lục Minh trong mắt, lộ ra sâm lãnh sát cơ.

Hai người này, lại là Bạch Xích, cùng nhất cái áo lục thanh niên..