Chương 228: Dọa phá gan

Chương 228: Dọa phá gan

Lúc này, Bạch Xích cùng áo lục thanh niên trên mặt treo dáng tươi cười.

Trong khoảng thời gian này, bọn họ liên thủ, âm thầm săn giết Huyết Nghĩ, tăng thêm hai người bọn họ vốn là Tướng Tinh Điện ngoại điện Thập đại cao thủ, thực lực mạnh mẽ, cho nên thu hoạch rất không tồi, trong lúc, thậm chí còn đụng phải nhất cái ổ kiến, bị bọn hắn trống rỗng.

Hơn nữa, bọn họ chỉ cần đụng một cái đến Thập Phương Kiếm Phái đệ tử, mặc kệ mạnh yếu, đều xa xa tránh đi, cho nên không có gặp được nguy hiểm gì.

"Ha ha, lần này thu hoạch Huyết Nghĩ chi noãn, đầy đủ đổi không ít Luyện Huyết đan rồi, tương lai nhất định có thể thức tỉnh cường đại thứ hai huyết mạch, đến lúc đó, Tướng Tinh Điện đúng là hai người chúng ta thiên hạ."

Áo lục thanh niên cười to.

"Đúng vậy, cái kia Thiên Vân, lại muốn giết ta, đáng tiếc hắn quá cuồng vọng rồi, rõ ràng khiêu chiến toàn bộ Thập Phương Kiếm Phái cao thủ, ta đoán chừng hắn sớm đã bị Thập Phương Kiếm Phái đệ tử vây giết mà chết rồi."

Bạch Xích ánh mắt lộ ra vẻ dữ tợn.

"Huyết Nghĩ sào huyệt đã tới rồi, chúng ta âm thầm quan sát, các mặt khác nhân ra tay, chúng ta lại tùy thời thu một ít Huyết Nghĩ chi noãn, ồ? Phía trước có nhân."

Áo lục thanh niên đang nói, bỗng nhiên sững sờ, nhìn về phía phía trước.

"Có nhân?"

Bạch Xích cũng nhìn sang, xem xét phía dưới, sắc mặt cuồng biến, thiếu chút nữa dọa đái.

"Thiên Vân, ngươi như thế nào còn chưa có chết!"

Bạch Xích phát ra một tiếng bén nhọn kêu to.

"Ngươi đều còn chưa có chết, ta làm sao có thể sẽ chết?"

Lục Minh đứng dậy, lạnh lùng nhìn về phía Bạch Xích.

"Đi, đi mau!"

Bạch Xích toàn thân đều run rẩy lên, gầm nhẹ một tiếng, hướng về sau chạy như điên.

Mà áo lục thanh niên phản ứng thậm chí nhanh hơn Bạch Xích, sớm liền xoay người bộ dạng xun xoe chạy như điên rồi.

"Bạch Xích, ta nói rồi, phải giết ngươi, ngươi cho rằng chạy mất?"

Lục Minh cười nhạt, giẫm chận tại chỗ mà ra, như gió bình thường hướng Bạch Xích đuổi theo.

Ah

Bạch Xích kêu to, chỉ cảm thấy chân bụng run, toàn thân rét run, sử xuất bú sữa mẹ khí lực về phía trước chạy như điên.

"Ngươi chờ một chút ta à!"

Bạch Xích kêu to, áo lục thanh niên chạy ở hắn phía trước, tốc độ nhanh hơn hắn.

Áo lục thanh niên như thế nào đến để ý đến hắn? Tại Huyết Nghĩ Bí Cảnh bên ngoài, hắn cũng nhằm vào qua Lục Minh, lúc này hắn cũng sợ phải chết, như thế nào đến dừng lại?

Bạch Xích chỉ cảm thấy sau lưng phát vật liệu, da đầu run lên, cảm giác Tử Thần tại hướng hắn tới gần.

"Trốn, ta nhất định phải chạy đi, ta không thể chết được!"

Bạch Xích rống to.

Nhưng, Lục Minh cách hắn càng ngày càng gần.

Lúc này, xa xa đột nhiên có mấy chục đạo thân ảnh cấp tốc mà đến, đều là Thập Phương Kiếm Phái đệ tử.

Bạch Xích con mắt sáng ngời, cuồng hỉ, tốc độ thoáng cái giống như nhanh thêm vài phần, toàn lực hướng Thập Phương Kiếm Phái mọi người chạy đi, trong miệng hô to: "Thập Phương Kiếm Phái huynh đệ, Thiên Vân ở đây, Thiên Vân ở đây, hắn giết các ngươi Thập Phương Kiếm Phái đệ tử ah!"

Mặc kệ Lục Minh có hay không giết, hắn đều muốn nói Lục Minh giết, chỉ có như vậy, hắn tài có thể thoát thân.

"Thiên Vân?"

Phía trước có ba mươi mấy người Thập Phương Kiếm Phái đệ tử, cầm đầu chính là cái kia Cao sư huynh.

Lúc này sững sờ, sau đó lộ ra sâm lãnh sát cơ, quát: Là Thiên Vân, ha ha ha, rốt cục bị ta đụng phải hắn rồi!"

Lúc này, rất nhanh hướng Lục Minh phóng đi.

"Ha ha, Cao sư huynh vận khí thật tốt!"

Mặt khác Thập Phương Kiếm Phái đệ tử cười to, cũng đi theo phóng đi.

Lục Minh chứng kiến Thập Phương Kiếm Phái đệ tử đến đây, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, ngược lại không vội mà đuổi giết Bạch Xích rồi, chậm rãi về phía trước giẫm chận tại chỗ mà đi.

Vù! Vù! . . .

Thân hình chớp động, Thập Phương Kiếm Phái đệ tử đem Lục Minh bao bọc vây quanh.

Hô

Bạch Xích cuồng hỉ, thở phào một hơi.

"Tiểu tử, ngươi tuy nhiên là Tướng Tinh Điện nhân, nhưng Thiên Vân muốn giết ngươi, ta muốn bảo vệ ngươi, cho ta hảo hảo đứng đấy!"

Cao sư huynh quét Bạch Xích liếc, nhàn nhạt phân phó.

"Đúng, đúng!"

Bạch Xích liên tục gật đầu, trong nội tâm lại cười to: "Thiên Vân, trời không tuyệt ta, hiện tại, chết mới là mày."

Cao sư huynh không đang nhìn Bạch Xích, ánh mắt quăng hướng Lục Minh, lộ ra sát khí lạnh như băng, nói: "Thiên Vân, bị ngươi né nhiều ngày như vậy, đúng là vẫn còn phải chết tại trên tay của ta, nhớ kỹ tên của ta, ta gọi là Cao Thiên Khoát."

"Cao Thiên Khoát đúng không? Rất tốt, hiện tại, ta tuyên bố, đánh cướp, đem các ngươi trữ vật giới chỉ đều giao ra đây."

Lục Minh bỉu môi nói.

"Cái gì? ngươi nói cái gì? Đánh cướp?"

Cao Thiên Khoát kêu to, quả thực lấy là mình nghe lầm.

"Nói nhảm, giao ra trữ vật giới chỉ, bằng không thì tựu vĩnh viễn lưu lại!"

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói.

"Ha ha ha, Thiên Vân, ta xem ngươi là điên rồi, hiện tại, ta tựu cho ngươi thanh tỉnh thanh tỉnh."

Cao Thiên Khoát cười to.

Đông

Đón lấy, hắn một bước bước ra, đại địa nổ vang, một cỗ cường thế, trầm trọng khí tức, từ trên người Cao Thiên Khoát tán phát ra, như một tòa núi lớn đứng sửng ở chỗ đó.

Thế, núi chi thế!

"Cho ta tử!"

Cao Thiên Khoát trong tay xuất hiện một bả Cự Kiếm, đi nhanh chạy như điên, hướng về Lục Minh đánh tới, thật giống như một tòa núi lớn vọt tới Lục Minh.

"Thiên Vân chết chắc rồi!"

Có Thập Phương Kiếm Phái đệ tử cười nhạo.

Nhưng sau một khắc, bọn họ đều ngây ngẩn cả người.

Oanh

Lục Minh trên người, dâng lên một cỗ cực nóng, Bạo Diệt khí tức.

Cực nóng khí tức cuồn cuộn mà ra, phạm vi trăm mét ở trong, độ ấm cấp tốc bay lên.

Oanh

Lục Minh nhất thương đâm ra, như nhất khỏa Lưu Tinh từ trên trời giáng xuống, oanh tại một tòa núi lớn ở trên.

Núi lớn ầm ầm mà toái, Cao Thiên Khoát kêu thảm một tiếng, thân thể như bóng da bình thường đã bay đi ra ngoài.

Toàn trường thoáng cái an tĩnh lại, tất cả mọi người khiếp sợ trợn mắt há hốc mồm.

"Cao sư huynh, thất bại? Một chiêu bị đánh bại?"

"Này. . . Này. . . Làm sao có thể?"

Thập Phương Kiếm Phái đệ tử, sững sờ nói.

Cách đó không xa, Bạch Xích đồng tử kịch liệt co rút lại, trên mặt lộ ra vẻ khó tin, trong nội tâm rống to: "Hỏa chi thế, không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể!"

Hắn khó có thể tiếp nhận.

Phanh

Lục Minh bước ra một bước, khí tức trên thân, bộc phát ra, hướng về Thập Phương Kiếm Phái đệ tử đè đi.

"Không tốt, đồng loạt ra tay!"

Thập Phương Kiếm Phái đệ tử kêu to lên.

"Sơn Băng!"

Lục Minh nhẹ nói, Trấn Yêu thương sáng lên, ngưng tụ ra một cây vạc nước phẩm chất, dài đến trăm mét cự thương.

Cự thương đè xuống, khủng bố sóng xung kích hướng phía dưới oanh ra, tứ tán nổ bung.

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng rống giận dữ vang lên, Thập Phương Kiếm Phái đệ tử như nguyên một đám bóng da, bị đánh bay ra ngoài, ngược lại ở các nơi.

Chỉ có hai người cũng đứng ở nơi đó.

Bạch Xích cùng áo lục thanh niên.

Lúc này, Bạch Xích sắc mặt trắng bệch, thân thể run rẩy không ngừng, bờ môi không ngừng run rẩy run, trong ánh mắt lộ vẻ vẻ hoảng sợ.

"Như thế nào đến mạnh như vậy? Như thế nào đến mạnh như vậy?"

Trong miệng hắn không ngừng nói thầm, quả thực khó có thể tin.

Vốn, đụng phải Thập Phương Kiếm Phái đệ tử, hắn cuồng hỉ, cho rằng hắn được cứu trợ rồi, cho rằng Lục Minh chết chắc rồi, căn bản giết không được hắn.

Nhưng hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, ba mươi mấy người Thập Phương Kiếm Phái đệ tử, trong đó còn có lĩnh ngộ thế tuyệt đỉnh thiên tài, rõ ràng bị Lục Minh lấy dễ như trở bàn tay (*) chi thế, thuần thục, toàn bộ làm việc trở mình.

Tại sao có thể như vậy?

"Hiện tại, xem ai còn có thể cứu ngươi?"

Lục Minh hướng Bạch Xích từng bước một đi đến, khóe môi nhếch lên trêu tức dáng tươi cười.

"Không làm, không làm giết ta!"

Bạch Xích kêu to, đề không nổi một tia dũng khí phản kháng.

"Không muốn giết ngươi? Ha ha, ngươi thật sự chính là ngây thơ ah, ngươi nói nói, ngươi có thể nói ra nhất điều ta không thể giết ngươi lý do, ta tựu không giết ngươi."

Lục Minh cười lạnh nói..