229. Chương 229: ngươi xứng sao?

229. Chương 229: ngươi xứng sao?

Ta

Bạch Xích chỉ nói nhất cái ta chữ, sẽ thấy cũng nói không được nữa.

Trước khi tại Huyết Nghĩ Bí Cảnh bên ngoài, hắn nhiều lần nhằm vào Lục Minh, hơn nữa cố ý đem Thập Phương Kiếm Phái muốn săn giết Tướng Tinh Điện đệ tử sự tình, đẩy tại Lục Minh trên người, khiến cho Tướng Tinh Điện mọi người đối với Lục Minh không dối gạt.

Vừa rồi, lại xui khiến Thập Phương Kiếm Phái đệ tử vây giết Lục Minh.

Lục Minh không giết lý do của hắn? chính hắn đều nghĩ không ra.

"Xem ra không có, vậy thì đi chết đi!"

Lục Minh lạnh lùng nói.

"Không làm, không làm giết ta à."

Đột nhiên, Bạch Xích một bả quỳ xuống, kêu trời trách đất kêu lên: "Thiên Vân, ngươi tạm tha ta con chó này mệnh a, về sau ngươi lại để cho ta làm cái gì, ta đều đáp ứng ngươi, về sau, ta chính là ngươi nhất cái nô tài  tùy ngươi sai sử."

"Làm của ta nô tài? ngươi xứng sao?"

Lục Minh đạm mạc mà nói.

Oanh

Trên người bộc phát ra cường đại khí tức, hướng về Bạch Xích còn có cái kia áo lục thanh niên đè đi.

Bạch Xích chỉ cảm thấy bị một tòa núi lớn đè trong giống như, hô hấp đều trở nên khó khăn lên.

"Ah, muốn giết ta, không dễ dàng như vậy."

Lúc này, cái kia áo lục thanh niên rống to, bộc phát ra toàn bộ lực lượng, hướng về Lục Minh phóng đi.

Hắn muốn lấy mạng đổi mạng, đổi lấy một đường sinh cơ.

Nhưng, lại làm sao có thể?

XÍU...UU!!

Sáng chói thương bề bộn, đâm thủng không khí, theo áo lục thanh niên mi tâm xuyên thủng mà qua.

Máu tươi văng khắp nơi, đỏ trắng chi vật tung tóe Bạch Xích vẻ mặt.

Bạch Xích hoảng sợ kêu to lên, giờ phút này, hắn cảm giác tuyệt vọng và bất lực.

Áo lục thanh niên thực lực tại hắn phía trên, nhưng đối mặt Lục Minh, lại bị một chiêu đánh chết, hắn liền dũng khí phản kháng cũng không có.

"Ah ah, không làm giết ta à, ta sai rồi, ta sai rồi, ta không nên đắc tội ngươi, ta sai rồi ah."

Bạch Xích *sự cuồng loạn kêu to.

Giờ khắc này, hắn vô cùng hối hận, hối hận tại sao phải đắc tội Lục Minh, Lục Minh, căn bản không phải hắn có thể được tội đấy.

"Đều do Bạch Long, đều do hắn, tại sao phải gây cái này yêu nghiệt, đều do hắn ah."

Bạch Xích trong nội tâm rống to, hắn đem hết thảy đều do tại Bạch Long trên người.

Nếu như không phải Bạch Long, hắn như thế nào lại chọc tới Lục Minh?

"Thật sự là đồ bỏ đi, thật sự là ô uế tay của ta."

Lục Minh nói nhỏ.

"Đúng, đúng, giết ta chính là ô uế tay của ngươi, đúng, ngươi nói không sai!"

Bạch Xích giống như bắt được cuối cùng nhất căn cây cỏ cứu mạng, lớn tiếng kêu lên.

"Nhưng, không giết ngươi, ta tâm khó có thể bình an."

Lục Minh lại nói nhỏ, trong thanh âm, lộ ra hơi lạnh thấu xương.

"Không làm. . ."

Bạch Xích vừa muốn kêu to, một đạo mũi thương lóe lên rồi biến mất, chui vào đến Bạch Xích mi tâm trong.

Bạch Xích, tử!

"Hiện tại, các ngươi trữ vật giới chỉ, nên giao ra đây đi à nha?"

Lục Minh ánh mắt nhìn quét những Thập Phương Kiếm Phái đó đệ tử.

Thập Phương Kiếm Phái đệ tử sắc mặt thảm biến, Lục Minh chiến lực khủng bố, thủ đoạn tàn nhẫn, bọn họ vừa rồi đã tận mắt nhìn thấy rồi.

Nhưng, bọn họ chính là Thập Phương Kiếm Phái đệ tử, bình thường cao cao tại thượng, hiện tại lại để cho giao ra trữ vật giới chỉ, đây quả thực là vô cùng nhục nhã.

"Thiên Vân, ngươi làm như vậy, Thập Phương Kiếm Phái sẽ không bỏ qua ngươi."

Có nhân rống to.

"Xem ra không giao rồi, ta đây tựu tự mình đến lấy."

Lục Minh cười lạnh, thân hình như quỷ mị bình thường lóe lên.

Thập Phương Kiếm Phái đệ tử vừa rồi đã bị Lục Minh trọng thương, không có chút nào sức phản kháng, bị Lục Minh tháo xuống trữ vật giới chỉ.

Thuận tiện, Lục Minh tiện tay một trảo, ném đi, Thập Phương Kiếm Phái đệ tử nguyên một đám bị vứt lên, trùng trùng điệp điệp té lăn trên đất.

Đón lấy, thứ hai điệp đi lên, như xếp La Hán bình thường càng điệp càng cao.

Cuối cùng nhất cái, là Cao Thiên Khoát, hắn bị lục mẫn tháo xuống trữ vật giới chỉ, Lục Minh một cước đá ra, Cao Thiên Khoát thân thể cao bay cao lên, điệp tại hơn ba mươi cái Thập Phương Kiếm Phái đệ tử phía trên.

Ba mươi mấy người Thập Phương Kiếm Phái đệ tử, điệp thành hơn mười thước cao.

Lục Minh thân hình khẽ động, xuất hiện tại chỗ cao nhất, dẫm nát Cao Thiên Khoát trên người, đợi.

Ba mươi mấy người Thập Phương Kiếm Phái đệ tử gào thét liên tục, nhưng không làm nên chuyện gì.

Sau một lát, Lục Minh ngẩng đầu, nhìn về phía xa xa.

"Rốt cục, đến rồi!"

Lục Minh nói nhỏ.

Xa xa, từng đạo thân ảnh, tại tung nhảy, hướng về bên này cực tốc mà đến.

Nhân số, trọn vẹn vượt qua 200 nhân.

Thập Phương Kiếm Phái, Tướng Tinh Điện những người còn lại, đều chạy tới bên này, Huyết Nghĩ sào huyệt.

Bóng người chớp động, rất nhanh, là đến phụ cận.

"Thiên Vân, đó là Thiên Vân."

"Đó là ta Thập Phương Kiếm Phái sư huynh đệ, đáng giận, bọn họ như thế nào thua ở Thiên Vân trên tay rồi hả?"

"Đáng chết, Thiên Vân rõ ràng như vậy đối với bọn hắn, đáng chết ah."

Có gần 200 cái Thập Phương Kiếm Phái đệ tử, thấy như vậy một màn, con mắt vù đỏ lên, trên người toát ra lạnh lùng sát cơ, nguyên một đám tràn ngập sát khí chằm chằm vào Lục Minh.

Một phương hướng khác, có hai mươi mấy người Tướng Tinh Điện đệ tử, thấy như vậy một màn, trợn mắt há hốc mồm.

"Này. . . Này Thiên Vân, cũng quá mạnh thế bá đạo a?"

"Bá đạo, ta xem hắn đây là muốn chết, chúng ta vẫn là cách hắn xa một chút."

Tướng Tinh Điện đệ tử nghị luận nhao nhao.

"Thiên Vân huynh!"

Minh Thành cũng ở trong đó, lúc này lại kêu to, hướng về Lục Minh phóng đi.

"Minh huynh, ngươi cách ta xa một chút, xem kịch vui là được."

Lục Minh đối với Minh Thành cười cười, vung tay lên nói.

Minh Thành không khỏi ngừng thân hình, giống như Lục Minh lời mà nói... có một loại ma lực, không cách nào cự tuyệt, liền hắn mình cũng không phát hiện.

"Thiên Vân, ngươi cũng không dịch chuyển khỏi ngươi thối chân, thả ta ra Thập Phương Kiếm Phái chư vị sư huynh."

"Nói, đến cùng dùng cái gì thủ đoạn hèn hạ, đánh lén ta Thập Phương Kiếm Phái cao thủ?"

"Đáng chết, ngươi như vậy hành vi, tử một vạn lần cũng không đủ, ngươi biết không?"

Thập Phương Kiếm Phái đệ tử tiếp tục rống to.

Nhưng Lục Minh căn bản mặc kệ bọn hắn, kêu nửa ngày, thời gian dần qua ngừng lại.

"Ta gọi là bọn hắn giao ra trữ vật giới chỉ, bọn họ không giao, cho nên rơi xuống kết cục này, hiện tại, các ngươi đem trữ vật giới chỉ đều giao ra đây a, bằng không thì, cũng là kết cục này."

Lúc này, Lục Minh nhàn nhạt thanh âm truyền khắp toàn trường.

"Cái gì?"

Thập Phương Kiếm Phái đệ tử ngây ngẩn cả người.

Tướng Tinh Điện đệ tử cũng ngây ngẩn cả người.

Thiên Vân đây là đang đánh cướp, đánh cướp Thập Phương Kiếm Phái đệ tử.

Điên rồi, điên rồi, Thiên Vân điên rồi.

Tất cả mọi người trong nội tâm rống to.

Thiên Vân rõ ràng bằng vào một người, muốn đánh cướp Thập Phương Kiếm Phái gần 200 nhân, hắn đây không phải điên rồi là cái gì?

"Thiên Vũ, xem ra ngươi né mấy ngày, đúng là điên rồi, nhưng bất kể như thế nào, ngươi hôm nay, chết chắc rồi."

Thập Phương Kiếm Phái trong đám người, nhất cái thân hình cao gầy thân ảnh đi ra, trên người tản mát ra cường đại khí tức.

Lục Minh nhận ra, người này, đúng là Thập Phương Kiếm Phái trong sáu cái lĩnh ngộ thế một cái trong đó.

Vù! Vù!

Thân hình chớp động, lại có hai cái thanh niên đi ra, khí tức trên thân không thể so với cao gầy thanh niên yếu.

Đồng dạng cũng lĩnh ngộ thế hai người.

Ba người tràn ngập sát cơ chằm chằm vào Lục Minh, tùy thời đều có thể ra tay.

"Các ngươi không làm chủ quan, người này chiến lực không phải chuyện đùa, các ngươi tốt nhất liên thủ, liên thủ chém giết người này."

Lục Minh dưới chân, Cao Thiên Khoát kêu to lên.

Thập Phương Kiếm Phái mọi người biến sắc.

Bọn hắn trước kia cho rằng Lục Minh chỉ dùng cái gì thủ đoạn hèn hạ, kích thương Cao Thiên Khoát đẳng nhân, nhưng lúc này xem ra, sự tình không có đơn giản như vậy.

Chẳng lẽ Lục Minh thật sự mạnh như vậy?

Cầm đầu ba người do dự lên..