Chương 230: Độc chiến 200 nhân

Chương 230: Độc chiến 200 nhân

"Thiên Vân người này, hèn hạ vô sỉ, tội đáng chết vạn lần, chính là Thu vô đến Trường Lão chặn đánh giết nhân, chúng ta đồng loạt ra tay, đưa hắn đánh chết."

Cao gầy thanh niên vung tay lên, kêu to đến.

"Tốt, đồng loạt ra tay."

Mặt khác Thập Phương Kiếm Phái đệ tử rống to, gần hơn hai trăm nhân, chiến kiếm ra khỏi vỏ, khủng bố kiếm khí hội tụ cùng một chỗ, đảo loạn phong Vân, khủng bố vô biên.

Mặt đất, phát ra từng tiếng Xùy~~ tiếng nổ, xuất hiện một mảnh dài hẹp vết kiếm.

Xa xa, Tướng Tinh Điện mọi người sắc mặt đại biến, gần 200 cái Thập Phương Kiếm Phái đệ tử liên thủ, khí thế quá mức kinh người rồi, coi như là Đại Vũ Sư cửu trọng cao thủ, đều muốn tránh lui.

"Thiên Vân thật ngông cuồng, cuối cùng muốn gieo gió gặt bão."

Tướng Tinh Điện ở bên trong, có nhân đạo.

"Thiên Vân huynh!"

Minh Thành rống to, phi thường lo lắng.

"Ha ha ha, muốn ra tay, tựu ra tay, nhiều như vậy nói nhảm, cho ta xem xem, Thập Phương Kiếm Phái, phải hay là không đều là phế vật."

Lục Minh cười to.

"Muốn chết!"

"Ra tay, giết hắn đi."

Thập Phương Kiếm Phái đệ tử rống to.

XÍU...UU!! XÍU...UU!! . . .

Lập tức, trọn vẹn vượt qua 50 đạo kiếm khí, phóng lên trời, mang theo khủng bố uy thế, hướng về Lục Minh bạo trảm mà đi.

Vượt qua 50 đạo kiếm khí, đem Lục Minh hoàn toàn bao phủ.

Lục Minh ánh mắt bình tĩnh, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

Vù

Lục Minh thân hình lóe lên, trên người tràn ngập ra một cỗ nhẹ nhàng, cực tốc chi ý, bước chân trên không trung đạp mạnh, lập tức, không trung xuất hiện một chuỗi tàn ảnh, phân không rõ thiệt giả.

Chỉ thấy năm mươi mấy đạo kiếm khí, chém trúng đấy, tất cả đều là tàn ảnh, không có có một đạo chém trúng chân thật Lục Minh.

"Phong chi thế, là phong chi thế."

Thập Phương Kiếm Phái có nhân kêu to.

"Nguyên lai lĩnh ngộ phong chi thế, khó trách kiêu ngạo như vậy, tất cả mọi người đồng loạt ra tay, phong tỏa sở hữu tất cả đường lui, cho dù hắn lĩnh ngộ phong chi thế, cũng muốn tử!"

Cao gầy thanh niên rống to.

Nhưng không có nhân phát hiện, này bị Lục Minh điệp thành La Hán ba mươi mấy người, nguyên một đám kinh hãi mở to hai mắt nhìn.

Phong chi thế?

Vừa rồi, Lục Minh ra tay với bọn họ, rõ ràng sử dụng chính là hỏa chi thế ah, hiện tại rõ ràng dùng ra phong chi thế?

Chẳng lẽ hắn lĩnh ngộ hai chủng thế?

Bọn hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, Đại Vũ Sư cảnh giới, còn trẻ như vậy, rõ ràng tựu lĩnh ngộ hai chủng thế, đây là cái gì dạng yêu nghiệt.

"Không tốt, hắn lĩnh ngộ không chỉ là phong chi thế, còn có hỏa chi thế."

Cao Thiên Khoát rống to.

"Cái gì?"

Mặt khác Thập Phương Kiếm Phái đệ tử đều là sững sờ.

Cũng lĩnh ngộ hỏa chi thế? Làm sao có thể?

Cao Thiên Khoát phải hay là không bị đánh choáng váng.

Đại Vũ Sư cảnh giới, có thể lĩnh ngộ một loại thế, đã là khó được đích thiên tài rồi, đều là ngàn dặm mới tìm được một, ít càng thêm ít.

Mà lĩnh ngộ hai chủng thế? Làm sao có thể? Võ Tông cảnh lĩnh ngộ hai chủng thế cũng không nhiều a?

Cao Thiên Khoát khẳng định bị đánh choáng váng, bọn họ chắc chắc.

Nhưng mà, sau một khắc, bọn họ cảm thấy mình choáng váng.

Oanh

Lúc này, Lục Minh trên người, bộc phát ra nhất cổ kinh khủng chấn động, như núi lửa bộc phát.

Đây là mặt khác một loại thế, hỏa chi thế.

"Này. . . Này. . ."

Thập Phương Kiếm Phái đệ tử tròng mắt đều trừng phát nổ, nói chuyện đầu lưỡi thẳng thắt.

Lục Minh, thật đúng là lĩnh ngộ hai chủng thế, điều này sao có thể?

Sát

Lúc này, Lục Minh rống to, âm thanh như bôn lôi, thân hình khẽ động, hướng về Thập Phương Kiếm Phái đệ tử phóng đi.

Phong Hỏa chi thế liên hợp, chiến lực điên cuồng tăng vọt.

"Đồng loạt ra tay, đồng loạt ra tay, hắn cho dù lĩnh ngộ hai chủng thế, lại có thể như thế nào đây? hắn dù sao chỉ có một người, chúng ta đồng loạt ra tay, tuyệt đối có thể đem hắn đánh chết."

"Đồng loạt ra tay."

Oanh! Oanh! . . .

Từng đạo kiếm khí bay lên, khoảng chừng 200 đạo kiếm khí, khủng bố vô cùng.

"Sơn Băng!"

Lục Minh thét dài, Song thủ cầm thương, một đạo dài đến trăm mét cực lớn mũi thương hình thành.

Đạo này thương bề bộn, giống như thực chất, giống như là một cây chính thức trường thương.

Tại mũi thương bốn phía, có ngọn lửa nóng bỏng tại thiêu đốt, còn có cuồng phong mang tất cả.

Phong trợ Hỏa Thế, khiến cho hỏa diễm thiêu đốt canh thêm tràn đầy, như nhất căn hỏa diễm chi thương.

Oanh

Cực lớn mũi thương, nổ tung mà xuống, ẩn chứa khủng bố chấn động chi ý.

Sát

Sát

Gần 200 cái Thập Phương Kiếm Phái đệ tử rống to, sáng chói kiếm khí nhao nhao hướng về Lục Minh chém tới.

Mũi thương cùng kiếm khí tương giao, bộc phát ra một tiếng kịch liệt nổ vang.

Từng đạo khủng bố chấn động sóng, từng vòng hướng ra phía ngoài phóng đi, hình thành một cổ kình khí cuồng phong.

Mặt đất, giống như bị cày qua giống như, xuất hiện từng đạo thật sâu khe rãnh, không ngớt đến trăm mét bên ngoài.

Mũi thương cùng kiếm khí tương giao trung tâm, càng là tạc ra nhất cái sâu đạt hơn mười thước, rộng hơn ba mươi thước hố sâu.

"Thiên Vân ra thế nào rồi?"

"Nên bị đánh chết a?"

Xa xa, Tướng Tinh Điện mọi người thấy lấy bụi mù tràn ngập hiện trường, trong nội tâm suy đoán.

Nhưng lúc bụi mù tiêu tán thời điểm, bọn họ lăng ra.

Lục Minh cầm trong tay trường thương, ngạo nhiên mà đứng, trên người tản mát ra mãnh liệt chiến ý, thân thể đứng thẳng tắp, ở đâu có việc? Coi như là một tia vết thương đều không có.

Trái lại Thập Phương Kiếm Phái nhân, có chút tu vị thấp đấy, như Đại Vũ Sư tam trọng, tứ trọng Vũ Giả, nguyên một đám sắc mặt tái nhợt, khóe miệng chảy ra máu tươi.

Lục Minh chẳng những không chết, cũng chiếm cứ thượng phong, làm sao có thể?

Gần 200 nhân liên thủ, coi như là Đại Vũ Sư cửu trọng Vũ Giả đều muốn tránh lui, Lục Minh rõ ràng chặn, cũng chiếm cứ thượng phong, cái đó và đầm rồng hang hổ.

Thập Phương Kiếm Phái gần 200 nhân, đều trừng tròng mắt, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

"Thập Phương Kiếm Phái thiên tài, không gì hơn cái này, hôm nay, hết thảy lưu lại trữ vật giới chỉ, bằng không thì, tử!"

Vù

Lục Minh một bước bước ra, hướng về Thập Phương Kiếm Phái mọi người phóng đi.

"Liên thủ, liên thủ, không làm phân tán."

Có nhân rống to.

Nhưng đã đã chậm, Lục Minh giống như là hổ gia nhập đàn sói, nhảy vào Thập Phương Kiếm Phái phần đông trong hàng đệ tử, trường thương quét qua, đúng là hơn mười nhân bị quét bay ra ngoài, té trên mặt đất, máu tươi chạy như điên.

Căn bản không cách nào ngăn cản Lục Minh.

Lục Minh hiện tại chiến lực quá mạnh mẽ, Đại Vũ Sư ngũ trọng tu vị, Chiến Long Chân Quyết tầng thứ tư, Phong Hỏa chi thế đều đạt tới tiểu thành đã ngoài, hội tụ mà bắt đầu... chiến lực khủng bố kinh người.

Những...này mạnh nhất chỉ có Đại Vũ Sư lục trọng đỉnh phong thanh niên, căn bản không phải Lục Minh chống lại.

Cho dù mấy cái lĩnh ngộ thế thanh niên, cũng giống như vậy.

Phanh! Va chạm. . .

Mấy hơi thở, trên mặt đất tựu ngã xuống một mảng lớn Thập Phương Kiếm Phái đệ tử, khoảng chừng trên trăm cái.

Tướng Tinh Điện mọi người thấy trợn mắt há hốc mồm, có nhân dùng sức xoa ánh mắt của mình, cũng lấy là mình đang nằm mơ.

"Này, này. . . Yêu nghiệt ah, biến thái ah."

Minh Thành cũng ngẩn người, trong nội tâm điên cuồng hét lên.

Hắn lấy là mình đã tận khả năng xem trọng Lục Minh rồi, nhưng tối chung, hắn phát hiện, hắn vẫn là xem thường Lục Minh.

Lục Minh thực lực, viễn siêu tưởng tượng của hắn.

Phanh! Phanh!

Lục Minh cầm trong tay trường thương, chia rẽ, co lại, đúng là một mảng lớn, nguyên một đám Thập Phương Kiếm Phái đệ tử, bị rút gãy đi cốt cách, ngã trên mặt đất.

Kể cả nhất cái lĩnh ngộ thế đích thiên tài, cũng khó trốn bị nhất thương rút gãy xương cách vận mệnh.

"Trốn ah."

Mặt khác Thập Phương Kiếm Phái đệ tử hô to, quả thực dọa bể mật.

Căn bản không có biện pháp chống cự rồi, thực lực hoàn toàn không tại nhất cấp độ ở trên.

"Dừng tay!"

Đúng lúc này, rống to một tiếng truyền ra, như lôi đình cuồn cuộn.

Một đạo thân ảnh, rõ ràng chân đạp hư không, cực tốc chạy đến.

Là Dương Tái Thiên sư huynh, Dương Tái Thiên sư huynh đến rồi, chúng ta được cứu rồi."

Nhất cái Thập Phương Kiếm Phái đệ tử điên cuồng kêu to..