Chương 231: Chiến Dương Tái Thiên

Chương 231: Chiến Dương Tái Thiên

Thập Phương Kiếm Phái đệ tử đại hỉ, bởi vì, Dương Tái Thiên đến rồi.

Có thể, Lục Minh chỉ là tùy ý nhìn lướt qua, công kích, tiếp tục.

Phanh! Phanh!

Nguyên một đám Thập Phương Kiếm Phái đệ tử bị rút bay, đợi Dương Tái Thiên đuổi tới thời điểm, đã không có mấy người có thể đứng được rồi.

Dương Tái Thiên sắc mặt vô cùng âm trầm nhìn quét bốn phía, sau đó nhìn về phía Lục Minh, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta bảo ngươi dừng tay, ngươi không có nghe sao?"

"Đã nghe được, nhưng ngươi tính toán cái đó rễ hành? ngươi gọi lại tay, ta muốn dừng tay?"

Lục Minh mắt lé hắn.

Dương Tái Thiên trì trệ, sắc mặt canh thêm âm trầm.

Lục Minh lại còn nói hắn là cái đó rễ hành?

Dương Tái Thiên giận quá thành cười, nói: "Thiên Vân, ta trước khi đã từng nói qua, ngươi là ta Dương Tái Thiên con mồi, khi đó, chỉ là tùy ý nói nói mà thôi, nhưng hiện tại, ngươi chết chắc rồi, không có mảy may lao động chân tay!"

"Các ngươi Thập Phương Kiếm Phái phải hay là không tựu một bộ sáo lỗ võ thuật, vừa thấy mặt đã nói ta chết chắc rồi, kết quả toàn bộ nằm ở chỗ này, ngươi rất nhanh cũng có thể như vậy."

Lục Minh cười nhạo.

"Đừng cầm ta cùng những...này phế vật so."

Dương Tái Thiên nói.

Mặt khác Thập Phương Kiếm Phái đệ tử sắc mặt khó coi, Dương Tái Thiên trước mặt mọi người nói bọn họ là phế vật, bọn họ trong nội tâm đương nhiên không thoải mái.

"Trong mắt ta, ngươi cùng bọn hắn không sai biệt lắm, đều là phế vật!"

Lục Minh cười nhạt.

"Lớn mật, làm càn!"

Dương Tái Thiên gầm lên, sát cơ lạnh lùng vô cùng.

Hắn, Dương Tái Thiên, từ khi ra đời lên, đúng là thiên tài, cùng nhau đi tới, quét ngang bạn cùng lứa tuổi, cơ hồ vô địch.

Hiện tại, Lục Minh lại còn nói hắn là phế vật, đây là vô cùng nhục nhã.

Hắn đối với Lục Minh, phải giết!

"Thiên Vân, ngươi thành công rồi, thành công chọc giận ta, hôm nay, ta đến đánh gãy ngươi toàn thân xương cốt, sau đó bắt ngươi đi nuôi Huyết Nghĩ!"

Dương Tái Thiên gào thét, khí tức trên thân bộc phát ra.

Mà lại, không ngừng tăng lên.

Rất nhanh, đã đột phá Đại Vũ Sư lục trọng đỉnh phong cực hạn, tiến vào Đại Vũ Sư thất trọng chi cảnh.

"Đại Vũ Sư thất trọng!"

Lục Minh nao nao.

"Đại Vũ Sư thất trọng, Dương Tái Thiên sư huynh đột phá Đại Vũ Sư thất trọng rồi, Thiên Vân chết chắc rồi."

Thập Phương Kiếm Phái đệ tử cuồng hỉ kêu to.

Dương Tái Thiên, vốn chính là tuyệt thế thiên tài, lực đè bạn cùng lứa tuổi, tu vi như vậy đột phá, chiến lực cũng sẽ tăng vọt.

"Dương Tái Thiên sư huynh, không làm đơn giản giết Thiên Vân, ta muốn hảo hảo tra tấn hắn."

"Không sai!"

Thập Phương Kiếm Phái đệ tử nhao nhao kêu to.

"Thiên Vân, ta vừa mới nhìn đến rồi, ngươi rõ ràng lĩnh ngộ hai chủng thế, xác thực kinh người, nhưng ta sẽ nói cho ngươi biết, thế, tại tinh, không tại nhiều, hơn nữa, mặc kệ có bao nhiêu thế, tại lực lượng tuyệt đối trước mặt, cũng sẽ sụp đổ."

Dương Tái Thiên ánh mắt như điện, khí thế như hổ, một bước bước ra, đại địa nổ vang.

"Nói nhảm vãi lều, bất quá là tại là sự bất lực của mình kiếm cớ mà thôi!"

Lục Minh quát lớn.

"Ta vô năng? Ha ha ha, muốn chết!"

Dương Tái Thiên rống to, sau lưng chiến kiếm ra khỏi vỏ, một cỗ cực nóng khí tức bộc phát ra.

Thế, rõ ràng cũng là hỏa chi thế.

"Ta tựu cho ngươi nhìn xem, chính thức hỏa chi thế uy lực!"

Dương Tái Thiên thét dài, thân hình cấp tốc hướng Lục Minh vọt tới, một kiếm chém ra.

Hỏa chi thế, bọc lấy kiếm khí, bộc phát ra kinh người uy lực.

"Nguyên lai, là hỏa chi thế tiểu thành!"

Lục Minh trong miệng nói thầm.

"Ngươi thế, chỉ là da lông, mà của ta thế, đã tiểu thành, cái này là tinh!"

Dương Tái Thiên thét dài, trong thanh âm, mang theo khinh miệt.

Vừa rồi, Lục Minh thế, cũng không có toàn lực bộc phát, hắn cho rằng, Lục Minh tuy nhiên lĩnh ngộ hai chủng thế, nhưng chỉ là da lông mà thôi, thì như thế nào cùng hắn chống đỡ?

"Ếch ngồi đáy giếng!"

Lục Minh cười nhạt.

"Cái gì?"

Dương Tái Thiên sững sờ, nhưng sau một khắc, hắn sắc mặt tựu cuồng biến.

Bởi vì Lục Minh trên người thế, không thể ức chế bình thường cuồng thăng lên.

Đầu tiên là hỏa chi thế, lập tức thì đến được tiểu thành, thậm chí, vẫn còn đi lên trên, cuối cùng mặc dù không có đạt đến đại thành, nhưng so Dương Tái Thiên thế, hay là muốn mạnh một đoạn.

Oanh

Một đạo mũi thương kích / bắn mà ra, cùng Dương Tái Thiên kiếm khí tương giao, hai hai tiêu tán.

"Làm sao có thể? ngươi hỏa chi thế, như thế nào đến mạnh như vậy? Đây là chuyện gì xảy ra?"

Dương Tái Thiên rống to, quả thực khó có thể tin.

Vừa rồi, hắn cũng xem thường Lục Minh, nói Lục Minh thế bao nhiêu mà không tinh.

Nhưng lập tức, hắn liền phát hiện, Lục Minh chẳng những nhiều, vẫn còn so sánh hắn tinh ranh hơn.

Này tựa như là hắn mình tại hung hăng phiến cái tát vào mặt mình.

"Này tựu không khả năng rồi hả? Vậy thì tiếp tục!"

Oanh

Lục Minh trên người, khí thế lại tăng.

Lúc này đây, là phong chi thế.

Một đường hướng lên, như vòi rồng mang tất cả Cao Thiên, cuối cùng Lục Minh phong chi thế, cũng xông lên tiểu thành.

"Phong chi thế tiểu thành, không có khả năng, tuyệt không có khả năng này, ngươi ăn gian, ngươi ăn gian, ngươi làm sao có thể đem hai chủng thế lĩnh ngộ đến tiểu thành?"

Dương Tái Thiên không tiếp tục một tia bình tĩnh, *sự cuồng loạn kêu lên.

Thậm chí, liền ngũ quan đều bóp méo.

Hắn, Vũ Sư cửu trọng tựu lĩnh ngộ thế, tại Thập Phương Kiếm Phái ở bên trong, cũng không nhiều.

Mà ở Đại Vũ Sư lục trọng, liền đem hỏa chi thế tu luyện đến tiểu thành, đây càng thêm Hi thiếu.

Hắn một mực tự ngạo vô cùng, lấy Liệt Nhật lục kiệt làm mục tiêu, không đem những người khác để vào mắt.

Nhưng hiện tại, hắn đột nhiên phát hiện, Lục Minh thiên phú mạnh hơn hắn, còn mạnh hơn một mảng lớn, này lại để cho hắn khó có thể tiếp nhận.

"Tử, tử, này Thiên Vân nhất định phải chết, trên cái thế giới này, không thể có vượt qua thiên tài như ta!"

Dương Tái Thiên trong nội tâm gào rú.

Sát

Không chút do dự, huyết mạch bộc phát, hắn bộc phát ra toàn lực, hướng về Lục Minh đánh tới.

"Chết đi!"

Kiếm khí kinh thiên, cực nóng vô cùng.

Dương Tái Thiên, tuyệt đối là tuyệt thế thiên tài, nhất thân chiến lực cực kỳ khủng bố, lúc này toàn lực ra tay, uy thế kinh thiên.

Coi như là Đại Vũ Sư bát trọng Vũ Giả, đều cũng bị một chiêu chém giết, Đại Vũ Sư cửu trọng Vũ Giả, cũng muốn tránh lui mũi nhọn.

Nhưng, hắn đụng phải chính là Lục Minh.

Phong Hỏa chi thế liên hợp, hóa thành Liệt Diễm hừng hực hỏa diễm mũi thương, phóng lên trời.

Oanh

Lục Minh cùng Dương Tái Thiên oanh cùng một chỗ, hóa thành khủng bố, cực nóng sóng xung kích, mang tất cả bốn phương tám hướng.

"Không tốt, mau lui lại!"

Những Thập Phương Kiếm Phái đó đệ tử, nhao nhao rống to, không để ý thương thế, điên cuồng lui về phía sau.

Mà ở phía xa Tướng Tinh Điện mọi người, cũng là lộ ra vẻ kinh hãi, hướng về sau cuồng lui.

Oanh

Cực lớn sóng xung kích xông vào cả vùng đất, đem đại địa oanh ra nguyên một đám hố sâu.

Sát

Sát

Hai tiếng rống to, hai đạo thân ảnh lại đụng vào nhau.

Cách rất xa, hai phe nhân khiếp sợ nhìn xem, bọn họ chứng kiến, hai đạo tản ra cực nóng khí tức thân ảnh, trên không trung, tại cả vùng đất không ngừng va chạm, như hai cái Viễn cổ cự thú.

Oanh! Oanh!

Liên tục hơn mười âm thanh va chạm, cả vùng đất, nhiều ra mười cái hố to, như tận thế.

Cũng may, bọn họ trước khi đại chiến, đã rời khỏi Huyết Nghĩ sào huyệt một khoảng cách, bằng không thì, Huyết Nghĩ sào huyệt đều cũng bị oanh sập.

Tuy vậy, Huyết Nghĩ sào huyệt vẫn bị kinh động, từng cái Huyết Nghĩ bò lên đi ra.

Oanh

Lại là một tiếng kịch liệt nổ vang, một đạo thân ảnh cấp tốc lui về phía sau, bị đánh bay.

Là Dương Tái Thiên, lúc này, hắn phi thường chật vật, cả người là máu, tóc tai bù xù.

Hắn không địch lại Lục Minh.

"Thiên Vân, ta muốn ngươi chết, ta muốn giết ngươi, ta muốn giết sạch bằng hữu của ngươi, ngươi người nhà."

Dương Tái Thiên gào rú, trang như điên cuồng..