Chương 232: Thoải mái đến một nửa

Chương 232: Thoải mái đến một nửa

Dương Tái Thiên điên cuồng rống to, sát cơ thấm nhân.

Hắn rõ ràng bị Lục Minh kích thương rồi, bị Lục Minh cái này xuất từ Tướng Tinh Điện, bị nhân hắn coi là tất cả đều là đám ô hợp Tướng Tinh Điện đệ tử kích thương rồi.

Vô cùng nhục nhã, hắn khó có thể tiếp nhận.

"Di Thiên Thượng Kiếm!"

Dương Tái Thiên rống to, khí thế đạt tới tuyệt đỉnh, một đạo kiếm quang, như Thiên Ngoại mà đến, lăng không xuất hiện, sáng lạn vô cùng, trôi nổi tại Dương Tái Thiên đỉnh đầu.

Nhất cổ kinh khủng vô biên kiếm khí nhộn nhạo mà ra, Dương Tái Thiên dưới chân bùn đất, bị kiếm khí kích động, như một loại nước gợn phập phồng lên.

Địa cấp kiếm pháp!

Lục Minh liếc thấy ra, đây là Địa cấp kiếm pháp.

"Địa cấp kiếm pháp, Di Thiên Thượng Kiếm, Dương Tái Thiên sư huynh rõ ràng tu luyện thành Di Thiên Thượng Kiếm!"

"Cái gì? Đây là Địa cấp vũ kỹ, quá kinh khủng, Thiên Vân đã xong, Địa cấp kiếm pháp đi ra, hắn chết chắc rồi."

"Dương Tái Thiên sư huynh thật sự là thật lợi hại, đây chính là Địa cấp vũ kỹ ah!"

Thập Phương Kiếm Phái mọi người, kích động nghị luận lên, thậm chí có nhân cười to, cảm thấy Lục Minh chết chắc rồi, rốt cục có thể ra một ngụm ác khí.

Mà Tướng Tinh Điện mọi người, thì là mặt mũi tràn đầy kinh hãi cùng với uể oải.

Thập Phương Kiếm Phái đệ tử quá mạnh mẽ, bọn họ căn bản không cách nào tới tranh chấp.

Tướng Tinh Điện ngoại điện xếp hàng thứ nhất đích thiên tài, cũng tựu vừa mới lĩnh ngộ thế mà thôi, cùng Dương Tái Thiên vừa so sánh với, kém quá xa.

"Thiên Vân huynh!"

Minh Thành gắt gao chằm chằm vào phía trước, trong mắt lo lắng không thôi.

"Thiên Vân, hiện tại biết rõ chúng ta chênh lệch sao? Ở trước mặt ta run rẩy a! Ha ha ha!"

Dương Tái Thiên điên cuồng cười to, tại ý nghĩ của hắn ở bên trong, Lục Minh chứng kiến hắn thi triển ra Địa cấp kiếm pháp, nhất định sẽ khiếp sợ không thôi, sau đó kinh hãi, sợ hãi, cuối cùng tuyệt vọng.

Nghĩ đến những thứ này, hắn tựu phi thường thoải mái.

Đáng tiếc, hắn vừa thoải mái đến một nửa, sẽ thấy cũng thoải mái không nổi nữa.

Bởi vì Lục Minh biểu lộ bình tĩnh, lạnh nhạt, thậm chí có chút khinh thường.

Đúng vậy, khinh thường!

Dương Tái Thiên trong lòng nhất cổ nộ khí trùng thiên mà lên, khuôn mặt bắt đầu vặn vẹo, điên cuồng hét lên nói: "Thiên Vân, ngươi đây là cái gì biểu lộ? ngươi đây là cái gì biểu lộ?"

"Ha ha!"

Lục Minh cười nhạt một tiếng, chỉ là trong mắt của hắn, sát cơ lại càng lúc càng nồng nặc.

"Ah, đi tử! Di Thiên Thượng Kiếm, Sát!"

Dương Tái Thiên rống to, chiến kiếm một hồi, đạo kia lơ lửng lên đỉnh đầu kiếm quang, hướng về Lục Minh bạo trảm mà đi.

Kiếm không tới, khủng bố kiếm ý, đã bao phủ Lục Minh.

"Địa cấp vũ kỹ, ngươi cho rằng chỉ có ngươi sẽ sao?"

Lục Minh nói nhỏ, chân khí bắn ra, một tay chỉ lên trời, một chưởng chém ra.

"Nhân đạo chưởng!"

Ông

Không gian phảng phất chấn động một cái, sau đó, một cái cực lớn chưởng ấn, trên không trung xuất hiện.

Chưởng ấn khoảng chừng 10m đại, hình dạng cùng nhân bàn tay không giống, chỉ là hơi lộ ra mê mơ hồ.

Nhưng, uy thế mạnh, nhưng lại kinh người đến cực điểm.

Giống như là có một nhân đạo chi vương, tại dò xét Chu Thiên, nhất cổ cường đại đến cực điểm áp lực, đặt ở trên người mọi người.

"Địa cấp vũ kỹ, lại là Địa cấp vũ kỹ?"

"Làm sao có thể? Điều này sao có thể à?

Thập Phương Kiếm Phái đệ tử khàn giọng rống to, khó mà tin được đây hết thảy thật sự, hận không thể hết thảy đều là mình đang nằm mơ.

"Ha ha ha, Thiên Vân, Thiên Vân, ta biết ngay, thằng này căn bản chính là cái đồ biến thái."

Minh Thành cười ha hả.

"Làm sao có thể? ngươi làm sao có thể cũng tu luyện thành Địa cấp vũ kỹ, ah, phá cho ta!"

Dương Tái Thiên phát ra khó có thể tin bạo rống, điều khiển kiếm quang, chém về phía nhân đạo chi chưởng.

Oanh! Chưởng ấn cùng kiếm quang oanh cùng một chỗ.

Thiên Địa đột nhiên chấn động, sau đó, tại chưởng ấn cùng kiếm quang tương giao địa phương, đột nhiên bộc phát ra một cỗ sóng xung kích.

Ầm ầm!

Đại địa chấn động mà bắt đầu... tại chưởng ấn cùng kiếm quang tương giao phía dưới, mặt đất trực tiếp bị tạc mở nhất cái dài rộng trăm mét, sâu đạt hai mươi mấy mét hố to.

Vô số đá vụn bốn phía vẩy ra.

"Lui, coi chừng!"

Thập Phương Kiếm Phái cùng Tướng Tinh Điện mọi người đại loạn, cấp tốc lui về phía sau, vung vẩy binh khí ngăn cản.

Một mực lui về phía sau ngàn mét, mới ngừng lại được.

Phanh

Trên bầu trời, chưởng ấn ánh sáng phát ra rực rỡ, kiếm quang hào quang cấp tốc ảm đạm xuống.

Cuối cùng, kiếm quang nổ tung, một đạo thân ảnh kêu thảm thiết, như nhất cái đạn pháo bình thường hướng về sau bay ra, trùng trùng điệp điệp nện trên mặt đất, đem mặt đất ném ra nhất cái hố to.

Là Dương Tái Thiên, hắn thất bại, nằm ở hố to trong miệng lớn ho ra máu.

Tí ti. . .

Hít vào khí lạnh thanh âm, vang lên một mảng lớn.

Lục Minh đạp không mà đi, tóc đen tung bay, khí thế như ma, trên người tản mát ra sát khí lạnh như băng.

"Thiên Vân, ngươi muốn làm gì? ngươi không làm xằng bậy."

Cảm thụ được Lục Minh trên người sát cơ, Dương Tái Thiên có chút kinh hãi kêu to lên.

"Ta bình sinh ghét nhất người khác cầm người nhà của ta uy hiếp ta, ngươi làm như vậy rồi, vậy ngươi kết cục, cũng đã nhất định."

Âm thanh lạnh như băng, theo Lục Minh trong miệng thốt ra.

Hắn từng bước một, hướng về Dương Tái Thiên đi đến.

"Ngươi dám, ta là Thập Phương Kiếm Phái tuyệt thế thiên tài, tương lai là Thập Phương Kiếm Phái trụ cột của quốc gia, là có thể trở thành bá chủ nhân vật, ngươi nếu giết ta, Thập Phương Kiếm Phái cường giả sẽ không bỏ qua ngươi, khi đó, ngươi sắp chết vô cùng thảm."

Dương Tái Thiên dùng sức giãy dụa, cũng hét lớn.

"Đó là chuyện của ta, không cần ngươi quan tâm?"

Lục Minh bất vi sở động, sát cơ canh thêm lạnh lùng.

Dương Tái Thiên sợ, hắn thật sự sợ, hắn đã nhìn ra, Lục Minh thật sự muốn giết hắn.

"Không, ngươi không thể giết ta, ngươi cái tên điên, ngươi là thằng điên."

Dương Tái Thiên rống to, theo hố to trong lao ra, tựu muốn chạy trốn.

"Nhân đạo!"

Lục Minh nhẹ nói, một chưởng chém ra, trên bầu trời, nhất đạo cự đại chưởng ấn hình thành, hướng về Dương Tái Thiên oanh khứ.

Không

Dương Tái Thiên rống to, điên cuồng bộc phát, muốn ngăn cản, nhưng không làm nên chuyện gì.

Oanh

Chưởng ấn oanh xuống, trực tiếp đem Dương Tái Thiên oanh tiến dưới mặt đất, trên mặt đất, lại nhiều ra nhất cái hố to.

Chưởng ấn tiêu tán, hố to ở bên trong, chỉ còn lại có một cục thịt bùn.

Dương Tái Thiên bị một chưởng đánh cho thịt nát xương tan.

"Dương Tái Thiên chết rồi, hắn bị giết."

Thập Phương Kiếm Phái đệ tử khiếp sợ mở to hai mắt nhìn, gắt gao chằm chằm vào.

Nửa ngày, có nhân kịp phản ứng, hét lớn: "Đi, đi mau, cái này Thiên Vân, là thằng điên."

Vù

Lục Minh thân hình như gió, chân đạp hư không mà đi, vài bước bước ra, tựu xuất hiện tại mọi người đỉnh đầu.

"Nếu ai dám chạy? Dương Tái Thiên đúng là kết cục."

Lục Minh lãnh đạm thanh âm, truyền khắp toàn trường.

Thập Phương Kiếm Phái đệ tử không khỏi ngừng lại, sợ hãi nhìn xem Lục Minh.

Chẳng lẽ Lục Minh muốn liền bọn hắn cùng một chỗ giết?

"Thiên Vân, ngươi muốn làm gì? ngươi nếu giết chúng ta nhiều người như vậy, Thập Phương Kiếm Phái cao tầng, tuyệt đối sẽ nổi điên, đến đem hết toàn lực, liều lĩnh giết ngươi, khi đó, ai cũng không thể nào cứu được ngươi."

Thập Phương Kiếm Phái có nhân hét lớn.

"Ai nói ta muốn giết các ngươi rồi hả? Ta chỉ là muốn đánh nhau cái cướp mà thôi, tốt rồi, hiện tại, đem các ngươi trữ vật giới chỉ, đều giao ra đây a."

Lục Minh thản nhiên nói.

"Cái gì? Đánh cướp?"

Thập Phương Kiếm Phái mọi người ngây ngẩn cả người.

"Như thế nào? Không muốn giao ra đây, không muốn giao lời mà nói... ta không ngại đại khai sát giới."

Lục Minh ánh mắt nhìn quét, tràn ngập sát cơ.

Thập Phương Kiếm Phái mọi người sắc mặt đại biến.

"Giao, ta giao."

Rốt cục có nhân kêu to, thỏa hiệp rồi..