Chương 233: Huyết Nghĩ trong sào huyệt

Chương 233: Huyết Nghĩ trong sào huyệt

Hay nói giỡn, Lục Minh quả thực chính là một cái tên điên, to gan lớn mật, liền Dương Tái Thiên cũng dám giết, huống chi là bọn hắn?

Vạn nhất bởi vì như vậy bị giết, này thật sự tính không ra.

Có nhân tháo xuống trữ vật giới chỉ, ném cho Lục Minh.

Lục Minh vung tay lên, chân khí nhất cuốn thu vào.

Có nhân dẫn đầu, mặt khác cũng chỉ có thể đi theo tháo xuống chiếc nhẫn, giao cho Lục Minh.

Nhưng là có nhân không nỡ, đau lòng vô cùng, ở đằng kia nghiến răng nghiến lợi, thiếu chút nữa muốn lưu lại nước mắt.

Cái này trữ vật giới chỉ, bên trong có thể nói là toàn bộ tài phú tích lũy ah, như vậy giao ra đi, ai có thể cam lòng ?

Nhưng, đem làm Lục Minh ánh mắt chuyển hướng bọn hắn thời điểm, bọn họ hoảng hốt, cắn răng đem trữ vật giới chỉ tháo xuống, run rẩy được chứ giao cho Lục Minh.

"Một trăm tám mươi năm, một trăm tám mươi sáu. . ."

Lục Minh một bên thu, một bên mấy, trong nội tâm vô cùng sảng khoái, cười con mắt đều muốn không mở ra được rồi.

Thập Phương Kiếm Phái chúng đệ tử vẻ mặt cầu xin, cắn răng, hàm răng đều muốn cắn nát.

Tướng Tinh Điện mọi người trợn mắt há hốc mồm nhìn xem một màn này.

Không lâu, đem làm cuối cùng nhất cái Thập Phương Kiếm Phái đệ tử đem trữ vật giới chỉ giao cho Lục Minh, Lục Minh cảm thấy mỹ mãn thu vào.

"Tốt rồi, hiện tại, các ngươi có thể lăn, này Huyết Nghĩ sào huyệt, là của ta, ai không lăn, nhìn thấy nhất cái, ta giết nhất cái."

Lục Minh quát lạnh.

Thập Phương Kiếm Phái chúng đệ tử như được đại xá, quay người bỏ chạy.

Đảo mắt, chạy nhất cái cũng không có.

Xa xa, vô số Thập Phương Kiếm Phái đệ tử gầm nhẹ: "Nhanh, chúng ta tìm địa phương chữa thương, sau đó săn giết Huyết Nghĩ, nói cách khác, lúc này đây đem mất cả chì lẫn chài ah."

"Đáng chết, của ta trữ vật giới chỉ ah, Thiên Vân, chết tiệt Thiên Vân, đợi ra Huyết Nghĩ Bí Cảnh, nhất định phải làm cho hắn tử."

Thập Phương Kiếm Phái phần đông đệ tử, oán khí ngập trời chạy về phía phương xa, nắm chặt thời gian, chữa thương chữa thương, săn giết Huyết Nghĩ săn giết Huyết Nghĩ.

Lúc này, Lục Minh ánh mắt chuyển hướng về phía Tướng Tinh Điện mọi người.

"Minh Thành huynh, cùng ta tìm tòi Huyết Nghĩ sào huyệt như thế nào?"

Lục Minh cười nói.

"Cầu còn không được."

Minh Thành đại hỉ.

"Về phần các ngươi, lập tức cút cho ta!"

Sau đó, Lục Minh nhìn về phía mặt khác Tướng Tinh Điện đệ tử.

Những người này, cũng không phải người tốt lành gì, vừa rồi, đơn giản là muốn tọa sơn quan hổ đấu mà thôi.

"Thiên Vân, đều là Tướng Tinh Điện, ngươi không thể bá đạo như vậy a? Một người độc chiếm Huyết Nghĩ sào huyệt."

Nhất cái Tướng Tinh Điện đệ tử sắc mặt khó coi mà nói.

"Nói nhảm, ta chính là bá đạo như vậy làm sao vậy? Không phục ah, không phục đi hai chiêu."

Lục Minh quát lớn.

Ta

Người thanh niên kia ngây ngẩn cả người.

Hay nói giỡn, cùng Lục Minh đi hai chiêu, đây không phải là muốn chết sao?

"Đi thôi!"

Những người khác bất đắc dĩ, chỉ có thể quay người rời đi.

Không lâu, cái chỗ này, chỉ còn lại có Lục Minh cùng Minh Thành hai người.

"Minh huynh, đi!"

Lục Minh quay người, đi nhanh về phía trước.

Đi vào Huyết Nghĩ sào huyệt biên giới thời điểm, phát hiện khoảng chừng trên trăm chỉ Huyết Nghĩ tại bên cạnh bò qua bò lại.

Hiển nhiên, chiến đấu mới vừa rồi quá kinh người, đã hoàn toàn kinh động đến Huyết Nghĩ.

Lục Minh cùng Minh Thành đi tới, những...này Huyết Nghĩ hú lên quái dị, hướng về hai người tấn công mà đến.

Nhưng những...này Huyết Nghĩ, nhất hạng thượng đẳng, cũng chỉ có Tam cấp lục trọng, ở đâu là Lục Minh đối thủ.

Không lâu, trên mặt đất nằm đầy Huyết Nghĩ thi thể. Đón lấy, hai người hướng Huyết Nghĩ sào huyệt giết đi vào.

Huyết Nghĩ trong sào huyệt, thông đạo bốn phương thông suốt, giăng khắp nơi.

Hai người cũng không cần phân biệt rõ phương hướng, tùy ý xông về trước giết, chỉ muốn nhìn thấy Huyết Nghĩ, liền giết.

Một giờ về sau, Lục Minh đã đánh chết không dưới 200 chỉ Huyết Nghĩ, gặt hái được hơn một ngàn khỏa Huyết Nghĩ chi noãn.

Mà Minh Thành thu hoạch cũng không nhỏ, cũng có gần hai trăm khỏa.

Hai người nói tới nói lui, cũng không biết quấn rất xa.

Bỗng nhiên, trước mắt bỗng nhiên khoáng đạt, xuất hiện nhất cái cực lớn dưới mặt đất huyệt động.

Vừa đến cái huyệt động này, hai người trực tiếp tựu ngây ngẩn cả người.

Huyết Nghĩ chi noãn, trong huyệt động, chồng chất lấy đại lượng Huyết Nghĩ chi noãn, nguyên một đám hồng nhuận phơn phớt óng ánh, giống như là đồ bỏ đi bình thường chồng chất trong huyệt động.

Những...này, đều là Huyết Nghĩ thuế xuống đấy.

Huyết Nghĩ chi noãn, thực sự không phải là Huyết Nghĩ ấp trứng hậu đại trứng, mà là năng lượng kết tinh, ẩn chứa cường đại huyết khí chi tinh hoa.

"Này. . . Này. . . Những...này Huyết Nghĩ chi noãn được có bao nhiêu khỏa?"

Minh Thành trợn mắt há hốc mồm.

"Này? Tối thiểu có mấy vạn khỏa a?"

Lục Minh cũng có chút ít sững sờ.

Hai người trong mắt, dần hiện ra nóng bỏng hào quang.

Xèo...xèo C-K-Í-T..T...T. . .

Lúc này, một tiếng bén nhọn gọi là tiếng vang lên.

Hai người này mới phát hiện, trong huyệt động giữa, còn có một cái quái vật khổng lồ.

Đây là một cái cực lớn Huyết Nghĩ, gục ở chỗ này, cao tối thiểu có 10m.

Bụng của nó, cực lớn vô cùng, treo từng chuỗi Huyết Nghĩ chi noãn, xem xét phía dưới, không dưới mấy trăm khỏa.

Mẫu con kiến!

Đây là Huyết Nghĩ mẫu con kiến.

Vừa rồi hai người bị vô số Huyết Nghĩ chi noãn hấp dẫn, thiếu chút nữa không để ý đến mẫu con kiến tồn tại.

Mẫu con kiến này cực lớn con mắt chằm chằm vào hai người, phát ra bén nhọn tiếng kêu.

XÍU...UU!!

Tại huyệt động hơi nghiêng, vang lên một tiếng kịch liệt tiếng xé gió, một đạo mạnh mẽ sắc bén sức lực khí, hướng về Lục Minh đánh tới.

Đó là một cái Huyết Nghĩ, chỉ là đây là Huyết Nghĩ, hình thể như thủy ngưu giống nhau thật lớn, toàn thân hỏa hồng, óng ánh sáng, như Hồng Ngọc.

Không có có do dự chút nào, Lục Minh giơ súng quét ngang.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, cái này Huyết Nghĩ bị đánh lui, nhưng Lục Minh cảm giác thân thể tê rần, cũng liền lui lại mấy bước.

"Thật mạnh thực lực, đây là Tam cấp cửu trọng Huyết Nghĩ!"

Lục Minh hơi kinh hãi.

XÍU...UU!!

Đúng lúc này, huyệt động mặt khác hơi nghiêng, nhất trong sơn động, cũng lao ra một cái Huyết Nghĩ, cái này Huyết Nghĩ, không thể so với trước khi cái con kia nhỏ, tản mát ra cường đại khí tức.

"Minh huynh, ngươi trước lui ra ngoài."

Lục Minh nói.

Tốt

Minh Thành không có có do dự chút nào, gật gật đầu, nhưng sau đó xoay người hướng về đằng sau thông đạo chạy tới.

Đối mặt Tam cấp cửu trọng Huyết Nghĩ, hắn biết rõ hắn không có một điểm sức hoàn thủ, ở tại chỗ này, chỉ làm liên lụy Lục Minh.

"Hiện tại, hảo hảo chiến một hồi a!"

Lục Minh Lục Minh ánh mắt lộ ra chiến ý, Trấn Yêu thương run lên, phát ra ông ông thanh âm, thân thể lao ra, hướng về Huyết Nghĩ đánh tới.

Oanh

Trấn Yêu thương oanh ra, bí mật mang theo lấy Phong Hỏa chi thế, uy thế kinh người.

Phanh

Trường thương cùng Huyết Nghĩ móng vuốt chạm vào nhau, bộc phát kịch liệt chấn động, huyệt động đều vang lên ầm ầm nổ mạnh.

Cái này Huyết Nghĩ bị đánh lui, tiếp theo chỉ, lại xông lên.

Hai cái Tam cấp cửu trọng Huyết Nghĩ liên thủ, đối với Lục Minh triển khai điên cuồng đánh giết.

Lục Minh đem tu vị tăng lên tới cực hạn, vận chuyển Phong Hỏa chi thế, cùng hai cái Huyết Nghĩ triển khai đại chiến.

Xèo...xèo C-K-Í-T..T...T. . .

Mẫu con kiến thét lên, kéo lấy thân thể khổng lồ, rõ ràng hướng về Lục Minh vọt tới, thật dài bén nhọn móng vuốt, như đao giống như, hướng về Lục Minh chém tới, uy lực hết sức kinh người, không thể so với này hai cái Huyết Nghĩ chênh lệch.

Hiển nhiên, mẫu con kiến cũng có được Tam cấp cửu trọng chiến lực.

Ba con Tam cấp cửu trọng chiến lực Huyết Nghĩ, đồng thời tiến công Lục Minh, lại để cho Lục Minh cảm giác áp lực cực lớn.

"Cổ  Thuẫn!"

Tâm niệm vừa động, Lục Minh thân thể bốn phía, thoáng cái xuất hiện ba khối cổ xưa thuẫn bài.

Tại Thần Phong Cốc khổ tu hai tháng, Cổ Thuẫn Quyết cũng đột phá đến thứ ba cấp độ, có thể ngưng tụ ra ba khối Cổ  Thuẫn.

Đ-A-N-G...G!

Huyết Nghĩ móng vuốt trảm tại Cổ  Thuẫn lên, phát ra đương đương thanh âm, nhưng căn bản phá không mở..