Chương 234: Toàn bộ thu

Chương 234: Toàn bộ thu

Ba mặt Cổ  Thuẫn, có thể tùy ý điều khiển chuyển đổi, đem Lục Minh toàn thân đều ngăn trở.

Có Cổ  Thuẫn hộ thể, Lục Minh dựng ở thế bất bại.

Sát

Lục Minh hét lớn, chuyên môn chằm chằm vào một cái Huyết Nghĩ, hướng nó khởi xướng mưa to gió lớn y hệt tiến công.

Đang tại Huyết Nghĩ trong sào huyệt chạy vội Minh Thành, nghe phía sau truyền đến đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, cười khổ không thôi.

"Này Thiên Vân huynh thật sự yêu nghiệt, ta được nhanh đi ra ngoài, bằng không thì này Huyết Nghĩ sào huyệt, đều cũng bị oanh sụp."

Minh Thành dốc sức liều mạng ra bên ngoài chạy.

Huyết Nghĩ trong sào huyệt, Lục Minh càng đánh càng hăng.

Hắn hoàn toàn không cần cố kỵ bản thân, toàn lực tiến công, một cái Huyết Nghĩ đã bị áp chế.

Phốc thử!

Trấn Yêu lưỡi lê tại Huyết Nghĩ trên người, trực tiếp đem này cứng rắn vô cùng xác ngoài tạc ra một cái động lớn.

"Cứng vãi xác ngoài!"

Lục Minh thầm than.

Nếu như không phải lấy Phong Hỏa chi thế công kích, chỉ sợ cũng phá không được Huyết Nghĩ phòng ngự.

Giống nhau Đại Vũ Sư cửu trọng trở xuống đích Vũ Giả, căn bản không có khả năng phá vỡ Huyết Nghĩ phòng ngự.

Khó trách qua nhiều năm như vậy, Huyết Nghĩ trong sào huyệt, Huyết Nghĩ chi noãn chồng chất nhiều như vậy không có bị lấy đi.

Vào, đều là Đại Vũ Sư thất trọng trở xuống đích Vũ Giả, ai có thể là này mấy cái Huyết Nghĩ đối thủ?

Coi như là Dương Tái Thiên thiên tài như vậy, đột phá Đại Vũ Sư thất trọng, cũng sẽ không là mấy cái Huyết Nghĩ đối thủ, tối đa cướp bóc một ít, sau đó chạy thục mạng.

XÍU...UU!!

Lục Minh lại nhất thương đâm ra, theo Huyết Nghĩ miệng vết thương đâm vào, thẳng không có súng chuôi.

Huyết Nghĩ thét lên, điên cuồng giãy dụa.

Tử

Lục Minh trường thương run lên, chân khí cường đại bắn ra, xông vào Huyết Nghĩ thân thể, đem nó nội tạng oanh thành phấn vụn.

Rốt cục đánh chết một cái Huyết Nghĩ.

Không có chút nào trì hoãn, Lục Minh lại hướng một con khác đánh tới.

Mấy phút đồng hồ sau.

Phanh

Theo cuối cùng mẫu con kiến ngã xuống đất, ba con cường đại Huyết Nghĩ, toàn bộ bị Lục Minh đánh chết.

Thu

Đón lấy, Lục Minh trắng trợn sưu la, từng đạo hào quang bao phủ trong huyệt động Huyết Nghĩ chi noãn, đem Huyết Nghĩ chi noãn thu đến trong trữ vật giới chỉ.

Lục Minh cũng không có đi kiểm kê, cũng không biết thu bao nhiêu khỏa.

Hai phút về sau, trong huyệt động Huyết Nghĩ chi noãn toàn bộ bị bắt lấy xong.

"Ha ha, phát cmnr!"

Lục Minh đều muốn nhịn không được nhếch miệng cười to.

Sau đó, điều khiển huyết mạch, đem ba con Huyết Nghĩ máu huyết thôn phệ.

Tâm niệm vừa động, Lục Minh xuất hiện tại Chí Tôn trong thần điện, bắt đầu luyện hóa tinh huyết.

Này nhất luyện hóa, đúng là một ngày nhiều thời giờ, ba con Huyết Nghĩ tinh huyết toàn bộ bị luyện hóa.

Lục Minh tu vị tăng vọt, trực tiếp theo Đại Vũ Sư ngũ trọng, tăng lên tới Đại Vũ Sư lục trọng sơ kỳ.

"Hiện tại tu luyện, cần năng lượng, quả nhiên càng tăng kinh khủng rồi."

Lục Minh lắc đầu cười cười.

Đây chính là ba con Tam cấp cửu trọng Huyết Nghĩ máu huyết, cấp bậc so Lục Minh trọn vẹn cao tứ cấp, hơn nữa Huyết Nghĩ máu huyết, huyết khí tinh hoa, so bình thường yêu thú cũng muốn nồng đậm một lượng lần.

Ba con Tam cấp cửu trọng Huyết Nghĩ, cũng mới lại để cho Lục Minh tăng lên một cái cấp bậc mà thôi, có thể thấy được Lục Minh cần năng lượng, thật sự khủng bố.

"Hiện tại ta tăng lên tới Đại Vũ Sư lục trọng, nếu như thôn phệ Tam cấp cửu trọng yêu thú tinh huyết, tối thiểu cũng muốn gần hai mươi chỉ, tài có thể tấn chức rồi."

Lục Minh cười khổ không thôi.

Hơn nữa, huyết mạch đẳng cấp cũng không có nói thăng, cũng không biết cần bao nhiêu tinh huyết, tài có thể tăng lên tới thất cấp huyết mạch.

"Này ba con Huyết Nghĩ thi thể, không thể buông tha, trên người xác các loại... đều là khó được tài liệu luyện khí."

Lục Minh phất tay, đem ba con Huyết Nghĩ thi thể thu vào nhất cái trữ vật giới chỉ.

"Bí Cảnh đóng cửa thời gian nhanh đến rồi, Minh Thành có lẽ ở bên ngoài đợi nóng nảy, nhanh đi ra ngoài!"

Lục Minh thân hình lóe lên, hướng về bên ngoài chạy đi.

Không lâu, Lục Minh ra Huyết Nghĩ sào huyệt.

Vừa ra tới, tựu chứng kiến Minh Thành tại lo lắng đổi tới đổi lui.

"Minh huynh!"

Lục Minh kêu lên.

"Thiên Vân, ngươi rốt cục đi ra, ta còn tưởng rằng ngươi bị mấy con kiến cho làm việc gục xuống đâu!"

Chứng kiến Lục Minh, Minh Thành thở phào một hơi, nhếch miệng cười nói.

"Mấy con kiến, như thế nào không biết làm sao được rồi ta?"

Lục Minh cười cười, sau đó tay khẽ động, xuất hiện nhất cái trữ vật giới chỉ.

"Minh huynh, trong lúc này, có một ít Huyết Nghĩ chi noãn, là từ Huyết Nghĩ trong sào huyệt đạt được, ngươi cầm đi đi!"

Lục Minh nói.

"Không thể, đây chính là ngươi bằng vào thực lực đạt được đấy, ta sao có thể thu? Hơn nữa ta đi theo ngươi tiến vào Huyết Nghĩ sào huyệt, thu hoạch đã rất lớn rồi."

Minh Thành liên tục khoát tay, kiên quyết cự tuyệt.

Lục Minh một lần nữa cho, Minh Thành sống chết cũng không chịu nhận.

Thấy vậy, Lục Minh cũng không có kiên trì, thu hồi trữ vật giới chỉ, cùng Minh Thành cùng một chỗ, hướng về Bí Cảnh lối ra mà đi.

Bí Cảnh lối ra, tại Huyết Nghĩ Bí Cảnh phía đông nhất một cái ngọn núi ở trên.

Mười ngày thời gian vừa đến, Hoàng thất cùng Tướng Tinh Điện Trường Lão, đến liên thủ mở ra một đạo lối ra, lại để cho bọn hắn đi ra ngoài.

...

Huyết Nghĩ Bí Cảnh bên ngoài, một đạo cánh cổng ánh sáng hiển hiện.

Tại cánh cổng ánh sáng bốn phía, xuất hiện rất nhiều thân ảnh, đều đang nhìn cánh cổng ánh sáng.

Có người của hoàng thất, cũng có Thập Phương Kiếm Phái nhân, chỉ là nhân số so mười ngày trước, nhiều hơn rất nhiều.

Mà lại, có ít người trực tiếp lơ lửng trên không trung, rõ ràng đều là Võ Tông cảnh giới cường giả.

Hoàng thất bên kia, Hoa Trì thình lình xuất hiện.

Phía trước nhất, theo thứ tự là Hồng phát lão giả, cùng Thu Vô Trì.

Thu Vô Trì nhìn thoáng qua Hoàng thất mọi người, cười lạnh một tiếng, nói: "Hồng lão quái, các ngươi phái nhiều người như vậy tới làm gì? Phải hay là không chờ một chút chứng kiến Tướng Tinh Điện nhân bị giết sạch rồi, muốn tìm chúng ta tính sổ? Cùng chúng ta đại chiến một hồi?"

"Ta đây là lấy phòng ngừa vạn nhất, sợ các ngươi Thập Phương Kiếm Phái đệ tử tại Bí Cảnh trong có hại chịu thiệt, tử ở bên trong, đến lúc đó thẹn quá hoá giận, sẽ đối ta Tướng Tinh Điện đệ tử bất lợi!"

Hồng phát lão giả cười lạnh đáp lại.

"Ha ha ha!"

Thu Vô Trì cười to, nói: "Ta Thập Phương Kiếm Phái đệ tử có hại chịu thiệt? Chết trận ở bên trong? Bằng các ngươi Tướng Tinh Điện sao? Không có khả năng, tuyệt đối sẽ không phát sinh chuyện như vậy!"

"Thế sự khó liệu!" Hồng phát lão giả nói.

"Tuyệt đối không thể có thể, hơn nữa ta minh xác nói cho ngươi biết, Huyết Nghĩ Bí Cảnh ở bên trong, không khỏi sát phạt, nếu như ta Thập Phương Kiếm Phái đệ tử chết thật ở bên trong, đó là bọn hắn thực lực không đủ, trách không được ai, ngươi sợ chúng ta sẽ động thủ? Thật sự là buồn cười!"

Thu Vô Trì nói, khí định thần nhàn.

"Đây chính là ngươi nói, nhớ kỹ cho ta!"

Hồng phát lão giả hừ lạnh.

"Hồng lão quái, ngươi như vậy có tự tin, không phải là cảm thấy cái kia tên gì Thiên Vân có thể đối với ta Thập Phương Kiếm Phái đệ tử tạo thành uy hiếp a? Ta cho ngươi biết, không có khả năng, giờ phút này, cái kia Thiên Vân, sớm đã chết ở ta Thập Phương Kiếm Phái anh kiệt trên tay rồi."

Thu Vô Trì cười nhạo.

"Chết ở ngươi Thập Phương Kiếm Phái đệ tử trên tay? Ta xem chưa hẳn!" Hồng phát lão giả nói.

"Chưa hẳn? Vậy thì tốt, chúng ta đến đánh bạc một ván như thế nào? Ta nơi này có một khối Thiên Tinh bí ngân, nghe nói trên tay ngươi có nhất khỏa Vân La quả, ta tựu dùng Thiên Tinh bí ngân, cùng ngươi đánh bạc Vân La quả như thế nào đây?"

Thu Vô Trì nói.

Lời vừa nói ra, rất nhiều người khiếp sợ.

"Cái gì? Thiên Tinh bí ngân, Vân La quả? Đánh bạc lớn như vậy?"

Có Võ Tông cường giả kinh hô.

Thiên Tinh bí ngân, là một loại trân quý vô cùng tài liệu luyện khí, thuộc về tứ cấp đạt trình độ cao nhất tài liệu, có thể luyện chế tứ cấp linh binh.

Mà Vân La quả, cũng là tứ cấp linh dược, có thể luyện chế ra tứ cấp đan dược.

Tứ cấp tài liệu cùng linh dược, đều thuộc về Võ Tông cấp bậc vật phẩm, trân quý vô cùng.

Mà Thiên Tinh bí ngân cùng Vân La quả, tại tứ cấp vật phẩm ở bên trong, đều là thuộc về phi thường đạt trình độ cao nhất đấy.

Giá trị, không thua kém mười vạn linh tinh..