Chương 235: Vì cái gì không nói sớm

Chương 235: Vì cái gì không nói sớm

Hồng phát lão giả trầm ngâm.

Mười vạn linh tinh, đối với Đại Vũ Sư cảnh giới, thậm chí thấp hơn Vũ Giả mà nói, này đều là thiên văn sổ tự.

Nhưng đối với tại Võ Tông mà nói, lại muốn tốt rất nhiều.

Võ Tông, được xưng tông sư, tại Liệt Nhật đế quốc, này tuyệt đối thuộc về nhất lưu cường giả, thuộc về tầng trên cường giả, Đại Vũ Sư tới vừa so sánh với, kém quá nhiều, giá trị con người tự nhiên không tầm thường.

Nhưng mười vạn linh tinh, dù sao không phải số lượng nhỏ, coi như là Võ Tông, cũng muốn nghĩ kĩ.

"Hồng lão quái, như thế nào? Không dám đánh bạc? Không dám đánh bạc cứ việc nói thẳng, không làm mạnh miệng!"

Thu Vô Trì giễu cợt nói.

"Ai nói ta không dám đánh bạc? Đánh cuộc thì đánh bạc, hiện trường nhiều người như vậy làm chứng, hi vọng ngươi không làm chơi xấu."

Hồng phát lão giả nói.

"Ha ha ha, ta sợ chơi xấu chính là ngươi, hồng lão quái, ngươi Vân La quả, là của ta!"

Thu Vô Trì cười to, thoải mái vô cùng.

Hắn có trăm phần trăm tự tin có thể thắng, bởi vì Thập Phương Kiếm Phái ở bên trong, có Dương Tái Thiên.

Hắn đối với Dương Tái Thiên thực lực phi thường tinh tường, Dương Tái Thiên tuyên bố muốn giết Thiên Vân, cái con kia muốn Thiên Vân đụng một cái đến Dương Tái Thiên, nhất định phải chết.

Mọi người im im lặng lặng đợi lên.

Nửa ngày. . .

"Có nhân đi ra!"

Có nhân kêu lên.

Quả nhiên, cánh cổng ánh sáng hào quang lập loè, một người tiếp một người thân ảnh xuất hiện.

Rất nhanh, tựu đi ra mười mấy cái thanh niên, thuần một sắc đấy, đều là Thập Phương Kiếm Phái đệ tử.

Thập Phương Kiếm Phái chư vị Trường Lão, kể cả Thu Vô Trì, sắc mặt bình tĩnh, đây hết thảy, tự nhiên tại bọn hắn trong dự liệu.

Chỉ là bọn hắn đều không có chú ý tới, những...này Thập Phương Kiếm Phái đệ tử, sắc mặt đều có chút âm trầm.

Bọn hắn tiếp tục chú ý cánh cổng ánh sáng.

Về sau, cánh cổng ánh sáng không ngừng lập loè, không ngừng có nhân theo cánh cổng ánh sáng trong đi ra.

Rất nhanh, tựu đi ra gần hai trăm nhân, thuần một sắc đấy, đều là Thập Phương Kiếm Phái đệ tử, không có một cái nào là Tướng Tinh Điện đệ tử.

Hồng phát lão giả, Hoa Trì, còn có mặt khác Hoàng thất trưởng lão sắc mặt càng ngày càng khó coi, càng ngày càng âm trầm.

"Làm sao có thể? Như thế nào còn không người đi ra!"

Hoa Trì hai đấm nắm chặt, ánh mắt lộ ra vẻ lo lắng.

"Ha ha ha, hồng lão quái, ta xem các ngươi Tướng Tinh Điện, hơn phân nửa là toàn quân bị diệt rồi, ngươi là nhất định phải thua, vội vàng đem Vân La quả giao ra đây a!"

Thu Vô Trì cười to, cực kỳ đắc ý.

Ngươi

Hồng phát lão giả sắc mặt khó coi, cắn răng nói: "Thu Vô Trì, ngươi chớ đắc ý quá sớm, thời gian còn chưa tới đâu này? Không đến cuối cùng một khắc, kết quả ai cũng nói không chừng!"

"Ha ha, hồng lão quái, ngươi thật đúng là đến lừa mình dối người, tốt, vậy thì chờ lấy nhìn."

Thu Vô Trì cười nhạo.

"Thu Trường Lão, chúng ta. . ."

Lúc này, nhất cái Thập Phương Kiếm Phái đệ tử muốn nói chuyện, vừa nói mấy chữ, đã bị Thu Vô Trì đã cắt đứt.

Thu Vô Trì vung tay lên, bá khí mà nói: "Tốt rồi, lần này các ngươi làm không tệ, khổ cực, nhưng nhân còn chưa tới đông đủ, kiểm kê Huyết Nghĩ chi noãn sự tình, chờ một lát nói sau!"

Ta

Người thanh niên kia còn muốn nói tiếp, nhưng Thu Vô Trì sắc mặt trầm xuống, vừa trừng mắt, hắn sẽ đem lời nói nghẹn đi trở về.

Lúc này, cánh cổng ánh sáng lại lần nữa lóng lánh, xuất hiện hơn hai mươi cái thanh niên.

Này hơn hai mươi người, đều là Tướng Tinh Điện nhân.

Hồng phát lão giả đẳng nhân đại hỉ.

"Hừ, chỉ có điều vận khí tốt, không biết núp ở chỗ nào, tài may mắn sống sót tánh mạng, nhưng đạt được Huyết Nghĩ chi noãn, cũng không biết có bao nhiêu rồi, đừng nhất khỏa Luyện Huyết đan cũng không đủ luyện chế đấy!"

Thu Vô Trì cười lạnh nói.

Hồng phát lão giả đẳng nhân trầm mặc, bọn họ trong nội tâm, cũng không có báo quá lớn hi vọng.

Theo thời gian trôi qua, rất thưa thớt đấy, lại đi ra một ít nhân, đều là Thập Phương Kiếm Phái đệ tử.

Cuối cùng, Thập Phương Kiếm Phái đi ra hai trăm tám mươi nhân tả hữu.

Này lại để cho Thu Vô Trì đợi Thập Phương Kiếm Phái nhân, sắc mặt bắt đầu khó nhìn lên.

Thời gian nhanh đến rồi, cánh cổng ánh sáng nhanh đóng cửa.

Cánh cổng ánh sáng một khi đóng cửa, bọn họ cũng mở không ra, chỉ có thể đợi đến lúc ba năm sau, tài có thể mở ra.

Nhưng lúc này, Thập Phương Kiếm Phái còn có nhiều người như vậy không có đi ra.

Mấu chốt chính là, sáu cái lĩnh ngộ thế tuyệt đỉnh thiên tài, tựu có hai cái không có đi ra.

Một người trong đó, vẫn là Dương Tái Thiên.

"Đoán chừng là lưu lạc Huyết Nghĩ sào huyệt, làm trễ nãi!"

Thu Vô Trì trong nội tâm mình an ủi.

"Lục Minh!"

Hoa Trì trừng mắt hai mắt, thẳng tắp chằm chằm vào cánh cổng ánh sáng.

Lục Minh còn không có có đi ra, hắn thực sợ ra ngoài ý muốn.

Thời gian chậm rãi đi qua, cách Ly Quang môn quan bế thời gian càng ngày càng gần rồi.

Nhưng, không ai đi ra.

"Chuyện gì xảy ra? Chuyện gì xảy ra?"

Thu Vô Trì có chút lo lắng.

Những người khác cũng cũng mà thôi, nhưng Dương Tái Thiên còn chưa có đi ra, làm sao có thể?

Ông

Lúc này, cánh cổng ánh sáng có chút lóe lên, xuất hiện hai đạo thân ảnh.

Thu Vô Trì, Hồng phát lão giả đợi hai phe Trường Lão, đều gắt gao chằm chằm vào.

Hai đạo nhân ảnh hình dáng chậm rãi rõ ràng.

"Thiên Vân? Làm sao có thể!"

Thu Vô Trì bạo rống một tiếng, quả thực khó có thể tin.

"Thiên Vân, là Thiên Vân!"

Hồng phát lão giả mở to hai mắt nhìn, sau đó cuồng hỉ, cười ha ha.

Này đằng sau đi ra hai người, tự nhiên là Lục Minh cùng Minh Thành rồi.

"Đáng chết, cái này Thiên Vân, nhất định là tìm địa phương trốn đi, không có đụng phải Dương Tái Thiên cùng đệ tử khác, đáng giận!"

Thu Vô Trì trong nội tâm gầm nhẹ.

"Ha ha, Thu Vô Trì, Thiên Vân còn sống, ngươi thua, đem Thiên Tinh bí ngân giao ra đây a, cũng đừng chơi xấu!"

Hồng phát lão giả nói.

Ta

Thu Thu Vô Trì sắc mặt khó coi, thật sự không nỡ, nhưng trước mắt bao người, hắn thật sự không tốt chơi xấu.

"Đều là này Thiên Vân, tại sao không đi tử ah!"

Trong lòng của hắn gào thét, đem đây hết thảy đều do tại Lục Minh trên người.

Nhưng vẫn là bất đắc dĩ, cắn răng xuất ra một khối to cỡ nắm tay, ngân quang lóng lánh, thượng diện lóe ra Tinh Quang kim loại, giao cho Hồng phát lão giả.

Cái này là Thiên Tinh bí ngân, mặt khác Võ Tông cường giả, có chút hâm mộ nhìn xem Hồng phát lão giả.

"Ha ha, ta đây tựu không khách khí!"

Hồng phát lão giả cười to thu lại rồi.

Sau đó nhìn về phía Lục Minh, càng xem càng cảm thấy Lục Minh thuận mắt.

"Dương Tái Thiên như thế nào còn chưa có đi ra?"

Thu Vô Trì sắc mặt âm trầm chằm chằm vào cánh cổng ánh sáng.

Phanh

Đột nhiên, cánh cổng ánh sáng kịch liệt chấn động lên, sau đó va chạm một tiếng nổ tung ra, hóa thành điểm một chút quang vũ tiêu tán rồi.

"Tại sao có thể như vậy? Dương Tái Thiên đâu này? Như thế nào không có đi ra?"

Thu Vô Trì rống to lên.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì? Dương Tái Thiên như thế nào đến không có đi ra, còn có nhiều đệ tử như vậy, đã xảy ra chuyện gì?"

Mặt khác Thập Phương Kiếm Phái Trường Lão, cũng rống to mà bắt đầu... nổi giận vô cùng.

"Dương Tái Thiên sư huynh, hắn tử rồi!"

Đột nhiên, Thập Phương Kiếm Phái nhất người đệ tử hét lớn.

Toàn trường đột nhiên yên tĩnh, Thu Vô Trì sắc mặt vô cùng khó coi chằm chằm vào người đệ tử này, kêu lên: "Ngươi nói cái gì? Dương Tái Thiên tử rồi hả? hắn như thế nào sẽ chết? Huyết Nghĩ Bí Cảnh có ai có thể giết hắn? Cho dù đối mặt mẫu con kiến, hắn đều có thể toàn thân trở ra, như thế nào sẽ chết?"

Thu Vô Trì gào thét, trên người bộc phát ra cường đại đến cực điểm khí tức, chằm chằm vào người đệ tử này.

"Thật đã chết rồi, tại đây đại bộ phận sư huynh đệ đều thấy được."

Người đệ tử kia kêu lên.

"Đúng vậy a, Trường Lão, Dương Tái Thiên thật đã chết rồi!"

Đệ tử khác cũng nhao nhao gật đầu nói.

Thu Vô Trì sắc mặt tái nhợt, trong mắt lộ ra làm cho người ta sợ hãi hào quang, chằm chằm vào trước kia người đệ tử kia, quát: "Ngươi vì cái gì không nói sớm?"

"Thu Trường Lão, ta vừa rồi muốn nói kia mà, là ngươi không cho ta nói."

Người đệ tử kia ủy khuất nói.

Ngươi

Thu Vô Trì khí thiếu chút nữa nhổ ra một ngụm lão máu..