Chương 237: Kinh người thu hoạch

Chương 237: Kinh người thu hoạch

Hoa Trì cường thế vô cùng, giẫm chận tại chỗ tiến lên, mấy cái Hoàng thất Võ Tông cảnh Trường Lão, chặt chẽ đi theo sau lưng Hoa Trì, trên người tràn ngập ra cường đại khí tức.

"Đáng chết, thực là muốn chết!"

Thu Vô Trì trong nội tâm gào thét, nhưng tối chung không có ra tay.

Hôm nay, Thập Phương Kiếm Phái còn chưa tới cùng Hoàng thất vạch mặt thời điểm, mà Hoa Trì, chính là là chân chính hoàng tử, đương kim Hoàng Đế Bát nhi tử, nếu như ngay cả Hoa Trì cùng một chỗ giết, cái kia chính là muốn cùng Hoàng thất vạch mặt khai chiến, đến lúc đó bốn đại tông môn liên thủ tiến công Thập Phương Kiếm Phái, Thập Phương Kiếm Phái cũng không chịu đựng nổi.

Huống hồ, lần này Hoàng thất đến cao thủ không ít, cho dù muốn động thủ, hắn cũng không có nắm chắc.

"Tốt, tốt, rất tốt, Bát hoàng tử, ngươi là quyết tâm cùng với Thập Phương Kiếm Phái đối nghịch rồi, hi vọng ngươi không phải hối hận, còn có, ngươi cho rằng như vậy có thể bảo trụ Thiên Vân sao? Ngây thơ, chúng ta chờ xem!"

Thu Vô Trì nổi giận gầm lên một tiếng, vung tay lên, mang theo Thập Phương Kiếm Phái đệ tử đã đi ra.

Thập Phương Kiếm Phái nhân nguyên một đám mặt âm trầm, khó coi phải chết.

Lần này Huyết Nghĩ Bí Cảnh chuyến đi, bọn họ có thể nói bại hoàn toàn.

Tuy nhiên giết đại lượng Tướng Tinh Điện đệ tử, nhưng tại bọn hắn xem ra, những cái...kia chỉ là đám ô hợp.

Mà Thập Phương Kiếm Phái đệ tử, cũng tổn thất sáu bảy mươi nhân, đặc biệt là Dương Tái Thiên bị đánh chết, này càng là tổn thất thảm trọng.

Hơn nữa, Thập Phương Kiếm Phái đệ tử, đại bộ phận trữ vật giới chỉ đều bị Lục Minh cướp lấy rồi, đại bộ phận Huyết Nghĩ chi noãn đều rơi vào Lục Minh trên tay, không sai biệt lắm là viên bi vô thu, mất mặt ném về tận nhà rồi.

"Ha ha ha!"

Hồng phát lão giả cười to, thoải mái vô cùng.

"Thiên Vân bao nhiêu Tạ Hồng Trường Lão, đa tạ Bát hoàng tử!"

Lục Minh tiến lên, hướng Hồng phát lão giả cùng Hoa Trì ôm quyền biểu thị cảm tạ.

"Thiên Vân, không cần đa lễ!"

Hoa Trì nâng dậy Lục Minh.

"Thiên Vân, lão phu cũng muốn cảm tạ ngươi thì sao? Không chỉ giúp ta thắng được một khối Thiên Tinh bí ngân, cũng hung hăng chèn ép thoáng một phát Thập Phương Kiếm Phái khí diễm, thật sự là đại khoái nhân tâm."

Hồng phát lão giả cười nói.

"Bọn hắn muốn giết ta, ta chỉ là phản kích mà thôi."

Lục Minh cười nói.

"Ha ha, đi, chúng ta hồi trở lại Tướng Tinh Điện!"

Hồng phát lão giả cười to, khua tay nói.

Lúc này, một đoàn người trở lại Tướng Tinh Điện.

"Các ngươi trước kiểm lại một chút thu hoạch, ngày mai sáng sớm, tới đây kiểm kê Huyết Nghĩ chi noãn số lượng."

Tại Tướng Tinh Điện một tòa trong đại điện, Hồng phát lão giả phân phó nói.

Mọi người gật gật đầu, lập tức đều tán đi rồi.

Lục Minh trở lại ký túc xá, liền vội vàng tiến vào Chí Tôn trong thần điện, hắn có chút không thể chờ đợi được muốn nhìn một chút thu hoạch của mình rồi.

Trước mặt của hắn, chồng chất lấy một đống trữ vật giới chỉ, có gần 300 cái, đều là Thập Phương Kiếm Phái đệ tử đấy.

Lục Minh bắt đầu kiểm kê lên.

Huyết Nghĩ chi noãn phóng một khối, linh tinh phóng một khối.

Những vật khác cũng chia loại cất kỹ.

Đồ đạc thật sự nhiều lắm, phen này kiểm kê, Lục Minh trọn vẹn dùng sáu giờ.

Nhìn trước mắt đồ vật, Lục Minh trợn mắt há hốc mồm, sau đó, chính là cuồng hỉ.

Thu hoạch thật sự quá lớn.

Huyết Nghĩ chi noãn, Thập Phương Kiếm Phái đệ tử đạt được đấy, tăng thêm hắn theo Huyết Nghĩ trong sào huyệt đạt được đấy, trọn vẹn hai vạn hơn ba nghìn khỏa.

Trong đó, Huyết Nghĩ trong sào huyệt, có hơn một vạn ba ngàn khỏa, mà Thập Phương Kiếm Phái gần 300 nhân, cũng cống hiến một vạn khỏa tả hữu.

Hai vạn hơn ba nghìn khỏa, đây là cỡ nào nhất cái khổng lồ số lượng, tại trong lịch sử, chưa từng có nhân có thể được đến nhiều như vậy Huyết Nghĩ chi noãn.

Dựa theo lục khỏa Huyết Nghĩ chi noãn có thể hoán đổi nhất khỏa Luyện Huyết đan, hai vạn 3000 khỏa Huyết Nghĩ chi noãn, có thể hoán đổi 3800 bao nhiêu khỏa rồi.

"3800 bao nhiêu khỏa Luyện Huyết đan!"

Lục Minh con mắt thẳng tỏa ánh sáng.

Thứ hai huyết mạch thức tỉnh trước tích lũy, càng nhiều càng tốt.

Lục Minh dùng nhất cái trữ vật giới chỉ, đem Huyết Nghĩ chi noãn toàn bộ thu vào đi.

Sau đó, lại nhìn về phía này một đống lớn linh tinh.

Khoảng chừng sáu mươi hai vạn khối linh tinh.

Lục Minh thiếu chút nữa chảy nước miếng.

Tăng thêm lúc trước hắn linh tinh, đã sớm đột phá 70 vạn khối.

"Vẫn là đánh cướp đến sảng khoái ah!"

Lục Minh cảm thán.

Đương nhiên, đây chỉ là ngẫm lại mà thôi, hắn không có khả năng vô duyên vô cớ chạy tới đánh cướp.

Ngoại trừ Huyết Nghĩ chi noãn cùng linh tinh, vật gì đó khác, như các loại linh thảo, linh dược, linh binh, các loại tài liệu luyện khí, cũng chồng chất như núi.

Bất quá phần lớn phẩm cấp không cao, số ít Tam cấp, đại bộ phận đều là cấp hai, nhất cấp đấy.

Nhưng nhiều như vậy, cũng là giá trị kinh người.

Những thứ không nói khác, nhưng là mấy trăm trữ vật giới chỉ, giá trị đều kinh người.

Lục Minh ý định tìm một cơ hội, đem những này hỗn tạp đều thanh lý mất.

Đem toàn bộ hết gì đó thu thập xong, Lục Minh cảm thấy mỹ mãn bắt đầu tu luyện.

Hôm sau, Lục Minh đi vào này tòa đại điện.

Phát hiện Hồng phát lão giả, còn có Hoa Trì đều đến rồi.

"Thiên Vân!"

Hoa Trì cười cùng Lục Minh chào hỏi.

Lục Minh đồng dạng mỉm cười.

Ngoại trừ bọn hắn ngoại, cũng có mấy cái Hoàng thất đến lão giả.

Không lâu, hơn hai mươi cái tham gia Huyết Nghĩ Bí Cảnh đệ tử, đều đến rồi.

"Tốt rồi, hiện tại đem các ngươi tại theo Huyết Nghĩ Bí Cảnh đạt được Huyết Nghĩ chi noãn lấy ra kiểm kê, sau đó giao cho Hoàng thất mấy vị Trường Lão mang về luyện chế Luyện Huyết đan."

"Dưới bình thường tình huống, ba khỏa Huyết Nghĩ chi noãn, có thể luyện chế nhất khỏa Luyện Huyết đan, theo như quy củ, các ngươi nộp lên lục khỏa Huyết Nghĩ chi noãn, có thể hoán đổi nhất khỏa Luyện Huyết đan."

Hồng phát lão giả lại nói một lần quy củ.

Mọi người gật gật đầu.

Lập tức, một thanh niên tiến lên, xuất ra nhất cái trữ vật giới chỉ, trữ vật giới chỉ sáng lên, lập tức trên mặt bàn xuất hiện từng khỏa hồng nhuận phơn phớt óng ánh Huyết Nghĩ chi noãn.

Có Trường Lão bắt đầu kiểm kê.

"Tổng cộng sáu mươi hai khỏa Huyết Nghĩ chi noãn, 60 khỏa, có thể hoán đổi mười khỏa Luyện Huyết đan, nhiều ra hai khỏa Huyết Nghĩ chi noãn, Hoàng thất ra linh tinh mua sắm, dựa theo 300 khối linh tinh nhất khỏa thu mua, ngươi nguyện ý sao?"

Cái kia Hoàng thất Trường Lão hỏi.

"Ta nguyện ý!"

Người thanh niên kia nói.

Huyết Nghĩ chi noãn, nếu như không biết luyện chế Luyện Huyết đan, này giữ lại cũng vô dụng, còn không bằng bán đi.

"300 khối linh tinh một khối?"

Bên cạnh, Lục Minh hít vào khí lạnh, trong mắt phát ra cực nóng hào quang.

Hắn đều muốn đem toàn bộ Huyết Nghĩ chi noãn bán đi rồi, này có thể có bao nhiêu linh tinh.

Đương nhiên, chỉ là ngẫm lại mà thôi, nhiều hơn nữa linh tinh, cũng không có Luyện Huyết đan trọng yếu.

Trên thị trường, cho dù ngươi có linh tinh, cũng là mua không được Luyện Huyết đan như vậy đan dược đấy.

Đón lấy nguyên một đám kiểm kê lên.

Những...này Tướng Tinh Điện đệ tử, đại đa số lấy được huyết chi trứng, cũng không phải rất nhiều, tại 100 tả hữu, tối đa nhất cái, cũng mới 200 xuất đầu.

Ngược lại là Minh Thành, lại để cho tất cả mọi người lắp bắp kinh hãi, hắn đạt được Huyết Nghĩ chi noãn, khoảng chừng 360 bao nhiêu khỏa, tạm thời xếp hạng thứ nhất.

Minh Thành nhếch miệng cười không ngừng, hắn có thể được đến nhiều như vậy, may mắn mà có Lục Minh, hắn đi theo Lục Minh tại Huyết Nghĩ trong sào huyệt săn giết Huyết Nghĩ, đã lấy được hơn hai trăm khỏa, tăng thêm hắn mình đấy, tựu có 360 bao nhiêu khỏa rồi.

"Hiện tại, Thiên Vân."

Hồng phát lão giả nói.

Vù! Vù! . . .

Ánh mắt mọi người đều tụ tập tại Lục Minh trên người, lộ ra vô cùng vẻ chờ mong.

Lục Minh, thế nhưng là đánh cướp đại bộ phận Thập Phương Kiếm Phái đệ tử trữ vật giới chỉ ah, có thể được đến bao nhiêu khỏa Huyết Nghĩ chi noãn?

Tất cả mọi người phi thường tò mò.

"Cái này. . .  cái bàn này có thể hay không quá nhỏ rồi, đoán chừng không bỏ xuống được ah!"

Lục Minh nhìn nhìn này bàn lớn, cười khổ một tiếng nói.

À

Tất cả mọi người sững sờ..