Chương 238: Bốn ngàn Luyện Huyết đan

Chương 238: Bốn ngàn Luyện Huyết đan

Cái bàn không đủ đại?

Đây là bọn hắn lần đầu tiên nghe được lý do này.

"Nhanh chuyển cái bàn đến!"

Hồng phát lão giả hét lớn một tiếng, trên mặt tràn đầy vẻ hưng phấn.

Những người khác lập tức đưa đến mấy bàn lớn, mấy bàn lớn cũng cùng một chỗ, chiếm hơn nửa cái đại điện diện tích.

Lục Minh khẽ gật đầu, xuất ra nhất cái trữ vật giới chỉ, tất cả mọi người gắt gao chằm chằm vào.

Trữ vật giới chỉ sáng lên, trên mặt bàn, lập tức xuất hiện một tòa núi nhỏ, đó là do Huyết Nghĩ chi noãn chồng chất thành núi nhỏ.

Hiện trường tất cả mọi người tròng mắt đều trừng đi ra.

"Này. . . Nhiều như vậy? Này có thể có bao nhiêu?"

Nhất cái Tướng Tinh Điện đệ tử nói chuyện đều lắp bắp mà bắt đầu... thiếu chút nữa cắn được đầu lưỡi của mình.

"Trời ạ, này cũng quá nhiều đi à nha? Chẳng lẽ Thiên Vân đem toàn bộ Huyết Nghĩ sào huyệt đều chuyển không sao?"

Một cái khác thanh niên kêu to.

"Bắt đầu kiểm kê!"

Hoàng thất Trường Lão kịp phản ứng, hưng phấn bắt đầu kiểm kê lên.

Không lâu về sau, số lượng đi ra.

"Hai vạn 3000 một trăm năm mươi ba khỏa!"

Nhất cái Hoàng thất Trường Lão thanh âm run rẩy báo ra cái số này.

Tí ti. . .

Toàn trường, vang lên một mảnh hít vào khí lạnh thanh âm.

Tuy nhiên sớm có đoán trước, nhưng vẫn là bị cái số này khiếp sợ đến rồi.

Mọi người trợn mắt há hốc mồm nhìn xem Lục Minh.

Nhiều như vậy Huyết Nghĩ chi noãn, có thể hoán đổi bao nhiêu Luyện Huyết đan?

"Hai vạn 3000 một trăm năm mươi ba khỏa, có thể hoán đổi 3000 tám trăm năm mươi tám khỏa, còn nhiều ra năm khỏa Huyết Nghĩ chi noãn, lấy linh tinh. . ."

Cái kia Hoàng thất Trường Lão tuyên bố, nhưng nói còn chưa dứt lời, liền bị Hoa Trì đã cắt đứt.

"Chờ một chút, Thiên Vân đạt được lớn như thế số lượng Huyết Nghĩ chi noãn, không cần tính toán như vậy chăm chú, bổn hoàng tử làm chủ, Thiên Vân những...này Huyết Nghĩ chi noãn, tựu hoán đổi bốn ngàn khỏa Luyện Huyết đan a, gom góp cái số nguyên!"

Hoa Trì tuyên bố.

"Vâng, Bát hoàng tử!"

Cái kia Trường Lão ghi nhớ.

"Đa tạ Bát hoàng tử!"

Lục Minh liền ôm quyền.

Có thể bao nhiêu hơn 100 khỏa Luyện Huyết đan, Lục Minh đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

Lập tức, Hoàng thất Trường Lão đem sở hữu tất cả Huyết Nghĩ chi noãn đều thu vào.

Hiện tại đương nhiên không có Luyện Huyết đan, phải đợi những...này Huyết Nghĩ chi noãn đều luyện chế thành Luyện Huyết đan, tài có thể đem Luyện Huyết đan giao cho Lục Minh bọn hắn.

Lục Minh mà không sợ Hoàng thất đến nuốt hắn Huyết Nghĩ chi noãn, không nói trước hắn và Hoa Trì quan hệ, cho dù không có cái tầng quan hệ này, Hoàng thất cũng không phải làm như vậy.

Hiện tại Hoàng thất tình cảnh, cần gấp nhân tài phụ trợ, nếu như Hoàng thất liền những...này Huyết Nghĩ chi noãn đều nuốt lời mà nói... cái kia chính là tầm nhìn hạn hẹp, tự quật tử lộ.

Cho nên, Lục Minh rất yên tâm.

"Lục Minh, lúc này đây ngươi xem như triệt để đắc tội Thập Phương Kiếm Phái, làm cho Thập Phương Kiếm Phái mặt mũi mất hết, bọn họ là sẽ không bỏ qua ngươi, qua một thời gian ngắn, Thập Phương Kiếm Phái nhất định sẽ có càng mạnh hơn nữa đích thiên tài qua tới tìm ngươi, ngươi nhất định phải coi chừng."

Lúc gần đi, Hoa Trì đối với Lục Minh nhỏ giọng nhắc nhở.

"Yên tâm, ngươi cho rằng ta đến sợ?"

Lục Minh cười nói.

Hoa Trì sững sờ, lập tức cười cười, từ khi hắn nhận thức Lục Minh bắt đầu, cũng chưa thấy qua Lục Minh sợ qua ai?

"Tốt, ta chờ ngươi đại sát tứ phương tin tức tốt!"

Hoa Trì cười nói, sau đó cũng rời đi.

Hoa Trì đẳng nhân sau khi rời đi, Lục Minh đã đi ra tại đây, về tới ký túc xá.

"Đi trước Địa Nguyên động, củng cố tu vị, sau đó mua sắm tài nguyên, đột phá cảnh giới!"

Sau khi trở về, Lục Minh suy tư thoáng một phát, liền hướng Địa Nguyên động đi đến.

Lúc này đây, hắn lộ ra ngay Hoa Trì lệnh bài, thủ vệ cường giả liền cho hắn một đống chữ khắc trên đồ vật đá, tùy tiện hắn tu luyện bao lâu.

Lục Minh mừng thầm, tiếp nhận chữ khắc trên đồ vật đá, tiến vào Địa Nguyên động.

Hắn không có dừng lại, một đường hướng phía dưới.

Thứ ba, tầng thứ tư, y nguyên có nhân ngồi xếp bằng, muốn cướp đoạt người khác tu luyện mật thất.

Đem làm Lục Minh trải qua thời điểm, bọn họ chứng kiến Lục Minh về sau, sắc mặt nhao nhao biến đổi.

Lục Minh tại Huyết Nghĩ Bí Cảnh sự tình, mặc dù chỉ là nhất ngày thời gian, nhưng đã truyền khắp Tướng Tinh Điện, rất nhiều người cũng biết Thiên Vân danh tiếng.

Lục Minh thủ đoạn, chấn kinh rồi tất cả mọi người.

Lục Minh thêm nữa... Ra nhất cái ngoại hiệu, gọi là ngoan nhân.

Bọn hắn nhìn về phía Lục Minh ánh mắt, tràn ngập nồng đậm vẻ kính sợ.

Lục Minh chỉ là tùy ý quét bọn hắn liếc, tựu tiếp tục hướng xuống mà đi.

Đem làm đi vào tầng thứ năm về sau, Lục Minh vẫn không có dừng lại, tiếp tục hướng xuống, đi vào tầng thứ sáu.

Tầng thứ sáu Hỏa thuộc tính linh khí, so tầng thứ năm, cũng muốn nồng đậm mấy lần.

Lục Minh mở ra một cái mật thất, đi vào, bắt đầu tu luyện.

Lục Minh cắn nuốt Huyết Nghĩ tinh huyết, tu vị tăng vọt, căn cơ có chút bất ổn, vừa vặn mượn nhờ Hỏa thuộc tính linh khí, vững chắc căn cơ.

Mười ngày sau, Lục Minh căn cơ vô cùng vững chắc, phòng thủ kiên cố, không có chút nào khuyết điểm nhỏ nhặt.

Lúc này, Lục Minh đi ra Địa Nguyên động.

Dù sao tùy thời có thể tới tu luyện, tu luyện bao lâu thời gian, Lục Minh không sao cả.

Đi ra Địa Nguyên động về sau, Lục Minh ra Tướng Tinh Điện, hướng Hoàng thành lớn nhất nhất cái phường thị đi đến.

Hoàng thành phường thị, cực lớn vô cùng, chiếm diện tích vô cùng rộng lớn.

Tại đây, cửa hàng thành rừng, thương hội tụ tập.

Thậm chí có rất nhiều thương hội, cũng không phải Liệt Nhật đế quốc bản thổ thương hội, mà là đến từ đế quốc khác, mang đến đế quốc khác một ít năng khiếu.

Vân Đế sơn mạch phụ cận, tọa lạc lấy ba mươi sáu cái đế quốc, Liệt Nhật đế quốc, bất quá là nhất cái hạ đẳng đế quốc mà thôi.

Cho nên, Hoàng thành phường thị, mỗi thời mỗi khắc, đều là người ta tấp nập.

Lục Minh đi tại phường thị trên đường phố, không kịp nhìn, đông xem tây xem đấy.

Không lâu, Lục Minh đi vào một tòa cao năm tầng, đất đai cực kỳ rộng lớn kiến trúc trước.

Bách Bảo Các, ba cái nạm vàng chữ to, khí thế phi phàm.

Lục Minh suy nghĩ một chút, liền đi vào.

"Vị công tử này, xin hỏi có cái gì cần đấy sao?"

Lục Minh vừa đi vào Bách Bảo Các, tựu có nhất người tướng mạo ngọt ngào thiếu nữ chạy ra đón chào.

Hôm nay, Lục Minh khí độ phi phàm, mặc dù ăn mặc bình thường, nhưng chỉ là tùy ý vừa đứng, đều có phi phàm khí tức, lại để cho nhân không dám xem nhẹ.

Thiếu nữ tự nhiên lộ ra phi thường ân cần.

"Ta tới mua một ít yêu thú tinh huyết!" Lục Minh mỉm cười nói.

"Mua sắm yêu thú tinh huyết?"

Ngọt thiếu nữ đẹp trong nội tâm vui vẻ.

Yêu thú tinh huyết, giống nhau chỉ dùng đến luyện khí hoặc là luyện đan dùng đấy, giá trị phi phàm, giống nhau có thể mua sắm đấy, đều là đại khách hàng.

"Xin hỏi công tử, ngươi muốn mua cái gì cấp bậc yêu thú tinh huyết?"

Thiếu nữ kiềm chế ở trong nội tâm kích động, hỏi.

"Tam cấp cửu trọng yêu thú tinh huyết."

Lục Minh nói.

Hiện tại, hắn muốn mua tựu mua Tam cấp cửu trọng yêu thú tinh huyết, Tam cấp cửu trọng trở xuống đích, đối với hắn trợ giúp không lớn.

"Tam cấp cửu trọng?"

Thiếu nữ đột nhiên phát ra một tiếng thét kinh hãi.

Lập tức đưa tới người khác chú ý, bốn phía đám người, nhao nhao hướng bên này chú mục.

Lục Minh có chút nhíu mày, người thiếu nữ này phản ứng cũng quá lớn a?

"Như thế nào? Không có sao?"

Lục Minh hỏi.

Thiếu nữ nắm cái miệng nhỏ nhắn, đông xem tây nhìn một chút, nghe được Lục Minh lời mà nói... gấp vội vàng gật đầu mà bắt đầu... nói: "Có, có, công tử, Tam cấp cửu trọng yêu thú tinh huyết cực kỳ trân quý, công tử mời theo ta đến phòng trọ, ta mời chưởng quầy đến đây."

Tốt

Lục Minh gật đầu, chỉ cần có là được.

Đi theo thiếu nữ, đi vào đằng sau một gian phòng trọ, tự nhiên có nhân phao tốt rồi thượng đẳng trà.

Một hồi, nhất cái mập mạp chưởng quầy đến đây, trên mặt chất đầy dáng tươi cười, vừa tiến đến tựu ôm quyền cười nói: "Vị công tử này, nghe nói ngươi muốn mua Tam cấp cửu trọng yêu thú tinh huyết?"

"Không sai!" Lục Minh nói..