Chương 239: Huyết mạch tiến hóa

Chương 239: Huyết mạch tiến hóa

"Công tử, này Tam cấp cửu trọng yêu thú tinh huyết, giá trị có thể xa xỉ."

Chưởng quầy cười nói.

"Ah? Cần bao nhiêu linh tinh một phần?" Lục Minh hỏi.

"Tam cấp cửu trọng yêu thú tinh huyết, cần hai vạn 5000 khối linh tinh một phần!"

Chưởng quầy trả lời.

Tơ

Tức liền có lòng ở bên trong chuẩn bị, Lục Minh vẫn là âm thầm hít sâu một hơi.

Tam cấp cửu trọng yêu thú tinh huyết, rõ ràng cần hai vạn 5000 khối linh tinh, này cũng quá kinh khủng.

"Công tử, đẳng cấp càng cao yêu thú tinh huyết, thu thập càng không dễ dàng, hơn nữa bảo tồn mà bắt đầu... thành phẩm cũng phi thường đại, cái giá tiền này, cũng không cao!"

Chưởng quầy giải thích nói.

Lục Minh gật đầu, đạo lý này, hắn đương nhiên minh bạch.

"Không biết công tử cần mấy phần?"

Chưởng quầy mà hỏi.

"Trước hết đến hai mươi phần a!"

Lục Minh suy nghĩ một chút, nói.

"Cái gì? Hai. . . Hai mươi phần?"

Chưởng quầy kinh hô một tiếng, trên mặt thịt mỡ cấp tốc lay động.

"Như thế nào? Không có nhiều sao như vậy?" Lục Minh nhướng mày hỏi.

"Có, có, tuyệt đối có!"

Chưởng quầy hưng phấn kêu lên, biết rõ hôm nay tới khách hàng lớn rồi.

Giống nhau minh luyện sư, mua sắm yêu thú tinh huyết, đều là mua sắm như vậy mấy phần, dùng để luyện đan luyện khí, nơi nào sẽ mua sắm nhiều như vậy?

Hơn nữa, đến mua sắm Tam cấp cửu trọng yêu thú tinh huyết đấy, giống nhau đều là Võ Tông cảnh giới đã ngoài minh luyện sư.

Duy nhất một lần mua sắm hai mươi ba phần cấp cửu trọng yêu thú tinh huyết đấy, thật sự là ít chi lại thiếu.

Chưởng quầy hưng phấn trong nội tâm phát run.

"Ta lập tức phái người đi lấy!"

Chưởng quầy kêu lên, sau đó phái người đi lấy.

"Chưởng quầy đấy, không biết các ngươi tại đây, Tam cấp cửu trọng yêu đan, bán thế nào được sao ?"

Lục Minh hỏi.

"Cũng muốn mua yêu đan?" Chưởng quầy vui hơn, vội vàng trả lời: "Tam cấp cửu trọng yêu đan, so sánh với cùng yêu thú tinh huyết, muốn tiện nghi rất nhiều, bởi vì yêu đan chứa đựng rất thuận tiện, hơn nữa bên trong tạp chất so tinh huyết bao nhiêu rất nhiều, giống nhau là ngang cấp tinh huyết một phần năm giá cả, nhất khỏa Tam cấp cửu trọng yêu đan, 5000 linh tinh tả hữu."

"Tốt, cho ta đến 30 khỏa!"

Lục Minh không chút suy nghĩ, mở miệng nói.

"Tốt, công tử xin chờ một chút, ta lập tức phái người đưa tới."

Nói xong, chưởng quầy vội vàng đứng dậy, đi ra ngoài.

Nửa ngày, chưởng quầy mang theo mấy cái thiếu nữ, bưng lấy mấy cái hộp ngọc đi đến.

"Công tử, ngươi muốn máu huyết cùng yêu đan!"

Chưởng quầy cười nói.

Lục Minh nhìn một chút, hai mươi ba phần cấp cửu trọng yêu thú tinh huyết, cùng 30 khỏa Tam cấp cửu trọng yêu đan, một phần không ít.

Lục Minh thoả mãn gật đầu, sau đó lấy ra nhất cái trữ vật giới chỉ, giao cho chưởng quầy, nói: "Chưởng quầy, nơi này là 65 vạn khối linh tinh, ngươi mấy thoáng một phát."

Chưởng quầy tiếp nhận, tâm thần tại trong trữ vật giới chỉ quét qua, dáng tươi cười canh thêm sáng lạn rồi, nói: "Công tử, bởi vì ngươi duy nhất một lần mua sắm nhiều như vậy, bổn điếm là có ưu đãi đấy, lúc này đây vật phẩm, chỉ lấy công tử 60 vạn linh tinh."

"Còn có, đây là bổn điếm thẻ khách quý, chỉ cần công tử lần sau lại đến, sở hữu tất cả vật phẩm, đều đánh 80% giảm giá."

Chưởng quầy lấy ra một tờ màu vàng thẻ khách quý, còn có năm vạn linh tinh, đưa cho Lục Minh.

"Đa tạ!"

Lục Minh vui vẻ, tự nhiên không chút nào khách khí thu.

Có thể tỉnh năm vạn linh tinh, Lục Minh tự nhiên sẽ không khách khí, còn có, về sau tới mua đồ, chủ yếu 80% giảm giá, điều này cũng làm cho Lục Minh rất tâm động.

Vung tay lên, đem tinh huyết, yêu đan đợi toàn bộ cất kỹ.

Bên cạnh, mấy cái cô gái xinh đẹp nhìn về phía Lục Minh, trong ánh mắt dị sắc liên tục.

Vừa ra tay, đúng là 60 vạn linh tinh, tại bọn hắn trong nội tâm, Lục Minh đúng là cao cao tại thượng đại nhân vật.

"Nếu có thể đạt được bực này nhân vật ưu ái, thật là có thật tốt."

Mấy cái thiếu nữ trong lòng nghĩ đến, nhưng bọn hắn biết rõ, đây là không có khả năng đấy, Lục Minh bực này nhân vật, như thế nào đến vừa ý các nàng?

"Chưởng quầy, cáo từ!"

Lục Minh chắp chắp tay, bước nhanh mà rời đi.

Thoáng cái bỏ ra 60 vạn linh tinh, Lục Minh tuyệt không đau lòng, dù sao đều là theo Thập Phương Kiếm Phái đệ tử chỗ đó có được.

Vừa về tới ký túc xá, Lục Minh tiến vào đến Chí Tôn trong thần điện, tựu không thể chờ đợi được bắt đầu tu luyện.

Đầu tiên, Lục Minh điều khiển huyết mạch, đem một phần Tam cấp cửu trọng yêu thú tinh huyết nuốt vào, sau đó toàn lực luyện hóa lên.

Lúc này đây, Lục Minh không dùng đến đề thăng tu vị, mà là đem tinh huyết toàn bộ năng lượng, dùng đến đề thăng huyết mạch đẳng cấp.

Tăng lên tu vị, có yêu đan như vậy đủ rồi.

Hai giờ về sau, phần này tinh huyết toàn bộ bị luyện hóa.

Huyết mạch lên, sáu cái máu mạch luân, chói mắt vô cùng, nhưng cũng không có đản sinh ra đệ bảy cái mạch luân.

Tăng thêm ba con Huyết Nghĩ máu huyết, trước sau đã cắn nuốt bốn chỉ Tam cấp cửu trọng yêu thú tinh huyết rồi, nhưng huyết mạch đẳng cấp, còn không có tăng lên.

Huyết mạch đẳng cấp tăng lên trình độ khó khăn, có thể thấy được lốm đốm.

Đón lấy, Lục Minh lại lấy ra một phần Tam cấp cửu trọng yêu thú tinh huyết, bắt đầu thôn phệ.

Thôn phệ xong sau, lại lấy ra một phần.

Cứ như vậy, liên tục cắn nuốt mười lăm phần yêu thú tinh huyết, hơn nữa đều là toàn bộ dùng đến đề thăng huyết mạch bản thân đấy, lúc này, huyết mạch run lên, rốt cục đản sinh ra đệ thất đạo máu mạch luân.

Đem làm đệ thất đạo máu mạch luân sinh ra đời về sau, như trường xà giống nhau Phệ Linh huyết mạch, ngửa mặt lên trời thét dài, toàn thân sáng lên, thân thể rõ ràng cực tốc bành trướng.

Biến thành càng ngày càng thô, càng ngày càng dài.

Cuối cùng, hóa thành một đầu dài đạt 10m tả hữu cự mãng, lơ lửng tại Lục Minh đỉnh đầu.

"Tiến hóa rồi, Phệ Linh huyết mạch, lại tiến hóa rồi."

Lục Minh đại hỉ.

Phệ Linh huyết mạch, tại tấn chức tứ cấp thời điểm, thực hiện qua một lần tiến hóa.

Này một lần, từ một điều ngón tay dài ngắn thì Tiểu Trùng, tiến hóa làm nhất điều con rắn nhỏ.

Mà bây giờ, do con rắn nhỏ, tiến hóa làm cự mãng.

Này đón lấy tiến hóa, sẽ trở thành tại sao vậy chứ?

Lục Minh vô cùng chờ mong.

Cự mãng trường rống, miệng há ra, bộc phát ra cường đại Thôn Phệ Chi Lực, Thôn Phệ Chi Lực mạnh, so với trước trọn vẹn lật ra vài lần.

"Tiếp tục thôn phệ!"

Lục Minh lại lấy ra một phần yêu thú tinh huyết, nhưng lúc này đây, chỉ là nửa giờ, tựu hoàn toàn đã luyện hóa được, đệ thất đạo mạch luân, biến thành sáng ngời đi một tí.

Sau đó, Lục Minh một hơi đem còn lại bốn phần yêu thú tinh huyết, toàn bộ luyện hóa.

"Huyết mạch đẳng cấp, muốn tăng lên tới bát cấp, không biết muốn tiêu hao bao nhiêu yêu thú tinh huyết."

Lục Minh âm thầm cảm thán.

Lập tức, Lục Minh xuất ra nhất khỏa yêu đan, bắt đầu thôn phệ luyện hóa.

Yêu đan, luyện hóa bắt đầu nếu so với tinh huyết phiền toái rất nhiều, nhưng hôm nay, Phệ Linh huyết mạch Thôn Phệ Chi Lực sâu sắc tăng cường, luyện hóa mà bắt đầu... thời gian cũng muốn không có bao nhiêu.

Ba giờ, tựu đã luyện hóa được nhất khỏa.

Lục Minh tu vị, hướng đi tới một bước, nhưng tăng lên không nhiều lắm.

Tiếp tục luyện hóa.

Đã luyện hóa được năm khỏa, Lục Minh tu vị, tài do Đại Vũ Sư lục trọng sơ kỳ, tiến vào đến Đại Vũ Sư lục trọng trung kỳ.

Tăng lên cần năng lượng, so Lục Minh tưởng tượng cũng muốn cực lớn.

"Tiếp tục!"

Kế tiếp ba ngày, Lục Minh tổng cộng đã luyện hóa được hai mươi khỏa yêu đan, Lục Minh tu vị, đã đạt đến Đại Vũ Sư lục trọng đỉnh phong.

Còn kém một bước, có thể đột phá Đại Vũ Sư thất trọng rồi.

Nhưng đến một bước này, Lục Minh liên tục đã luyện hóa được mấy khỏa yêu đan, đều không làm nên chuyện gì, khó có thể đột phá đến Đại Vũ Sư thất trọng.

Lục Minh biết rõ, hắn gặp được bình cảnh rồi, trong khoảng thời gian này, hắn tăng lên quá là nhanh, cảnh giới có chút theo không kịp.

Phải dừng lại, kinh nghiệm tôi luyện, chém giết, mới có thể tiếp tục tăng lên..