Chương 240: Đế Thiên đấu võ trường

Chương 240: Đế Thiên đấu võ trường

Lục Minh ra Chí Tôn Thần Điện, đi ra ký túc xá.

"Thiên Vân đại ca!"

Đi ra ký túc xá, lại đụng phải Minh Phong.

"Minh Phong!"

Lục Minh cười nói.

"Thiên Vân đại ca, ta đại ca bảo ta cùng đi Đế Thiên đấu võ trường, ngươi muốn hay không cùng đi?"

Minh Phong nói.

"Đế Thiên đấu võ trường!" Lục Minh ánh mắt lóe lên, lộ ra một tia vẻ hứng thú.

Đế Thiên đấu võ trường, phi thường nổi danh  có thể nói vô nhân không biết, vô nhân không hiểu.

Bởi vì, hắn không phải Liệt Nhật đế quốc cái đó cái thế lực thành lập đấy, Đế Thiên đấu võ trường, chính là Đế Thiên Thần Cung sáng tạo đấy.

Đế Thiên Thần Cung, đó là nhất cái không cách nào tưởng tượng thế lực cường đại.

Không chỉ nói Liệt Nhật đế quốc rồi, coi như là Vân Đế ba mươi sáu đế quốc, tại Đế Thiên Thần Cung trước mặt, đó cũng là đồ bỏ đi, trong nháy mắt tức diệt.

Đế Thiên Thần Cung, cho dù tại toàn bộ Thần Hoang đại lục, đó cũng là cực kỳ thế lực cường đại.

Đế Thiên Thần Cung sáng lập Đế Thiên đấu võ trường, phân bố tại Thần Hoang đại lục các nơi, tất cả lớn nhỏ, không biết có bao nhiêu cái.

Tại Vân Đế ba mươi sáu đế quốc, cũng chỉ có một quốc gia Hoàng thành tài do có nhất cái Đế Thiên đấu võ trường.

Tại Đế Thiên đấu võ trường  có thể tùy ý chém giết, thi đấu, nhưng lại có thể kiếm lấy phong phú linh tinh.

Nơi này là Vũ Giả thiên đường, cũng là Vũ Giả địa ngục, ở chỗ này, nhân mạng như cọng rơm cái rác, nhưng chỉ cần có thực lực, có thể thắng được vinh dự cùng tài phú.

Lục Minh vốn tựu muốn lịch lãm rèn luyện một phen, có lẽ, Đế Thiên đấu võ trường là thứ không sai nơi đi.

"Đi, chúng ta tìm đại ca ngươi đi."

Lục Minh cười cười.

"Ha ha, đi!"

Minh Phong đại hỉ, cùng Lục Minh đi tìm Minh Thành.

Đem làm Minh Thành chứng kiến Lục Minh cùng một chỗ về sau, tự nhiên đại hỉ, ba người hướng về Đế Thiên đấu võ trường mà đi.

Đế Thiên đấu võ trường, tại Hoàng thành vùng phía nam, chiếm diện tích rộng lớn vô cùng.

Từ bên ngoài xem, Đế Thiên đấu võ trường chính là một cái hình bầu dục kiến trúc, cao hơn trăm mét.

Tại Đế Thiên đấu võ trường cửa lớn, có nhân gác.

Muốn đi vào Đế Thiên đấu võ trường, mỗi người nhất định phải giao nộp mười khối linh tinh.

Đây là Đế Thiên Thần Cung mở đấu võ trường, không người nào dám không giao, coi như là Thập Phương Kiếm Phái nhân, tại Đế Thiên đấu võ trường, cũng muốn thành thành thật thật.

Thập Phương Kiếm Phái, nhìn như cường đại, này cũng chỉ là tại Liệt Nhật đế quốc mà thôi.

Đối mặt Đế Thiên Thần Cung này nhóm thế lực, vậy thì không biết kém rất xa rồi.

Có lẽ Đế Thiên Thần Cung tùy ý đi ra nhất cái người hầu, trong nháy mắt đều có thể diệt đi Thập Phương Kiếm Phái.

Mỗi người giao mười khối linh tinh, ba người đi vào Đế Thiên đấu võ trường.

Đi vào, mới phát hiện, Đế Thiên đấu võ trường, so tưởng tượng cũng muốn rộng lớn.

Đế Thiên đấu võ trường, bốn phía, tu kiến có rậm rạp chằng chịt khán đài, tối thiểu có hơn mười tầng, dung nạp hơn mười vạn nhân, đều không có vấn đề.

Tại đấu võ trường trung tâm, có một tòa đài chiến đấu, dài rộng đạt 200m.

Lúc này, trên chiến đài, đang có hai bóng người tại chiến đấu kịch liệt.

Bốn phía, tiếng gọi ầm ĩ như nước thủy triều.

Lục Minh liếc đảo qua đi, trên khán đài đám người, hối hả, không phải rất dày đặc, nhưng Lục Minh tính ra một ít, cũng khoảng chừng mấy vạn nhân.

Lục Minh âm thầm cảm thán, Đế Thiên đấu võ trường, thật sự là kiếm tiền ah, cho dù một ngày chỉ có mấy vạn nhân quan sát, một ngày thu nhập, cũng có hơn mười vạn linh tinh rồi.

Sát

Trên chiến đài, hai trung niên Đại Hán, sát cơ như nước thủy triều, nhao nhao rống to, hướng về đối phương đánh tới.

Oanh! Oanh!

Hai người đều là Đại Vũ Sư nhất trọng tu vị, liên tục đối oanh hơn mười chiêu, cuối cùng nhất cái áo bào màu vàng Đại Hán mạnh hơn một bậc, nhất đao chém xuống đối phương đầu người.

"Ha ha, ta rốt cục đạt tới lục thắng liên tiếp rồi."

Áo bào màu vàng Đại Hán cười to.

"Lục thắng liên tiếp sao? Có lẽ có 100 khối linh tinh ban thưởng a!"

Lục Minh trong lòng nghĩ đến.

Đế Thiên đấu võ trường quy củ, mỗi người, cũng có thể lên đài khiêu chiến, chỉ cần giao nạp 50 khối linh tinh thủ tục phí.

Ngay từ đầu, là đồng cấp một trận chiến.

Bắt đầu năm trận, rất tùy ý, ngươi khiêu chiến ai cũng có thể, cũng sẽ không có bất luận cái gì ban thưởng.

Theo thứ sáu trận bắt đầu, Đế Thiên đấu võ trường tựu sẽ an bài thực lực tương đối mạnh đối thủ, thắng, tựu có 100 khối linh tinh ban thưởng.

Lục thắng liên tiếp, 100 khối ban thưởng, bảy thắng liên tiếp, 200 khối, tám thắng liên tiếp, 500 khối, đằng sau gấp bội, đến mười thắng liên tiếp, tựu có 2000 khối linh tinh ban thưởng.

Đến mười thắng liên tiếp, nếu như cũng muốn tiếp tục khiêu chiến, không thể khiêu chiến đồng cấp võ giả, mà là muốn khiêu chiến so mình cao nhất cái cấp Vũ Giả khác.

Vượt qua nhất cấp khiêu chiến, hơn nữa, Đế Thiên đấu võ trường sẽ không mặc ngươi tùy tiện khiêu chiến đấy, bọn họ an bài đấy, đều là thực lực tương đối mạnh kình đối thủ.

Vượt qua nhất cấp khiêu chiến liên tiếp thắng, có thể đạt được 5000 linh tinh ban thưởng, nhị liên thắng, một vạn linh tinh ban thưởng, tam liên thắng, hai vạn linh tinh ban thưởng, đằng sau mỗi bao nhiêu một lần thắng liên tiếp, ban thưởng tựu thêm một vạn linh tinh.

Vượt qua nhất cấp khiêu chiến mười liền nếu thắng, tựu có chín vạn linh tinh ban thưởng.

Lúc này, nếu như cũng muốn tiếp tục khiêu chiến, muốn vượt qua hai cấp mà chiến rồi.

Đương nhiên, ban thưởng đến canh thêm phong phú.

Vượt qua hai cấp khiêu chiến liên tiếp thắng, có thể có mười vạn linh tinh ban thưởng, đằng sau mỗi thắng liên tiếp một lần, thêm mười vạn.

Nếu như ngươi có thể vượt qua hai cấp mười liền nếu thắng, ban thưởng có thể đạt tới một trăm vạn khối linh tinh, cực kỳ khủng bố.

Vượt qua cấp càng nhiều, ban thưởng càng khủng bố.

Này tự nhiên cũng sẽ hấp dẫn vô số đích thiên tài trước tới khiêu chiến.

"Ngươi cũng muốn tiếp tục khiêu chiến sao?"

Chiến Thiên lên, Đế Thiên đấu võ trường trọng tài hỏi.

"Muốn, đương nhiên muốn!"

Áo bào màu vàng Đại Hán, lộ ra tràn đầy tự tin.

"Tốt, ta đến an bài."

Trọng tài nói.

Chỉ chốc lát, nhất cái Bạch Phát Lão Giả đi đến đài chiến đấu, tu vị cũng là Đại Vũ Sư nhất trọng.

Oanh

Không có có lời nói thêm càng thừa thải nói, hai người đại chiến cùng một chỗ.

Nhưng lần này, hiển nhiên lão giả mạnh hơn một bậc, đại chiến trăm chiêu tả hữu, một quyền đem áo bào màu vàng Đại Hán oanh thổ huyết bay ngược.

"Ta nhận thua!"

Áo bào màu vàng Đại Hán vội vàng kêu to.

Đế Thiên đấu võ trường, sát phạt tùy ý, nếu như không nhận thua, vậy cũng chỉ có tử.

Áo bào màu vàng Đại Hán nhận thua, Bạch Phát Lão Giả cũng ngừng thân hình.

Sau đó, áo bào màu vàng Đại Hán nhận lấy 100 khối linh tinh ban thưởng, rơi xuống đài chiến đấu.

Mà cái kia Bạch Phát Lão Giả, cũng rơi xuống sân ga.

"Còn có ai, muốn lên tới khiêu chiến đấy."

Trọng tài rống to, ánh mắt nhìn quét toàn trường.

"Ta đến."

Nhất cái hai mươi mấy tuổi thanh niên, nhảy lên đài chiến đấu, sau đó đăng ký thoáng một phát, nộp 50 khối linh tinh.

"Tu vi của ta, Đại Vũ Sư nhị trọng, có ai đi lên chỉ giáo?"

Thanh niên nhìn quét toàn trường, lớn tiếng nói.

"Ta đến lĩnh giáo."

Nhất đại hán nhảy lên đài chiến đấu, cùng thanh niên động thủ, nhưng hơn mười chiêu về sau, đã bị thanh niên đánh bại.

Sau đó, không ngừng có nhân đi lên khiêu chiến, đều bị thanh niên từng cái đánh bại.

Hiển nhiên, người thanh niên này, là một thiên tài, chiến lực thập phần cường đại, liên tục có năm người, đều thua ở trên tay hắn.

Năm thắng liên tiếp, thanh niên nhẹ nhõm lấy năm thắng liên tiếp.

"Còn có ai đi lên một trận chiến?"

Thanh niên hăng hái.

Nhưng trong lúc nhất thời, không có nhân tiến lên.

Qua một lúc lâu, rốt cục có nhất cái lão phụ nhảy lên đài chiến đấu.

"Chúng ta muốn trắc nghiệm thoáng một phát thực lực của ngươi."

Trọng tài nói.

Lão phụ gật gật đầu, đi theo trọng tài, đi vào bên cạnh một cái cửa đá.

Năm thắng liên tiếp về sau, Đế Thiên đấu võ trường không có khả năng mặc ngươi tùy ý khiêu chiến đấy, từng cái đối thủ, bọn họ đều kiểm tra một chút thực lực, thực lực không đủ đấy, là không có tư cách khiêu chiến đấy.

Nói cách khác, chỉ cần có người tìm một đám người thông đồng tốt, có thể nhẹ nhõm thắng được trận đấu, đạt được ban thưởng, nói như vậy, Đế Thiên đấu võ trường cũng không làm thiệt thòi tử.

Hơn nữa, nói như vậy, võ đấu, cũng cũng không còn cái gì để xem.

Tới nơi này người xem, chính là muốn xem chiến đấu kịch liệt..