Chương 241: Lục Minh ra tay

Chương 241: Lục Minh ra tay

Cho nên, chỉ có thông qua khảo thí, thực lực hợp cách người, tài có thể đi lên khiêu chiến.

Hoặc là, có ít người tại Đế Thiên đấu võ trường có lịch sử chiến tích đấy, ví dụ như đã từng lấy được qua lục thắng liên tiếp đấy, này đi lên cùng sắp sửa lục thắng liên tiếp nhân đối chiến, tự nhiên là cũng được, hơn nữa không cần khảo thí.

Không có bao lâu, lão phụ thông qua khảo thí, xuất hiện tại trên chiến đài.

Sát

Sát

Bốn phía trên khán đài, người xem bộc phát ra kịch liệt gầm rú, chờ mong nhìn xem đài chiến đấu.

Bọn hắn cần muốn nhìn thấy đẫm máu chém giết, như vậy tài đủ kích thích.

Sát

Trên chiến đài, thanh niên cùng lão phụ, bị chung quanh hào khí kéo, nhao nhao hét lớn một tiếng, hướng về đối phương đánh tới.

Thanh niên dùng chính là kiếm, lão phụ dùng một thanh dài nhỏ chi đao, hai người kịch liệt đại chiến cùng một chỗ.

Lão phụ đao pháp lăng lệ ác liệt đến cực điểm, hơn nữa kinh nghiệm lão đạo, công kích tàn nhẫn, chỉ là hai mươi mấy chiêu, thanh niên liền không địch lại rồi.

Ta

Thanh niên vừa muốn kêu to nhận thua, lão phụ ánh đao đột ngột gia tốc.

Phốc thử!

Thanh niên nhận thua mà nói còn không có có kêu đi ra, liền bị lão phụ ánh đao trảm hạ đầu sọ.

Tốt

"Đặc sắc!"

Bốn phía khán đài, truyền ra kịch liệt tiếng động lớn rầm rĩ, thét lên liên tục, hưng phấn vô cùng.

"Ngươi đánh chết người này, mà chuyển biến thành, đạt được lục thắng liên tiếp, hiện tại, ngươi cũng muốn tiếp tục khiêu chiến sao?"

Trên chiến đài, trọng tài hướng lão phụ hỏi.

"Tiếp tục!"

Lão nữ tắc.

Cái này lão phụ thế lực phi thường cường đại, hiển nhiên là tu luyện nhiều năm, vũ kỹ hỏa hầu phi thường cao thâm, liền chiến thắng liên tiếp, đón lấy lại thắng liên tiếp ba trận, lấy được cửu liên thắng.

Lúc này, lão phụ lắc đầu, biểu thị không tiếp tục khiêu chiến.

Càng khiêu chiến, người phía dưới khẳng định càng mạnh hơn nữa, nàng không có nắm chắc rồi.

Bốn phía người xem thất vọng, bọn họ tự nhiên muốn tiếp tục quan sát, bởi vì càng hướng xuống, khẳng định càng đặc sắc.

Lão phụ nhận lấy nhất ngàn khối linh tinh, rơi xuống đài chiến đấu.

"Kế tiếp, có ai ở trên tới khiêu chiến?"

Trọng tài thanh âm truyền khắp toàn trường.

"Ta đi chơi một chút a!"

Lúc này, Lục Minh đứng dậy, khẽ cười nói.

"Thiên Vân đại ca, ngươi muốn xuất thủ?"

Minh Phong ánh mắt lộ ra hưng phấn hào quang.

Minh Thành cũng lộ ra vẻ chờ mong.

Bọn hắn tuyệt không là Lục Minh lo lắng, đồng cấp một trận chiến, bọn họ không tin Lục Minh đến bại.

Lục Minh cười cười, cất bước mà ra, leo lên đài chiến đấu.

Trọng tài thấy có người lên sân khấu, lộ ra dáng tươi cười, nói: "Vị tiểu huynh đệ này, mời đăng ký thoáng một phát tu vi của ngươi, cùng giao nạp phí tổn!"

Lục Minh gật gật đầu, xuất ra 50 khối linh tinh đăng ký thoáng một phát.

"Ta, Đại Vũ Sư lục trọng, ai đến đánh với ta một trận?"

Lục Minh ánh mắt nhìn quét bốn phía, thanh âm không lớn, lại truyền khắp toàn trường.

"Cái gì? Đại Vũ Sư lục trọng, còn trẻ như vậy?"

Trên khán đài người xem, đại đa số đều thất kinh.

Trên khán đài người xem, đến từ Hoàng thành các nơi, đại bộ phận cũng không nhận ra Lục Minh đấy.

"Chẳng lẽ là đến từ năm đại tông môn tuyệt đỉnh thiên tài?"

Có nhân nói thầm.

Trong lúc nhất thời, không có nhân lên sân khấu.

Càng là tuổi trẻ, tu vị càng cao đấy, giống nhau đều là thiên tài, chiến lực cũng rất khó cân nhắc, bọn họ cũng không muốn không công chịu chết.

"Ta nhận ra hắn, hắn gọi là Thiên Vân, là Tướng Tinh Điện tuyệt thế thiên tài, cường đại vô cùng, nửa tháng trước, Huyết Nghĩ Bí Cảnh chuyến đi, đánh chết Thập Phương Kiếm Phái tuyệt thế thiên tài Dương Tái Thiên, lực lượng một người, cướp đoạt đại bộ phận Thập Phương Kiếm Phái đệ tử trữ vật giới chỉ!"

Có nhân kêu to lên.

Là hắn? Nguyên lai hắn đúng là Thiên Vân!"

Trên khán đài, truyền ra trận trận kinh hô.

Nửa tháng này, Thiên Vân danh tiếng, truyền khắp Hoàng thành, Huyết Nghĩ Bí Cảnh sự tình, cũng truyền khắp Hoàng thành.

"Bực này thiên tài, đồng cấp một trận chiến, còn thế nào đánh?"

"Đúng vậy a!"

Có người dám thán.

Lục Minh cười khổ, không nghĩ tới quá nổi danh cũng không tốt, hiện tại liền cái lên sân khấu một trận chiến nhân đều không có.

"Có ai đi lên một trận chiến!"

Lục Minh còn gọi là nói.

Nhưng vẫn là không có nhân lên sân khấu.

Sau một lúc lâu, có nhất đại hán đứng dậy, nói: "Thiên Vân công tử, ta đánh với ngươi một trận, nhưng chúng ta chỉ là luận bàn, điểm đến là dừng, như thế nào đây?"

Tốt

Lục Minh đại hỉ, vội vàng đáp ứng.

Hắn cũng không phải người hiếu sát, chưa hẳn nhất định phải phân sinh tử, chỉ cần có người lên đài, hắn tựu đã hài lòng.

Đại Hán thân hình khẽ động, leo lên đài chiến đấu, cùng Lục Minh tương đối mà đứng.

"Cái này có nhìn!"

Trên khán đài người xem đều lộ ra chờ mong biểu lộ.

Tuy nhiên Thiên Vân danh tiếng, gần đây truyền khắp Hoàng thành, nhưng thấy tận mắt qua Lục Minh ra tay đấy, vẫn là ít càng thêm ít, mọi người tự nhiên chờ mong.

Trung niên trong tay xuất hiện nhất cây đại đao, cẩn thận nhìn xem Lục Minh.

Lục Minh cầm trong tay trường thương, lạnh nhạt mà đứng.

Phanh

Trung niên Đại Hán không có lại do dự, ngang nhiên đã phát động ra tiến công.

Vừa ra tay, mà ngay cả tục chém ra mười tám đao, nhất đao so nhất đao nhanh.

Lưỡi đao gào thét, phong tỏa Lục Minh.

Lục Minh cũng không có vội vã ra tay, chân đạp Lăng Không Bộ, thân hình có chút lóe lên, tựu thoát ly Đại Hán công kích phạm vi.

"Lại đến!"

Đại Hán rống to, thế công như nước thủy triều, tuyết trắng ánh đao nhất tầng tiếp nhất tầng hướng Lục Minh công tới.

Nhưng Lục Minh sắc mặt bình tĩnh, lạnh nhạt, thân hình như hành vân lưu thủy, có chút lắc lư, làm cho Đại Hán ánh đao toàn bộ thất bại.

XÍU...UU!!

Đột nhiên, Lục Minh trường thương trong tay đâm ra, đâm về Đại Hán ánh đao.

Cứ như vậy tùy ý đâm một phát, Đại Hán ánh đao toàn bộ biến mất, mà bản thân của hắn thân hình càng là đám côn đồ.

"Tại sao có thể như vậy?"

Đại Hán kêu to, Lục Minh rõ ràng đều không có ra sao dùng sức, chỉ là tùy ý đâm ra nhất thương mà thôi, hắn đao pháp đã bị phá vỡ rồi.

Hắn có chút khó có thể tiếp nhận.

"Ngươi bộ này đao pháp, chính là Huyền cấp hạ phẩm đao pháp, vốn nên cương nhu cũng tế, nhưng ngươi một mặt cầu nhanh, truy cầu uy lực, ngược lại rơi xuống hạ thừa lúc, cho nên, ngươi bộ này đao pháp, một mực vây ở đệ tứ cấp độ, khó có thể đột phá cái thứ năm cấp độ."

Lục Minh mỗi chữ mỗi câu, thời gian dần qua nói.

Nhưng lời này rơi vào trung niên Đại Hán trong tai, xác thực như sấm sét giữa trời quang.

Hắn trực tiếp ngây ngẩn cả người, ánh mắt không ngừng lập loè, đang suy tư cái gì.

Sau một lát, trung niên núi lớn đại hỉ, lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, trong tay chiến đao đột nhiên nhất đao chém ra, lập tức xuất hiện hai mươi bảy đạo ánh đao, chói mắt vô cùng, uy lực so với trước càng mạnh hơn nữa một đoạn.

"Ha ha, đao pháp của ta đột phá!"

Trung niên Đại Hán cười to, sau đó nhìn về phía Lục Minh, bỗng nhiên ôm quyền, thật sâu cúi đầu, nói: "Đa tạ Thiên Vân công tử chỉ điểm, tài làm cho ta hiểu ra, bằng không thì không biết muốn tới khi nào, đao pháp của ta tài có thể đột phá, Thiên Vân công tử ngút trời kỳ tài, tại hạ bội phục đầu rạp xuống đất."

"Ngươi không cần khách khí, có thể đột phá, là ngươi ngộ tính của mình, ta chỉ có điều thả con tép, bắt con tôm mà thôi." Lục Minh mỉm cười.

Hôm nay, Lục Minh liền Địa cấp vũ kỹ, đều tu luyện thành công, tầm mắt tự nhiên không giống với.

Trung niên Đại Hán tu luyện bất quá là Huyền cấp hạ phẩm vũ kỹ, Lục Minh mặc dù không có tu luyện qua đao pháp, nhưng tầm mắt còn tại đó.

Vừa rồi trung niên Đại Hán liên tục ra chiêu, Lục Minh nhìn ra Đại Hán đao pháp nhược điểm cùng chưa đủ, liền thuận miệng chỉ điểm vài câu, không nghĩ tới trung niên Đại Hán đao pháp một lần hành động đột phá.

"Bất kể như thế nào? Thiên Vân công tử chi ân, tại hạ vô cùng cảm kích!"

Trung niên Đại Hán lại lần nữa hành lễ, nhưng sau đó xoay người rơi xuống đài chiến đấu.

Rõ ràng, hắn là nhận thua.

Trên khán đài người xem, xem trợn mắt há hốc mồm.

Như vậy cũng được?

Chợt, nhất cái tóc hoa râm lão giả vội vàng nhảy lên đài chiến đấu, liền ôm quyền, phi thường khách khí nói: "Lão hủ hướng mộc, kính xin Thiên Vân công tử chỉ điểm!".