Chương 243: Vượt qua hai cấp

Chương 243: Vượt qua hai cấp

Khiêu chiến, chủ yếu có hai chủng.

Một loại đúng là hiện trường chọn lựa đối thủ, nếu như hiện trường không có người khiêu chiến, này Đế Thiên đấu võ trường tựu sẽ phái ra cao thủ.

Đế Thiên đấu võ trường, thực lực thâm bất khả trắc, bản thân tự nhiên nuôi một đám cao thủ đấy, Đế Thiên đấu võ trường phái ra cao thủ, được xưng là tử đấu sĩ.

Nghe danh tự, đã biết rõ, tử đấu sĩ, đều là thực lực cường đại, hung hãn không sợ chết chi nhân.

Ra tay, tất nhiên hội kiến máu.

"Thiên Vân, ngươi hơi chờ một chút."

Trọng tài đối với Lục Minh nói.

Lục Minh gật gật đầu.

Đế Thiên đấu võ trường chỗ cao nhất, một gian xa hoa gian phòng, gian phòng có nhất cái cửa sổ, có thể đem Đế Thiên đấu võ trường toàn cảnh xem tại trong mắt.

Lúc này, chính có mấy cái lão giả đang nhìn.

"Cái này Thiên Vân, thực lực phi thường cường đại, phái này ra tử đấu sĩ."

Một cái trong đó thân mặc hắc y lão giả nói.

"Đúng vậy, bất quá giống nhau tử đấu sĩ, khẳng định không phải là đối thủ của Thiên Vân, ta đề nghị trước hết để cho mười tám lên đi, nếu như mười tám không địch lại, lại lại để cho 17 ở trên."

Một cái khác lão giả nói.

"Ta đồng ý!"

"Ta cũng đồng ý!"

Mặt khác mấy cái lão giả đều gật đầu.

Sau đó, bọn họ truyền ra lệnh.

Không lâu về sau, nhất cái toàn thân đều là vết sẹo, dáng người cực kỳ cao lớn hùng tráng Đại Hán, xông lên đài chiến đấu.

Đại Hán toàn thân tràn ngập sát khí, ánh mắt như giống như dã thú, gắt gao chằm chằm vào Lục Minh.

Tại đại trên mặt của hắn, có khắc hai chữ, mười tám.

"Số mười tám, là Đế Thiên đấu võ trường tử đấu sĩ, hơn nữa còn là số mười tám."

Hiện trường người xem chứng kiến đại hán này, đều nhao nhao nhao nhao phát ra kinh hô.

"Nghe đồn Đế Thiên đấu võ trường tử đấu sĩ ở bên trong, chiến lực cực kỳ cường hoành người, tài có tư cách tại trên mặt khắc chữ, nghe nói, Đế Thiên đấu võ trường ở bên trong, Đại Vũ Sư thất trọng trong mạnh nhất có năm người, theo thứ tự là 16 đến hai mươi, cái này mười tám, tựu là một cái trong số đó."

"Xem ra Đế Thiên đấu võ trường, rất xem trọng Thiên Vân ah."

"Nói nhảm, nếu như bị Thiên Vân lấy được vượt qua nhất cấp mười thắng liên tiếp, vậy thì muốn trả giá chín vạn khối linh tinh, Đế Thiên đấu võ trường làm sao có thể tùy ý lại để cho Thiên Vân đạt được."

"Đó cũng là!"

"Đặc sắc ah, hôm nay mười khối linh tinh hoa quá đáng giá, đoán chừng những cái...kia chưa có tới đấy, phải hối hận tử."

Lục Minh ánh mắt cũng hơi động một chút, nhìn về phía cái này mười tám.

Từ đối phương trên người, Lục Minh cảm giác được nồng đậm giết người chi khí.

"Đế Thiên đấu võ trường tử đấu sĩ sao? Rốt cục có chút ý tứ rồi."

Lục Minh khóe miệng nổi lên vẻ tươi cười, trong mắt, hơi chút lộ ra một tia chiến ý.

"Thiên Vân, ngươi phải cẩn thận rồi, mười tám, cũng sẽ không hạ thủ lưu tình."

Đối với Lục Minh bực này thiên tài, trọng tài vẫn là có chút thiện ý đấy, nhắc nhở một câu.

"Đa tạ!"

Lục Minh khẽ mĩm cười nói.

"Vậy thì tốt, bắt đầu!"

Trọng tài tuyên bố.

Rống

Theo trọng tài tuyên bố, mười tám phát ra như giống như dã thú tiếng hô, trong tay khẽ động, rõ ràng xuất hiện một bả Lưu Tinh Chùy, Lưu Tinh Chùy phát ra khủng bố gào thét, hướng về Lục Minh oanh kích mà đến.

Lưu Tinh Chùy thuộc về Kỳ Môn binh khí, phi thường khó luyện, nhưng một khi luyện thành, uy lực cũng phi thường đại.

Lưu Tinh Chùy, thật sự như nhất khỏa Lưu Tinh, oanh hướng Lục Minh.

Nhưng Lục Minh cũng không có né tránh, trực tiếp nhất thương đâm ra.

Đinh

Mũi thương chuẩn xác đâm vào Lưu Tinh Chùy lên, phát ra điếc tai thanh âm.

Trường thương không chút sứt mẻ, nhưng Lưu Tinh Chùy, trực tiếp hướng về sau đã bay trở về, thậm chí, so lúc trước oanh ra đi tốc độ nhanh hơn.

Mười tám hung ác trên mặt, sắc mặt đại biến, thân hình cao cao nhảy lên, tài né qua Lưu Tinh Chùy, Lưu Tinh Chùy oanh tại trên chiến đài, phát ra kịch liệt nổ vang, nếu không có đài chiến đấu có Đế Thiên đấu võ trường cường giả khắc vào lấy chữ khắc trên đồ vật đại trận, chỉ sợ đều muốn trực tiếp nổ tung ra rồi.

"Cái này mười tám chiến lực, chỉ sợ có thể cùng giống nhau Đại Vũ Sư bát trọng Vũ Giả vừa so sánh với."

Lục Minh giật mình.

Nhưng giống nhau Đại Vũ Sư bát trọng Vũ Giả, tại Lục Minh trước mặt, căn bản không đủ xem.

Vù

Sau đó, Lục Minh một bước bước ra, thân hình như quỷ mị giống như, xuất hiện tại mười tám trước người, nhất thương hướng mười tám quét ra.

Oanh

Mười tám lấy khóa sắt loại kém, nhưng căn bản vô dụng, trực tiếp bị Lục Minh nhất thương oanh tại trên người, nhân mang theo Lưu Tinh Chùy, bay ra hơn trăm mét, mới ngừng lại được.

Thắng, Thiên Vân thắng, thắng gọn gàng mà linh hoạt.

Toàn trường người xem đều khiếp sợ nhìn xem Lục Minh.

Lục Minh đến thắng, bọn họ không ngoại, nhưng là Lục Minh thắng quá dễ dàng rồi, vậy thì lại để cho nhân chấn kinh rồi.

Đế Thiên đấu võ trường chỗ cao nhất, mấy cái lão giả nhìn xem, trong mắt tinh quang lập loè.

"Cái này Thiên Vân, tuyệt đối là tuyệt thế thiên tài, là nhất cái yêu nghiệt cấp bậc tuyệt thế thiên tài, trừ phi đồng dạng là tuyệt thế thiên tài, tài có thể ở cao hắn nhất cấp dưới tình huống đánh với hắn một trận, những người khác, rất khó ngăn trở hắn."

Nhất cái lão giả cảm thán đến.

"Đúng vậy, cái này Thiên Vân, ta cảm giác hắn đại bộ phận thực lực đều không có thi triển đi ra, coi như là 16 đi lên, cũng không phải là đối thủ của hắn."

"Vậy hãy để cho hắn lấy được mười thắng liên tiếp?"

"Đương nhiên, đây là chuyện tốt ah, đến lúc đó chỉ cần chúng ta hơi chút vận tác thoáng một phát, kiếm lớn thế nhưng là chúng ta."

"Ha ha, không tệ, vậy hãy để cho 17, 16 lên đi."

Mấy cái lão giả chẳng những không có không vui, ngược lại trên mặt treo đầy sắc mặt vui mừng.

Kế tiếp, đi lên nhất cái trên mặt có khắc 17 nam tử, y nguyên không địch lại Lục Minh.

Cửu liên thắng.

Cửu liên thắng về sau, đi lên cái nhất cái hai mươi mấy tuổi nữ tử, nữ tử này, trên mặt có khắc 16 hai chữ.

Nữ tử này, thực lực so với Top 10 bảy, mười tám muốn mạnh hơn một mảng lớn, rõ ràng lĩnh ngộ thế.

Đáng tiếc, so về Dương Tái Thiên, vẫn là kém một mảng lớn, căn bản không phải là đối thủ của Lục Minh, Lục Minh hỏa chi thế bộc phát, đơn giản chiến thắng đối thủ.

Mười thắng liên tiếp, Lục Minh vượt qua nhất cấp khiêu chiến, lấy được mười thắng liên tiếp.

Dựa theo quy củ, có thể đạt được chín vạn khối linh tinh ban thưởng.

"Thiên Vân, ngươi muốn tiếp tục khiêu chiến sao?"

Trọng tài nhìn về phía Lục Minh, hỏi.

Giờ phút này, ánh mắt mọi người đều tụ tập tại Lục Minh trên người, trong ánh mắt, đều lộ ra vẻ chờ mong.

Tiếp tục khiêu chiến, vậy thì muốn vượt qua hai cấp mà chiến rồi.

Vượt qua nhất cấp mười thắng liên tiếp, tuy nhiên hiếm thấy, nhưng mỗi cách một thời gian ngắn, vẫn là sẽ xuất hiện nhất cái đấy.

Nhưng là có thể vượt qua hai cấp mà chiến, hơn nữa có thể chiến thắng đấy, vậy thì ít càng thêm ít rồi.

Vượt qua hai cấp mà chiến, liên tiếp thắng, tựu có mười vạn linh tinh ban thưởng, mỗi bao nhiêu thắng một lần, ban thưởng thêm mười vạn, đây là hạng gì mê người?

Nhưng có thể bắt được nhân, quá ít.

Đương kim Liệt Nhật lục kiệt, đều là vượt qua hai cấp khiêu chiến thắng lợi đích thiên tài.

Lục kiệt bên trong, có năm người, đều là vượt qua hai cấp bốn thắng liên tiếp.

Chỉ có lục kiệt đứng đầu, Thập Phương Kiếm Phái tuyệt thế yêu nghiệt, Thu trời cao, tài lấy được vượt qua hai cấp bảy thắng liên tiếp tuyệt đỉnh chiến tích.

Đây cũng là gần trăm năm nay, Liệt Nhật đế quốc cao nhất chiến tích.

Thiên Vân đến tiếp nhận sao?

"Ta lựa chọn tiếp tục khiêu chiến."

Lục Minh không chút do dự mà nói.

Vượt qua nhất cấp mười thắng liên tiếp, tài chín vạn linh tinh, quá ít.

Vượt qua hai cấp, mới là Lục Minh mục tiêu, những cái...kia ban thưởng, mới khiến cho Lục Minh động tâm, hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua.

Xoạt

Hiện trường một mảnh xôn xao, tất cả mọi người kích động lên.

Thiên Vân đáp ứng tiếp tục khiêu chiến, có trò hay để nhìn.

Vượt qua hai cấp khiêu chiến, cũng không phải thường xuyên có thể nhìn thấy đấy, phi thường hiếm thấy.

Gặp Lục Minh đáp ứng, trọng tài trên mặt lộ ra vui vẻ dáng tươi cười, nói: "Thiên Vân, vượt qua hai cấp khiêu chiến, chúng ta cần muốn an bài nhân thủ, cũng không thể lập tức tiến hành, cần ba ngày sau tài tiến hành, ngươi nguyện ý sao?"

"Ba ngày sau?" Lục Minh khẽ giật mình, sau đó gật đầu đáp ứng..