Chương 246: Không có tiền, cút!

Chương 246: Không có tiền, cút!

Đỗ Chí cười cười, giải thích nói: "Này khỏa đá cầu ở bên trong, bịt lại đúng là Tiên Thiên nguyên dịch, số lượng không nhiều lắm, chỉ có chín tích!"

"Chín tích? Đã đủ rồi!"

Có nhân nói nhỏ.

Mà có nhân ngược lại lộ ra vẻ hưng phấn.

Tiên Thiên nguyên dịch quá trân quý, nếu như quá nhiều lời mà nói... không có có bao nhiêu người mua nổi, nhưng chỉ có chín tích lời mà nói... nhưng có thể thử một lần.

Hơn nữa, cho dù chỉ có chín tích, hiệu quả cũng là phi thường kinh người.

"Chín tích Tiên Thiên nguyên dịch, ta muốn định rồi." Lục Minh nhìn xem cái kia đá cầu, ánh mắt lộ ra nguyện nhất định phải có chi ý.

Nhục thể của hắn, vây ở nhị phẩm viên mãn đã lâu rồi, một mực không có đột phá, chỉ cần đạt được này chín tích Tiên Thiên nguyên dịch, hắn thân thể, nhất định có thể đột nhiên tăng mạnh, đột phá Tam phẩm, dễ dàng.

Nói như vậy, hắn chiến lực, sẽ lại có nhất cái đại tăng lên.

"Chín tích Tiên Thiên nguyên dịch, trải qua Đế Thiên đấu võ trường chư vị Trường Lão nghiên cứu qua, tuyệt không có sai, tốt rồi, hiện tại bắt đầu cạnh tranh, mỗi một giọt Tiên Thiên nguyên dịch giá bắt đầu là một vạn khối linh tinh, chín tích, giá quy định đúng là chín vạn khối linh tinh, mỗi một lần tăng giá, không thể ít hơn 5000 khối linh tinh."

Đỗ Chí tuyên bố.

Tí ti. . .

Rất nhiều người hít vào khí lạnh, lộ ra vẻ uể oải.

Tuy nhiên sớm có đoán trước, nhưng nghe đến cái giá tiền này, vẫn là khiếp sợ không thôi.

Chín vạn khối linh tinh, đại bộ phận mọi người dập tắt trong nội tâm chi hỏa.

"Mười vạn khối linh tinh."

Giá cả mặc dù cao, nhưng không phải tất cả mọi người mua không nổi, lập tức, đã có người ra giá, là từ một gian phòng khách quý trong truyền ra đấy.

Số 3 phòng khách quý, nghe thanh âm, tựa hồ phi thường trẻ tuổi.

"Mười một vạn!"

Ngay sau đó, Số 9 phòng khách quý ở bên trong, truyền ra một đạo có chút thanh âm già nua.

"Mười hai vạn!"

Trong đại sảnh, đột nhiên vang lên một giọng nói, mọi người thấy đi, là nhất cái thân hình cao lớn tráng hán.

"Mười lăm vạn!"

Số 3 phòng khách quý ở bên trong, đạo kia tuổi trẻ thanh âm vang lên, chỉ là trở nên có chút lãnh ý.

"16 vạn!"

Ngay sau đó, Số 9 phòng khách quý đi theo ra giá.

Trong đại sảnh, đại hán kia ánh mắt lập loè, gắt gao chằm chằm vào trên đài cao cái kia khỏa đá cầu, trong mắt lộ vẻ vẻ không cam lòng.

Nhưng cuối cùng, hắn thở dài một tiếng, buông tha cho đấu giá.

16 vạn linh tinh, đã vượt ra khỏi hắn sở hữu tất cả tài sản rồi.

Hắn chỉ có thể buông tha cho.

"17 vạn!"

Số 3 phòng khách quý, tiếp tục tăng giá.

"Mười tám vạn!"

Số 9 phòng khách quý, không chút nào nhường cho.

Lúc này, Lục Minh lại không có ra giá, hiện tại cũng không cần phải, chờ một chút ra, đồng dạng đấy.

Số 3 phòng khách quý, cùng Số 9 phòng khách quý, lẫn nhau đấu giá, rất nhanh, Tiên Thiên nguyên dịch giá cả tựu xông lên hai mươi lăm vạn độ cao .

Lúc này, Số 3 phòng khách quý ở bên trong, đạo kia thanh âm, đã vô cùng lạnh như băng rồi.

Lúc này, Số 3 phòng khách quý ở bên trong, ngồi năm cái thanh niên.

Chỉ là năm cái thanh niên sắc mặt, đều thật không tốt xem.

"Ở đâu ra lão gia hỏa, rõ ràng dám cùng cùng Thu Minh sư huynh tranh đoạt bảo vật, thực là muốn chết!"

Nhất cái sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt thanh niên đằng đằng sát khí mà nói.

"Đúng vậy, xem ra hắn là không biết chúng ta là Thập Phương Kiếm Phái đệ tử."

Một người khác âm thanh lạnh lùng nói.

Trong năm người, ngồi ở ở giữa nhất đấy, là nhất cái áo lam anh tuấn thanh niên, lúc này sắc mặt phi thường lạnh.

Hắn cau mày, nhìn về phía Số 9 phòng khách quý, nói: "Vị tiền bối này, ta chính là Thập Phương Kiếm Phái đệ tử Thu Minh, này chín tích Tiên Thiên nguyên dịch, đối với ta có trọng dụng, cũng hi vọng tiền bối nhường cho."

Lại nói vô cùng khách khí, nhưng thanh âm lạnh như băng, tràn ngập này lăng liệt sát cơ, nhất cổ cường đại vô cùng khí tức, theo Số 3 phòng khách quý trong tràn ngập mà ra.

Đây rõ ràng là uy hiếp.

"Thập Phương Kiếm Phái đệ tử!"

Trong đại sảnh nhân, ngay ngắn hướng cả kinh, ánh mắt lộ ra kiêng kị chi sắc.

"Thập Phương Kiếm Phái Thu gia chi nhân?"

Số 9 phòng khách quý ở bên trong, truyền ra đạo kia già nua thanh âm, bên trong, ngồi nhất cái lão giả, lúc này, lại lộ ra kiêng kị chi sắc.

"Không sai!"

Thu Minh lạnh lùng trở lại.

"Mà thôi, này chín tích Tiên Thiên nguyên dịch, tựu tặng cho các ngươi người trẻ tuổi a!"

Số 9 phòng khách quý lão giả trầm ngâm nửa ngày, tối chung thở dài.

Thập Phương Kiếm Phái, tại Liệt Nhật đế quốc, đây tuyệt đối là cự vô bá, không có có bao nhiêu người dám đắc tội.

Lão giả rời khỏi, lại để cho Thu Minh trên mặt lộ ra dáng tươi cười.

"Hai mươi lăm vạn, hai mươi lăm vạn còn có ... hay không ra rất cao giá?"

Đỗ Chí đưa mắt chung quanh, hỏi.

"Đây chính là Tiên Thiên nguyên dịch, thế gian hiếm thấy, tại Liệt Nhật đế quốc, thế nhưng là cực nhỏ xuất hiện, đối với thân thể tác dụng, cực kỳ kinh người, bỏ lỡ hôm nay, cũng không biết lúc nào mới có thể gặp đến rồi, muốn đấy, tựu tranh thủ thời gian ra giá a? Hai mươi lăm vạn, còn có ... hay không ra rất cao giá đấy."

Đỗ Chí dùng sức hấp dẫn lên.

Vừa rồi, Thu Minh biểu hiện, lại để cho hắn rất bất mãn, lúc này tự nhiên thỏa thích thét to.

"Lão gia hỏa này!"

Thu Minh cắn răng, phi thường khó chịu chằm chằm vào Đỗ Chí, nếu như ánh mắt có thể sát nhân, Đỗ Chí đã bị xuyên thủng thành cái sàng rồi.

"30 vạn!"

Nhưng vào lúc này, một đạo âm thanh trong trẻo đột ngột vang lên, truyền khắp toàn trường, cũng làm cho tất cả mọi người trong nội tâm đại chấn.

Có nhân ra giá, tại biết là Thập Phương Kiếm Phái đệ tử về sau, còn dám ra giá.

Rốt cuộc là thần thánh phương nào?

Ánh mắt mọi người, thoáng cái đều hướng phía số 7 phòng khách quý nhìn lại.

Đúng vậy, vừa rồi ra giá đấy, là Lục Minh.

Hơn nữa thoáng cái tăng giá, đúng là năm vạn, trực tiếp đem giá cả đẩy lên 30 vạn.

"30 vạn, tốt, vị bằng hữu kia ra giá 30 vạn, còn có ... hay không so 30 vạn rất cao đấy."

Đỗ Chí đại hỉ, tuyên bố.

Phanh

Số 3 phòng khách quý ở bên trong, Thu Minh một chưởng hung hăng vỗ vào trên mặt bàn, đem cái bàn đập thành chia năm xẻ bảy, sắc mặt âm trầm đến cực điểm.

"Nơi nào đến không có mắt tiểu tử, biết rõ chúng ta là Thập Phương Kiếm Phái đệ tử, còn dám ra giá, muốn chết phải không?"

Sắc mặt tái nhợt thanh niên hét lớn một tiếng, truyền khắp toàn trường.

"Ta ra 30 vạn linh tinh, các ngươi cũng ra không ra giá rồi hả?"

Lục Minh bĩu môi, thản nhiên nói.

"Muốn chết!"

Thu Minh rốt cục nhịn không được, lạnh quát một tiếng, nói: "Tiểu tử, ta hạn ngươi năm cái hô hấp ở trong, thu hồi vừa rồi ra giá, nếu không, ta muốn ngươi chết rất khó coi."

"Có tiền xuất tiền, không có tiền, còn ở nơi này lải nhải, cút!"

Đây là Lục Minh đáp lại, cường thế, bá đạo.

Trong phòng đấu giá, toàn trường khiếp sợ.

Vị này nhân vật thần bí, cư nhiên như thế cường thế, đối mặt Thập Phương Kiếm Phái, cũng lại để cho bọn hắn lăn?

Ngươi

Thu Minh khí sắc mặt tái nhợt, nhất cổ cường đại khí tức, tràn ngập mà ra, hướng về số 7 phòng khách quý bao phủ mà đi.

"Tiểu tử, ta hiện tại tựu làm thịt ngươi."

Thu Minh gào thét.

"Ngươi có thể tới thử xem!"

Lục Minh cường thế đáp lại.

Đối phương triển lộ tu vị, là Đại Vũ Sư bát trọng, cường đại vô cùng, nhưng Lục Minh lại có sợ gì?

Tử

Thu Minh gào thét, theo phòng khách quý trong đi ra, muốn hướng Số 3 phòng khách quý mà đi.

"Làm càn!"

Đột nhiên, Đỗ Chí nộ quát một tiếng, nhất cổ kinh khủng đến cực điểm khí tức ầm ầm bộc phát, như một tòa núi lớn giống như, đặt ở Thu Minh trên người, làm cho Thu Minh thân thể run lên, không thể động đậy.

Võ Tông, đây là Võ Tông khí tức.

Toàn trường khiếp sợ, không có nghĩ đến cái này thoạt nhìn phi thường hòa khí Đỗ Chí, lại là nhất cái Võ Tông cảnh giới cường giả.

"Lão gia hỏa, ngươi làm gì? Muốn chết phải không, ta là Thập Phương Kiếm Phái đệ tử."

Thu Minh rống to.

"Cái gì chó má Thập Phương Kiếm Phái, dám ở Đế Thiên phòng đấu giá nháo sự, Sát!"

Đỗ Chí hét lớn, nhất cái chữ Sát, ẩn chứa vô cùng sát ý..