Chương 248: Liên tục chém giết

Chương 248: Liên tục chém giết

"Hừ, đến rồi vừa vặn, đến rồi còn không phải chỉ còn đường chết."

Thu Minh sắc mặt âm trầm mà nói.

Minh Thành Tam huynh muội leo lên khán đài, mà Lục Minh thẳng đi lên chính giữa đài chiến đấu.

Mọi ánh mắt, đều hội tụ tại trên chiến đài Lục Minh trên người.

"Tốt, hiện tại Thiên Vân vượt qua cấp hai khiêu chiến, chính thức bắt đầu, có ai đi lên một trận chiến?"

Trọng tài lớn tiếng tuyên bố.

"Ta đến thử một lần!"

Nhất cái lão giả lớn tiếng nói, leo lên đài chiến đấu.

Là Minh Sơn Nhất Quái, hắn là Đại Vũ Sư bát trọng tu vị, hơn nữa đoạn thời gian trước lấy được đồng cấp một trận chiến bảy thắng liên tiếp, tại Đại Vũ Sư bát trọng ở bên trong, đều tính toán là cao thủ, có tư cách trở thành Thiên Vân trận chiến đầu tiên người chọn lựa."

Lão giả này vừa lên đài, đã có người nhận ra hắn.

"Ngươi có thể một trận chiến!"

Trọng tài gật gật đầu, đã đồng ý Dân Sơn nhất oán thực lực.

"Thiên Vân công tử, xin mời!"

Minh Sơn Nhất Quái mục quang chăm chú nhìn chằm chằm Lục Minh, trên người tản mát ra cường đại khí tức.

Lục Minh cười cười, trong tay trường thương xuất hiện.

Phanh

Minh Sơn Nhất Quái bước chân đột nhiên đạp mạnh, cấp tốc hướng về Lục Minh vọt tới.

"Phong Ma trượng pháp!"

Minh Sơn Nhất Quái hét lớn, trong tay đầu rồng  quải trượng như gió lốc giống nhau hướng về Lục Minh oanh ra, nhất trượng tiếp nhất trượng, không ngớt không dứt.

Minh Sơn Nhất Quái, vừa ra tay tựu triển lộ ra tuyệt cường thực lực, coi như là tại Đại Vũ Sư bát trọng ở bên trong, đều là đạt trình độ cao nhất chiến lực.

Lục Minh trường thương đâm ra, cùng Minh Sơn Nhất Quái đại chiến.

Hắn cũng không có thi triển 'Thế " Minh Sơn Nhất Quái thực lực tuy nhiên cũng không tệ lắm, nhưng cũng không dùng đến thế.

Hơn mười chiêu về sau, Minh Sơn Nhất Quái bị Lục Minh nhất thương quét bay.

Minh Sơn Nhất Quái thất bại, này tại mọi người trong dự liệu.

Nhưng đằng sau lên sân khấu cao thủ, cũng sẽ càng ngày càng mạnh, chính thức khiêu chiến, giờ mới bắt đầu.

"Ai đến một trận chiến?"

Lục Minh ánh mắt nhìn quét tứ phương.

"Thiên Vân, ta tới giết ngươi!"

Hét lớn một tiếng, nhất cái Thập Phương Kiếm Phái đệ tử nhảy lên đài chiến đấu.

Như Thập Phương Kiếm Phái như vậy tông môn đệ tử, mà lại tuổi còn trẻ, có thể đạt tới cái này tu vị đấy, đều là thiên tài, ít cần khảo thí thực lực.

"Thiên Vân, thức thời đấy, vội vàng đem Tiên Thiên nguyên dịch trả lại cho thu Minh sư huynh, sau đó quỳ xuống trước mặt mọi người hướng ta Thập Phương Kiếm Phái nhận lầm, nói như vậy, ta có thể cân nhắc chỉ phế tu vi của ngươi, tha cho ngươi một cái mạng chó."

Cái này Thập Phương Kiếm Phái đệ tử quát lạnh, hổ thẹn cao khí dương, hung hăng càn quấy vô cùng.

"Ngu ngốc!"

Lục Minh nhàn nhạt đáp lại.

"Ngươi. . . ngươi nói cái gì? Muốn chết, giết ngươi, ngươi đồ vật làm theo là ta đấy." Thập Phương Kiếm Phái đệ tử rống to, khí tức trên thân toàn diện bộc phát, hướng về Lục Minh đánh tới.

Không thể không nói, cái này Thập Phương Kiếm Phái đệ tử thực lực rất mạnh, mạnh hơn Minh Sơn Nhất Quái một mảng lớn, khó trách kiêu ngạo như vậy.

Đáng tiếc, hắn đối thủ là Lục Minh.

Thử

Phong chi thế, dung nhập trường thương bên trong, khiến cho trường thương tốc độ nhanh đến mức tận cùng.

Mọi người chỉ thấy một đạo thương ảnh lóe lên, lập tức, tựu xuất hiện tại Thập Phương Kiếm Phái đệ tử trước người.

Phốc thử!

Trường thương theo Thập Phương Kiếm Phái đệ tử trái tim xuyên thủng mà qua.

Thập Phương Kiếm Phái đệ tử kêu thảm một tiếng, té trên mặt đất, đã không có khí tức.

Một chiêu miểu sát!

"Thật mạnh thực lực!"

Toàn trường khiếp sợ.

Vừa rồi Thập Phương Kiếm Phái đệ tử cũng hung hăng càn quấy vô cùng, lại đảo mắt bị miểu sát.

"Vượt qua hai cái cấp bậc, cũng có thể nhất thương miểu sát, này Thiên Vân thực lực cũng quá mạnh đi à nha?"

"Này Thập Phương Kiếm Phái đệ tử, cũng không phải kẻ yếu, cho dù tại Đại Vũ Sư bát trọng bên trong, đều là đạt trình độ cao nhất cường giả, này Thiên Vân chiến lực, tuyệt đối tương đương với Đại Vũ Sư cửu trọng rồi!"

"Quá kinh khủng!"

"Hắn chẳng lẽ thật có thể đánh vỡ Liệt Nhật lục kiệt ghi chép?"

Rất nhiều người khiếp sợ nghị luận.

Lúc này, Lục Minh đã hai thắng liên tiếp, Liệt Nhật lục kiệt năm người khác, cũng chỉ là bốn thắng liên tiếp mà thôi.

Mọi người vô cùng chờ mong.

"Muốn chết!"

Thập Phương Kiếm Phái trong hàng đệ tử, truyền ra một tiếng bạo rống, một đạo thân ảnh, cao cao nhảy lên, ầm ầm rơi vào trên chiến đài, khiến cho đài chiến đấu đều phát ra kịch liệt chấn động.

Là thu Minh.

"Thiên Vân, ngươi thắng liên tiếp dừng ở đây, ngươi muốn siêu đánh vỡ Liệt Nhật lục kiệt ghi chép, không có khả năng!"

Thu mắt sáng quang lành lạnh nhìn xem Lục Minh.

"Ngươi cho rằng ngươi có thể ngăn cản ta? Đừng tìm vừa rồi vị kia đồng dạng."

Lục Minh cười nhạt.

"Đừng cầm ta cùng hắn so, Thiên Vân, ngươi từng sợi mạo phạm ta Thập Phương Kiếm Phái thần uy, hôm nay, ta muốn ngươi chết vô cùng thê thảm."

Thu Minh âm thanh lạnh lùng nói, đồng thời, khí tức trên thân càng ngày càng mạnh, cường đại trong hơi thở, còn có một cỗ thế, kim chi thế!

"Đã quên nói cho ngươi biết một sự kiện, chín tích Tiên Thiên nguyên dịch, đã bị ta toàn bộ đã luyện hóa được."

Lục Minh đột nhiên tiếng nói một chuyến, cười nói.

"Cái gì? ngươi. . . ngươi. . ."

Thu Minh khuôn mặt nghẹn tái nhợt, thiếu chút nữa liền 'Thế' đều tản.

Tiên Thiên nguyên dịch đối với hắn có trọng dụng, hắn muốn giết Lục Minh, hơn phân nửa nguyên nhân đúng là muốn cướp lấy Tiên Thiên nguyên dịch.

Hiện tại Lục Minh lại nói Tiên Thiên nguyên dịch đã bị đã luyện hóa được.

Thu Minh con mắt thoáng một phát tựu đỏ lên, phát ra nổi giận tiếng hô: "Thiên Vân, ngươi đáng chết, đáng chết ah!"

Khanh

Kiếm minh tiếng vang lên, một đạo sáng chói vô cùng kiếm khí, hướng về Lục Minh chém giết mà đến.

Kiếm khí bên trong, dung nhập kim chi thế, sắc bén vô cùng, cứng rắn vô đối.

Vù

Lục Minh trường thương run lên, thi triển phong chi thế, nhất thương hướng thu Minh đánh tới.

Oanh

Thiên Địa nổ vang, đài chiến đấu không ngừng chấn động, khủng bố khí lãng hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng trùng kích.

Chiêu thứ nhất, cân sức ngang tài.

Sát

Thu Minh một chiêu không trúng, thi triển ra như mưa to gió lớn y hệt công kích.

Thu Minh chiến lực, tuyệt đối khủng bố, luận thiên tài, hắn so ra kém trước khi Dương Tái Thiên, nhưng là hắn tu vị cao hơn Dương Tái Thiên một mảng lớn, đồng dạng, chiến lực mạnh, cũng cao hơn Dương Tái Thiên một mảng lớn.

Vượt cấp chém giết đối thủ, đối với thu Minh mà nói, cũng không phải là việc khó.

Oanh! Oanh! . . .

Hai người liên tục đối chiến hơn hai mươi chiêu, đem không gian đánh chính là không đốn run run.

"Này thu Minh chiến lực, quá mạnh mẽ, không nên tại cuộc chiến thứ ba tựu xuất hiện đấy, hắn đây là có chủ tâm muốn ngăn cản Thiên Vân thắng liên tiếp."

"Đúng vậy, theo như như vậy xem, Thiên Vân là có thực lực phá Liệt Nhật lục kiệt mặt khác năm kiệt ghi chép đấy, đáng tiếc bị thu Minh ngăn lại ngăn đón."

"Thiên Vân chỉ cần đả bại thu Minh, phá ngũ kiệt ghi chép tựu không có bất cứ vấn đề gì rồi!"

Mọi người nghị luận nhao nhao.

"Cái này là thực lực của ngươi sao? Quá lại để cho ta thất vọng rồi!"

Lúc này, Lục Minh bỗng nhiên thản nhiên nói.

"Cái gì?"

Thu Minh sững sờ.

Oanh

Lục Minh khí tức trên thân, như núi lửa bộc phát giống như, ầm ầm nổ tung.

Một cỗ vô cùng cường đại thế bộc phát ra.

Là hỏa chi thế, Phong Hỏa chi thế liên hợp, bộc phát ra khủng bố vô biên uy lực.

Một cây trường thương, đột phá hết thảy ngăn cản, đâm về thu Minh.

Một phát này, không cách nào né tránh, không cách nào ngăn cản, bởi vì quá là nhanh, uy lực quá mạnh mẽ.

Không

Thu Minh vong hồn đều mạo, điên cuồng rống to, bộc phát toàn lực, muốn ngăn cản.

Nhưng đều là dư thừa đấy, trường thương xuyên thủng mà đến, theo trái tim của hắn xuyên thủng mà qua.

Trường thương ở trên chân khí bắn ra, đem trái tim của hắn xoắn thành phấn vụn.

Thu Minh, tử!

Toàn trường người xem sửng sốt vài giây đồng hồ, sau đó bộc phát ra kinh thiên tiếng động lớn rầm rĩ âm thanh.

Lục Minh đánh chết thu Minh, hoàn thành tam liên thắng, nhưng hắn triển lộ thực lực, quá mức khủng bố rồi, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, không có xuất hiện quá kinh khủng yêu nghiệt thiên tài lời mà nói... Lục Minh phá ngũ kiệt ghi chép phá định rồi, thậm chí đánh vỡ Thu Trường Không đích ghi chép cũng nói không chừng..