Chương 249: Đánh vỡ ghi chép

Chương 249: Đánh vỡ ghi chép

"Các ngươi Thập Phương Kiếm Phái, thì còn ai ra một trận chiến?"

Lục Minh nhìn về phía Thập Phương Kiếm Phái khu vực.

Nhưng Thập Phương Kiếm Phái đệ tử một mảnh trầm mặc, hay nói giỡn, liền thu Minh đều thất bại, bọn họ bên trong, là cũng có mấy cái Đại Vũ Sư bát trọng cao thủ, nhưng không có một cái nào có thu Minh mạnh như vậy, đi lên còn không phải muốn chết?

"Đáng giận, chờ ta Thập Phương Kiếm Phái Bạch Ngân trên bảng đích thiên tài tới đây, xem ngươi chết như thế nào!"

Thập Phương Kiếm Phái đệ tử, nguyên một đám sắc mặt âm trầm, trong nội tâm gào thét.

Lục Minh cười lạnh, lập tức ánh mắt nhìn quét toàn trường, nhưng vẫn không có nhân tiến lên một trận chiến.

"Thiên Vân, đã như vầy, ta Đế Thiên đấu võ trường phái người xuất chiến."

Trọng tài lên tiếng nói.

Lục Minh gật gật đầu, nửa ngày, nhất cái toàn thân tràn ngập sát khí thanh niên leo lên đài chiến đấu.

Bất quá người này còn không có có thu Minh mạnh, không có mấy chiêu, liền bị Lục Minh đánh bại.

Bốn thắng liên tiếp!

Kế tiếp, Đế Thiên đấu võ trường lại phái người lên sân khấu, y nguyên bị Lục Minh đánh bại.

Năm thắng liên tiếp, đã phá Liệt Nhật năm kiệt ghi chép.

Nhưng Lục Minh thắng lợi, cũng không có đình chỉ, kế tiếp, Đế Thiên đấu võ trường không ngừng phái người lên sân khấu, đều là tử đấu sĩ bên trong đến cường giả, nhất cái so nhất cái mạnh, đáng tiếc, toàn bộ bị Lục Minh đánh bại.

Lục thắng liên tiếp, bảy thắng liên tiếp.

Bình Thu Trường Không đích ghi chép, nhưng không lâu về sau, Lục Minh lần nữa thắng lợi.

Tám thắng liên tiếp!

Toàn trường một mảnh xôn xao, Thu Trường Không bảo trì ghi chép, rốt cục bị nhân phá.

"Trời ạ, Thiên Vân đây là muốn nghịch thiên ah, chẳng lẽ thiên phú của hắn còn mạnh hơn Thu Trường Không?"

"Này không nhất định, Thu Trường Không tại Đại Vũ Sư chi cảnh bây giờ là nhưng mạnh, nhưng so mặt khác năm kiệt, cũng không mạnh hơn bao nhiêu, Thu Trường Không là đột phá Võ Tông lúc, cực hạn Niết Bàn, thức tỉnh khủng bố thứ hai huyết mạch, mới đem mặt khác năm kiệt xa xa bỏ qua đấy, ổn thỏa Liệt Nhật lục kiệt đứng đầu bảo tọa."

"Đúng vậy, Thiên Vân hiện tại tuy nhiên mạnh, nhưng đến Võ Tông cảnh, tựu nói không chừng."

"Nói thì nói như thế, nhưng này cũng rất khủng bố ah, hơn nữa, Thiên Vân cực hạn là ở đâu đâu này? hắn tối chung có thể lấy được bao nhiêu thắng liên tiếp đâu này?"

Mọi người khiếp sợ suy đoán, Thiên Vân sẽ không có thể vượt qua cấp hai, lấy được mười thắng liên tiếp a?

Sự thật chứng minh, bọn họ suy đoán, đang tại thực hiện.

Thứ chín chiến, Đế Thiên đấu võ trường phái ra nhất cái cường đại cao thủ, so thu Minh càng mạnh hơn nữa một đoạn, nhưng y nguyên không phải là đối thủ của Lục Minh.

Cửu liên thắng!

Này lại để cho Đế Thiên đấu võ trường cao tầng mấy cái lão giả đều có chút sửng sờ.

"Tên tiểu tử này, thực lực cũng coi như không tệ ah, đợi một thời gian, có lẽ cũng có thể gia nhập Đế Thiên thần vệ đâu này? chúng ta muốn hảo hảo chú ý, đến lúc đó đề cử công lao cũng không nhỏ."

"Gia nhập Đế Thiên thần vệ, cũng hơi sớm, muốn xem hắn Võ Tông thứ hai huyết mạch thức tỉnh như thế nào đây? Hiện tại đem làm lầm chi gấp chính là muốn ngăn cản hắn thắng liên tiếp, bằng không thì mấy người chúng ta lão gia hỏa, muốn lỗ vốn rồi."

Mấy cái lão giả tại nghị luận, hơi có chút sầu mi khổ kiểm cảm giác.

"Lại để cho Số 10 lên đi, hắn là một người duy nhất bằng vào Đại Vũ Sư bát trọng tu vị, đạt được Top 10 dãy số chi nhân, nếu như hắn đều thất bại, chúng ta cũng không có biện pháp."

"Cứ làm như thế!"

Rất nhanh ra mệnh lệnh đạt, nhất cái hai mươi mấy tuổi, xích / trần truồng trên thân thanh niên đi đến đài chiến đấu.

Trên mặt của hắn, đâm vào nhất cái Số 10 chữ.

"Số 10, thế nào lại là Số 10?"

Một chút giải Đế Thiên đấu võ trường nội tình nhân kinh ngạc kêu lên.

Đế Thiên đấu võ trường tử đấu sĩ, Số 1 đến Số 10, giống nhau đều là Đại Vũ Sư cửu trọng bên trong đến tuyệt đỉnh cao thủ.

Nhưng hiện tại, Số 10 nhưng lại nhất cái Đại Vũ Sư bát trọng thanh niên, rất nhiều người đều đã minh bạch, cái này Số 10, nhất định phi phàm.

Là cái cao thủ, như vậy tài thú vị!"

Lục Minh ánh mắt lộ ra một tia chiến ý, cái này Số 10, cũng không có phát ra rất mạnh khí tức, lại làm cho Lục Minh ẩn ẩn cảm giác có chút nguy hiểm.

Sát

Số 10 đột nhiên phát ra rống to một tiếng, trong tay rõ ràng cũng xuất hiện một cây trường thương, lập tức, đâm ra hơn mười đạo mũi thương, hướng về Lục Minh phá không giết đến.

"Rõ ràng cũng là dùng thương đấy, vừa vặn!"

Lục Minh giật mình.

Ông

Trường thương run lên, phát ra ông ông thanh âm, đồng dạng có một đạo nói mũi thương nổ bắn ra mà ra, cùng Số 10 đại chiến cùng một chỗ.

Chỉ thấy, tại dài rộng 200m trên chiến đài, hai đạo quang ảnh giăng khắp nơi, từng đạo mũi thương gào thét nổ bắn ra, tiếng oanh minh không ngừng, khủng bố vô cùng.

Đồng thời, trên trận có ba loại thế, đang không ngừng oanh kích, đối kháng.

"Cái này gọi là Thiên Vân tiểu gia hỏa, thật là làm cho nhân giật mình, tuổi còn nhỏ, đã lĩnh ngộ hai chủng thế, hơn nữa cũng đã tiểu thành, đặc biệt là hỏa chi thế, đều nhanh tiếp cận đại thành rồi."

"Đúng vậy, Số 10 núi chi thế cũng nhanh tiếp cận đại thành, cùng Thiên Vân hỏa chi thế không sai biệt lắm, nhưng Thiên Vân Phong Hỏa liên hợp, uy lực càng mạnh hơn nữa, nếu không có Số 10 tu vị mạnh mẽ hơn Thiên Vân quá nhiều, chỉ sợ đã bị thua."

"Theo ta thấy, bị thua cũng là chuyện sớm hay muộn!"

Đấu võ trường cao tầng, mấy cái lão giả một bên xem, một bên thảo luận.

Đảo mắt, Lục Minh tựu cùng Số 10 đại chiến hơn 100 nhận tôi.

"Thống khoái, thống khoái!"

Lục Minh con mắt sáng ngời vô cùng, càng đánh càng hăng, Trấn Yêu thương lên, Phong Hỏa chi thế hội tụ, hình thành kinh người lực phá hoại.

Một trận chiến này, Lục Minh ngoại trừ Địa cấp vũ kỹ cùng huyết mạch không có bộc phát bên ngoài, dùng ra toàn lực.

Hiện tại Lục Minh cường đại cỡ nào, chiến Long trực tiếp chân quyết tầng thứ tư, Tam phẩm thân thể viên mãn, Phong Hỏa chi thế hội tụ, giống nhau Đại Vũ Sư cửu trọng đỉnh phong Vũ Giả, đều tiếp không được Lục Minh mấy chiêu.

Bởi vậy có thể thấy được, Số 10 cường đại.

Toàn trường hơn ba mươi vạn người xem, đều ngừng thở, gắt gao chằm chằm vào đài chiến đấu, sợ bỏ qua là tối trọng yếu nhất một màn.

Oanh! Oanh! . . .

Đảo mắt, lại đi qua 100 chiêu, Lục Minh càng đánh càng hăng, đã dần dần chiếm cứ thượng phong.

Số 10 trên người bộc phát ra kinh người sát cơ, như giống như dã thú, hung hãn không sợ chết, nhưng y nguyên bị Lục Minh áp chế.

Phanh

Lại 100 chiêu, Số 10 bị Lục Minh nhất thương đánh bay, trượt ra mấy trăm mét, quẳng xuống đài chiến đấu.

Rống

Số 10 gầm nhẹ, không để ý thương thế, muốn xông lên đài chiến đấu.

"Đã đủ rồi!"

Trọng tài quát khẽ một tiếng, Số 10 thân thể run lên, ngừng lại, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

"Trận này, Thiên Vân thắng!"

Trọng tài tuyên bố.

Hô

Toàn trường người xem, ngay ngắn hướng gọi ra một hơi, vừa rồi thật sự quá khẩn trương, rất nhiều người một hơi nghẹn lấy, nghẹn đỏ bừng cả khuôn mặt, lúc này mới thật dài đem cơn tức này nhổ ra.

Sau đó, chính là một hồi kinh thiên tiếng động lớn xôn xao.

Hơn ba mươi vạn mọi người kích động nghị luận lên.

"Vượt qua cấp hai, mười thắng liên tiếp, quá kinh khủng, Liệt Nhật đế quốc, tối thiểu năm trăm năm không có phát sinh đã qua."

"Kỳ tích, kỳ tích ah, sau ngày hôm nay, Thiên Vân danh tiếng, đem danh truyền thiên hạ."

"Thiên Vân nếu như lớn lên, có thể so với lục kiệt ah, thậm chí càng mạnh hơn nữa!"

"Ta tại chứng kiến một hồi kỳ tích sinh ra đời."

Trong đám người, Minh Thành Tam huynh muội càng là kích động toàn thân phát run, mà Thập Phương Kiếm Phái nhân, lại nguyên một đám sắc mặt trắng bệch, không có chút nào huyết sắc.

"Lục Minh, có thể hay không tiếp tục khiêu chiến đâu này?"

Ngay sau đó, tất cả mọi người nghĩ tới vấn đề này.

Vượt qua Tam cấp mà chiến.

Hơn nữa, không phải vô cùng đơn giản vượt qua Tam cấp, đối mặt cũng sẽ không là bình thường Đại Vũ Sư cửu trọng Vũ Giả, tuyệt đối là cao thủ, mà khởi tuyệt đối so với Số 10 càng mạnh hơn nữa.

Thiên Vân sẽ tiếp tục sao?

Vô số người đều chờ mong lấy.

"Tên tiểu tử này, sẽ không thật sự tiếp tục a?"

Cao tầng ở bên trong, mấy cái lão giả cười khổ mà nói.

Lục Minh tái chiến xuống dưới, bọn họ đều muốn lỗ vốn rồi.

"Thiên Vân, ngươi cũng muốn tiếp tục khiêu chiến sao?"

Trọng tài nhìn về phía Lục Minh, trong mắt, đã có một vẻ khẩn trương cùng im lặng.

Hắn và những lão giả kia đồng dạng nghĩ cách..