Chương 250: Phụ thân tin tức

Chương 250: Phụ thân tin tức

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú ở bên trong, Lục Minh lắc đầu.

"Không khiêu chiến!"

Lục Minh nói.

À

Tất cả mọi người là sững sờ.

"Không khiêu chiến? Thiên Vân như thế nào không khiêu chiến, hắn rõ ràng lấy được thắng lợi, nếu như vượt qua Tam cấp khiêu chiến lời mà nói... chỉ cần thắng một hồi, có thể bao nhiêu đạt được một trăm vạn linh tinh ban thưởng ah."

"Đúng vậy a hắn như thế nào không khiêu chiến, ta đang chuẩn bị chứng kiến lịch sử đâu."

Vô số người thất vọng.

Chỉ có trọng tài cùng Đế Thiên đấu võ trường mấy cái lão giả đại hỉ.

Trọng tài kiềm chế ở sắc mặt vui mừng, hỏi: "Thiên Vân, đã như vầy, ta đây tuyên bố, lần này, ngươi đạt được vượt qua cấp hai mười thắng liên tiếp, ban thưởng là một trăm vạn khối linh tinh."

Lục Minh gật gật đầu.

Hắn sở dĩ không tiếp tục khiêu chiến, nhất cái, hắn cũng đã nhìn ra, hắn nếu như mũi nhọn quá lộ, buôn bán lời Đế Thiên đấu võ trường quá nhiều linh tinh, nhất định sẽ khiến cho Đế Thiên đấu võ trường không thích.

Một cái khác, nếu như tiếp tục khiêu chiến, muốn đối mặt địch thủ, khẳng định càng cường đại hơn đấy, nói như vậy, hắn sở hữu tất cả át chủ bài, sẽ bại lộ.

Tại địch nhân trước mắt, bạo lộ sở hữu tất cả át chủ bài, là không khôn ngoan đấy.

Cho nên, hắn lựa chọn kết thúc.

Một trăm vạn linh tinh, tạm thời đủ rồi.

Có thể toàn trường người xem, lại tâm ngứa khó nhịn, đều đang suy đoán, Lục Minh tiếp tục khiêu chiến, có thể hay không chiến thắng, tối chung đến đạt được mấy thắng liên tiếp.

Đương nhiên, đây là không có đáp án đấy.

Có nhân cho rằng Lục Minh vừa rồi đã đem hết toàn lực rồi, tiếp tục khiêu chiến, thua không nghi ngờ, cho nên mới lựa chọn không tiếp tục khiêu chiến.

Cũng có nhân cho rằng, Lục Minh còn có dư lực, không biết nguyên nhân gì, tài lựa chọn không chiến.

Chúng thuyết phân vân.

Lục Minh nhưng lại không để ý tới, đi theo trọng tài, nhận lấy một trăm vạn khối linh tinh ban thưởng.

Lục Minh cảm thấy mỹ mãn rời đi.

Đương nhiên, còn có Minh Thành Tam huynh muội.

"Thiên Vân đại ca, ngươi thật sự thật lợi hại, ta nếu là có các ngươi một nửa, không, một phần mười lợi hại, ta nằm mơ đều muốn cười đến rụng răng!"

Minh Phong vẻ mặt sùng bái nhìn xem Lục Minh.

Lục Minh mỉm cười, nói: "Đi, các ngươi muốn mua cái gì? Hôm nay ta mời khách."

"Thật sự ah!"

Minh Phong đại hỉ, không chút nào khách khí, dắt lấy Minh Châu, lôi kéo Minh Thành, hướng về phường thị chạy tới.

Đi vào phường thị, Minh Thành Tam huynh muội đông gạt tây tuyển, bỏ ra năm sáu ngàn khối linh tinh, đối với ở hiện tại Lục Minh mà nói, không coi vào đâu.

Lục Minh hiện tại thế nhưng là trăm vạn phú ông.

Sau đó, phản hồi Tướng Tinh Điện.

Tại Lục Minh ký túc xá cửa ra vào, chứng kiến Hoa Trì chính chờ ở nơi đó.

"Hoa Trì, ngươi đang đợi ta?"

Lục Minh cười đi qua nói.

"Lục Minh, ngươi có thể nhiều lần nằm ngoài dự đoán của ta rồi, hôm nay, rõ ràng đạt tới vượt qua cấp hai mười thắng liên tiếp, đã vượt qua Thu Trường Không đích ghi chép."

Hoa Trì cười nói.

Đương nhiên, Minh Phong chạy tới Minh Thành nơi đó, cho nên tại đây chỉ có Lục Minh một người, nói chuyện không cần cố kỵ.

"Ngươi nhanh như vậy sẽ biết?"

Lục Minh sững sờ.

"Hiện tại toàn bộ Hoàng thành cao tầng, không sai biệt lắm cũng biết rồi."

Hoa Trì cười nói.

Lục Minh im lặng, này truyền bá tốc độ, thật đúng là khủng bố.

"Lục Minh, phụ hoàng ta muốn gặp ngươi."

Hoa Trì đột nhiên nói.

"Ngươi phụ hoàng?"

Lục Minh có chút nhăn lại lông mày, Hoa Trì phụ hoàng, đương kim Liệt Nhật đế quốc Hoàng Đế bệ hạ, muốn gặp hắn?

"Đúng vậy a, Lục Minh, ngươi tin tức, ta cũng không có đối với phụ hoàng giấu diếm, ngươi sẽ không trách móc a?"

Hoa Trì nhìn xem Lục Minh nói.

"Như thế nào đến đâu này?"

Lục Minh cười cười, kỳ thật điểm này, Lục Minh đã sớm liệu đến.

Đã đáp ứng trợ giúp Hoa Trì, vậy hắn nói cho hắn biết phụ hoàng, cũng là bình thường sự tình.

Gặp Lục Minh không có trách móc ý tứ, Hoa Trì lộ ra dáng tươi cười, nói: "Lục Minh, về phụ thân ngươi sự tình, ta cũng nói cho ta biết phụ hoàng, trong khoảng thời gian này, phụ hoàng phái ra đại lượng nhân thủ điều tra, giống như có lẽ đã có chút mặt mày rồi."

"Cái gì? Cha ta có tin tức?" Lục Minh trong nội tâm khẽ giật mình, sau đó cuồng hỉ.

"Lục Minh, ngươi không làm cao hứng quá sớm, tự hồ chỉ là một điểm mặt mày mà thôi."

Hoa Trì nói.

"Đi, đi gặp ngươi phụ hoàng."

Lục Minh có chút không thể chờ đợi được rồi.

Có chút mặt mày, tổng so không có có tin tức, mò kim đáy biển đến mạnh.

Đón lấy, Lục Minh ra Tướng Tinh Điện, cùng Hoa Trì ngồi trên một cỗ xe thú, hướng về hoàng cung mà đi.

Đi vào hoàng cung về sau, Lục Minh đi theo Hoa Trì, thẳng đến Ngự Hoa Viên.

Đem làm Lục Minh đi vào Ngự Hoa Viên lúc, chứng kiến một người trung niên nam tử, dáng người khôi ngô hùng tráng, mặc màu vàng kim óng ánh Chân Long bào, ngồi ở một gian trong chòi nghỉ mát, chính uống trà.

Hắn chỉ là tùy ý ngồi ở chỗ kia, đã có một cỗ khiếp người uy nghiêm.

Đây là thuộc về hoàng giả uy nghiêm.

Không hề nghi ngờ, cái này là đương kim Liệt Nhật đế quốc Hoàng Đế bệ hạ, Hoa Chính Hưng.

"Nhi thần bái kiến phụ hoàng!"

Đi vào đình nghỉ mát trước, Hoa Trì khom mình hành lễ.

"Thảo dân Lục Minh, bái kiến bệ hạ!"

Lục Minh cũng ôm quyền hành lễ.

"Ha ha, Lục Minh hiền chất, không cần đa lễ, ra, cùng bổn hoàng uống một chén!"

Hoa Chính Hưng phi thường hào sảng, cười ha ha nói.

Lục Minh cùng Hoa Trì đi vào, ngồi xuống, bên cạnh, tự nhiên có Hoàng Đế tâm phúc, là Lục Minh cùng Hoa Trì rót trà.

"Đã sớm nghe nói Lục Minh hiền chất, chính là nhân trung chi long, trên đời Vô Song, hôm nay đồng tình, quả là thế ah."

Hoa Chính Hưng cười nói.

"Bệ hạ quá khen."

Lục Minh khiêm tốn nói.

Hoa Chính Hưng uống một ngụm trà, nói: "Lục Minh, trong khoảng thời gian này, ngươi nhiều lần chế kỳ tích, nhưng đồng thời, cũng đem Thập Phương Kiếm Phái hướng trong chết đắc tội, sau này, ngươi nhất định phải coi chừng, bất quá, ngươi như là đã gia nhập Tướng Tinh Điện, lại là lão bát bạn thân, bổn hoàng có một điểm có thể hứa hẹn, chỉ cần là cùng thế hệ tranh chấp, mặc kệ phát sinh chuyện gì, bổn hoàng, cùng với Hoàng thất, là tuyệt đối đứng tại ngươi bên này đấy."

Lục Minh giật mình, Hoa Chính Hưng ý ở ngoài lời, nói đúng là, chỉ cần là cùng thế hệ tranh chấp, hắn có thể buông tay buông chân, Hoàng thất nhất định kiên định đứng tại sau lưng của hắn, lực bảo vệ hắn.

"Đa tạ bệ hạ!"

Lục Minh ôm quyền.

Hoàng thất tuy nhiên xuống dốc rồi, nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, năng lượng vẫn là không nhỏ đấy, đã có Hoàng Đế hứa hẹn, sau này tại đụng phải Thập Phương Kiếm Phái đệ tử, Lục Minh không cần sợ đầu sợ đuôi rồi, trực tiếp giết xong việc, Thập Phương Kiếm Phái thế hệ trước ra tay, Hoàng thất tất nhiên đến chống đi tới.

Như vậy, Lục Minh tựu ít đi rất nhiều nỗi lo về sau.

"Còn có!"

Hoa Chính Hưng tay khẽ động, nhất khỏa trữ vật giới chỉ xuất hiện trong tay, nói: "Đây là Luyện Huyết đan, tổng cộng bốn ngàn khỏa."

Lục Minh trong nội tâm khẽ động, xem ra lần trước Huyết Nghĩ chi noãn, đã luyện thành Luyện Huyết đan rồi.

Lục Minh không có khách khí, nhận, đây là hắn nên được đấy.

"Bệ hạ, nghe nói ngươi biết rõ cha ta tung tích?"

Lúc này, Lục Minh mở miệng hỏi.

Hắn thứ nhất là muốn hỏi rồi, chỉ là một mực nghẹn lấy, hiện tại rốt cục nhịn không nổi.

Hoa Chính Hưng trầm ngâm một chút, nói: "Trong khoảng thời gian này, ta một mực phái người điều tra, một mực theo tám chín năm trước bắt đầu điều tra, rốt cục tra được hơi có chút manh mối."

"Phụ thân ngươi, rất có thể bởi vì nào đó đồ đạc, bị Thập Phương Kiếm Phái nhốt lại rồi, điểm ấy có thể để xác định, hơn nữa, ngươi phụ thân có rất lớn khả năng, không có tử, nhưng cụ thể nhốt ở nơi nào, tạm thời còn không có có tra được."

"Phụ thân thật sự không chết!"

Lục Minh trong nội tâm run lên, sau đó, chính là vô cùng lửa giận.

Phụ thân, rõ ràng thật sự bị Thập Phương Kiếm Phái nhốt lại rồi, đáng chết, Thập Phương Kiếm Phái đáng chết!

Lục Minh trong nội tâm gào thét..