Chương 253: Năm tông Chưởng môn

Chương 253: Năm tông Chưởng môn

"Ha ha, Lăng huynh đến thực vui vẻ, bổn hoàng không có từ xa tiếp đón, thứ tội!"

Một đạo phóng khoáng tiếng cười truyền đến, Hoa Chính Hưng mang theo mấy cái hộ vệ, bước đi đến.

Phi tần khác đại thần, hoàng tử công chúa lại hướng Hoa Chính Hưng hành lễ.

Xích Tiêu Cốc Cốc Chủ đứng dậy, có chút ôm quyền nói: "Bái kiến bệ hạ, chúc mừng bệ hạ 60 đại thọ, đây là một phần bạc lợi, kính xin bệ hạ xin vui lòng nhận cho!"

Xích Tiêu Cốc Cốc Chủ xuất ra một cái hộp ngọc, giao cho Hoa Chính Hưng.

"Lăng huynh khách khí!"

Hoa Chính Hưng cười nói, nhận lấy hộp ngọc, giao cho nhất cái hộ vệ.

"Huyền Nguyên Kiếm Phái Chưởng môn cùng chư vị Trường Lão đến!"

Lúc này, lại một tiếng thét to vang lên.

Lục Minh theo tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy Huyền Nguyên Kiếm Phái Chưởng môn Lâm Tuyết Ý, mang theo mấy cái áo bào màu vàng Trường Lão đi đến, trong đó, Phong Vô Kỵ cũng theo bên cạnh.

"Lâm Tuyết Ý bái kiến bệ hạ, chúc bệ hạ thọ sánh Nam Sơn, đây là một điểm lễ mọn, kính xin xin vui lòng nhận cho!"

Lâm Tuyết Ý đi tới, cũng xuất ra một cái hộp ngọc, đưa cho Hoa Chính Hưng.

"Lâm huynh người đến, đúng là bổn hoàng vinh hạnh, làm gì khách khí như vậy, mời ngồi!"

Hoa Chính Hưng nhận lấy quà tặng, khách khí nói.

Mà lúc này, lại là một tiếng thét to vang lên, nhưng lại năm đại tông môn một trong Quỷ Nguyệt Đao Tông Tông chủ cùng chư vị Trường Lão đến rồi.

Trong đó, lục kiệt một trong, Quỷ Nguyệt Đao Tông đệ nhất thiên tài, Thượng Quan Lượng cũng đến rồi.

Năm đại tông môn, đến ba cái.

Chỉ chốc lát, năm đại tông môn một trong Thiên Sát Giáo cũng đến rồi.

Mọi người ngồi xuống, Hoa Chính Hưng cùng Tứ Tông Chưởng môn nói chuyện phiếm vài câu.

"Thập Phương Kiếm Phái Chưởng môn cùng chư vị Trường Lão đến!"

"Trấn Thiên Vương đến!"

Liên tục vài tiếng thét to vang lên.

Trong lòng mọi người chấn động, Lục Minh hướng về cửa lớn nhìn lại.

Một đoàn người đi đến.

Cầm đầu một người, mặc hoa phục, mặt mày như kiếm, tuy là trung niên, nhưng anh tuấn vô cùng, chặt chẽ chỉ là liếc mắt nhìn, cũng cảm giác người này có khí thôn sơn hà chi thế.

Tại hắn bên cạnh, có nhất cái 50 tuổi tầm đó Đại Hán, lưng hùm vai gấu, mặc Giao Long bào, nhìn quanh tầm đó, sát khí ẩn hiện, như nhất cái tung hoành sa trường Đại tướng.

"Cầm đầu cái kia nhân, đúng là Thập Phương Kiếm Phái Chưởng môn, Thu Vô Dương, tại hắn bên cạnh đấy, đúng là Trấn Thiên Vương."

Hoa Trì tại Lục Minh bên tai nhỏ giọng nói.

Lục Minh gật gật đầu, nhìn về phía cái kia mặc Giao Long bào Đại Hán, thầm nghĩ: "Nguyên lai hắn đúng là Trấn Thiên Vương!"

Lục Minh còn nhớ rõ, vừa xong Hoàng thành thời điểm, thế nhưng là hung hăng giáo huấn thoáng một phát con trai của Trấn Thiên Vương Hoa Kiệt.

Nghĩ đến Hoa Kiệt, Lục Minh phát hiện Trấn Thiên Vương đằng sau có một đạo tràn ngập sát cơ ánh mắt, chính hung hăng theo dõi hắn, không phải Hoa Kiệt, lại có thể là ai?

Lục Minh đối với Hoa Kiệt mỉm cười, chỉ chỉ mình đũng quần.

Hoa Kiệt sắc mặt đỏ lên, thiếu chút nữa một ngụm máu tươi phun ra.

Rất rõ ràng, Lục Minh là chỉ hắn dọa đái ra quần một chuyện.

Nhưng hiện trường nhiều như vậy đại nhân vật tại, hắn nào dám phát tác, chỉ có thể cắn răng chịu đựng.

"Ha ha, Thu huynh đại giá quang lâm, bổn hoàng vinh hạnh đến cực điểm ah."

Hoa Chính Hưng vội vàng đứng dậy, mặt mũi tràn đầy mỉm cười, hướng về Thu Vô Dương ôm quyền nói.

Phi tần khác hoàng tử công chúa cũng nhao nhao đứng dậy, cung kính hành lễ.

"Bệ hạ khách khí, hôm nay đến vội vàng, đã quên mang lễ vật rồi, xin hãy tha lỗi."

Thu Vô Dương nhàn nhạt gật đầu nói.

Ngôn ngữ tầm đó, không có một tia kính ý  có thể nói, là hoàn toàn không để ý.

Hướng xấu giảng, là hoàn toàn không có đem Hoàng Đế để vào mắt.

Những thứ khác tất cả tông Chưởng môn, bao nhiêu còn có thể khách khí hành lễ, nhưng Thu Vô Dương thái độ lãnh đạm, đừng nói hành lễ, mà ngay cả chúc thọ lễ vật đều trực tiếp nói thác không rảnh đã quên.

Đây là cỡ nào ngây thơ lý do?

Mặt khác Chưởng môn sắc mặt có chút khó coi.

Hoa Chính Hưng càng là sững sờ, sau đó miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười, nói: "Thu huynh người đến là được, lễ vật các loại, tựu miễn đi, mời ngồi!"

"Nhị đệ, ta cùng thu Chưởng môn cùng một chỗ, cũng đã quên mang lễ vật, đừng nên trách ah, ha ha!"

Trấn Thiên Vương cười cười, nghênh ngang ở bên cạnh ngồi xuống.

"Đáng giận!"

Hoa Trì khí toàn thân phát run, hàm răng cắn khanh khách tiếng nổ.

Thu Vô Dương cùng Trấn Thiên Vương thái độ, đây là trần trụi khinh thị, thậm chí bỏ qua Hoàng Đế quyền uy, hoàn toàn không có đem cái này Liệt Nhật đế quốc Hoàng Đế để vào mắt.

Hoa Chính Hưng trong mắt hiện lên một tia mịt mờ sắc mặt giận dữ, nhưng hắn che dấu vô cùng tốt, đảo mắt trên mặt tựu lộ ra dáng tươi cười, trở lại chỗ ngồi, bưng chén rượu lên, nói: "Hôm nay chư vị có thể tới, bổn hoàng vô thượng vinh hạnh, ra, bổn hoàng kính chư vị một ly."

Mọi người nâng chén, sau đó uống một hơi cạn sạch.

"Ha ha, thống khoái, chư vị đều là ta Liệt Nhật đế quốc trụ cột của quốc gia, bổn hoàng. . ."

Hoa Chính Hưng đại cười nói, nhưng lúc này, lại bị cắt đứt rồi.

"Tốt rồi, bệ hạ, rượu cũng uống, chúc mừng cũng chúc mừng rồi, nên nói chuyện chánh sự rồi."

Thu Vô Dương nhàn nhạt lên tiếng, trực tiếp lại để cho Hoa Chính Hưng mà nói nói ra một nửa, tạp tại đó.

Hoa Chính Hưng, còn có một chút vương công đại thần, sắc mặt đều một hồi khó coi.

Đánh gãy người khác nói chuyện, vốn là cực không có có lễ phép sự tình, huống chi là vua của một nước.

Thu Vô Dương đây là hoàn toàn, không có đem Hoàng thất để vào mắt.

"Thu Vô Dương, hôm nay vốn chính là là bệ hạ chúc thọ mà đến, đây mới là chính sự, trừ đó ra, chẳng lẽ còn có chuyện khác sao?"

Lâm Tuyết Ý nhìn về phía Thu Vô Dương, lạnh lùng nói.

Thu Vô Dương thái độ, quá mức rồi.

Hoa Chính Hưng cảm kích nhìn thoáng qua Lâm Tuyết Ý.

"Đương nhiên là có cái khác chính sự, bệ hạ chúc thọ sự tình tuy lớn, nhưng cùng việc này vừa so sánh với, lại ít hơn nhiều rồi."

Thu Vô Dương nhàn nhạt quét Lâm Tuyết Ý liếc, ánh mắt ở trong chỗ sâu, xẹt qua một tia sát khí, đón lấy ngắm nhìn bốn phía, nói: "Chư vị, các ngươi đối với hiện tại Liệt Nhật đế quốc thực lực quốc gia thấy thế nào?"

Trên trận mọi người ánh mắt khẽ động, không rõ Bạch Thu Vô Dương như thế hỏi, là có ý gì.

Qua một lúc lâu, nhất cái lão giả ôm quyền nói: "Hôm nay ta Liệt Nhật đế quốc, tại Hoàng Đế bệ hạ, cùng chư vị Chưởng môn phụ tá xuống, quốc lực phát triển không ngừng, siêu việt nước khác, là ở trong tầm tay sự tình."

Lão giả này, là Liệt Nhật đế quốc Tể tướng, đối với Hoàng thất trung thành và tận tâm.

"Nói láo !"

Thu Vô Dương tay áo hất lên, quát lớn một tiếng.

Tể tướng khuôn mặt đỏ lên, hắn đường đường Tể tướng, rõ ràng bị trước mặt mọi người như vậy quát lớn, còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Nhưng ngay trước mặt Thu Vô Dương, hắn lại không dám phản bác, chỉ có thể cứng rắn  nghẹn lấy.

Hoa Chính Hưng sắc mặt cũng thật không tốt xem.

Quát lớn Tể tướng, đúng là gián tiếp quát lớn hắn.

"Hôm nay Vân Đế ba mươi sáu quốc, các quốc gia đều tại chăm lo việc nước, thực lực không ngừng nhắc đến thăng, Liệt Nhật đế quốc bốn phía, cường địch nhìn chung quanh, các nước nhìn chằm chằm, thực lực lớn bao nhiêu đều mạnh hơn Liệt Nhật đế quốc."

"Chư vị không phải không biết? Vân Đế ba mươi sáu trong đế quốc, Liệt Nhật đế quốc thực lực, thuộc về hạ du, cơ hồ muốn kế cuối rồi."

Thu Vô Dương nhìn khắp bốn phía, lớn tiếng nói.

Mọi người sắc mặt khẽ biến thành hơi biến, điểm này, Thu Vô Dương không có nói sai, tại Vân Đế ba mươi sáu quốc bên trong, Liệt Nhật đế quốc thực lực, xác thực là thuộc về hạ du đấy.

Hơn nữa chung quanh các nước, cũng là nhìn chằm chằm.

"Ta Liệt Nhật đế quốc thiên tài như mây, lịch đại không thiếu cường giả, lại vì cái gì thực lực càng ngày càng yếu, chư vị biết rõ là nguyên nhân gì sao?"

Thu Vô Dương hỏi.

Mọi người nhướng mày, không biết Thu Vô Dương bán cái gì cái nút (*chỗ hấp dẫn).

Thấy mọi người không nói gì, Thu Vô Dương cười nhạt một tiếng, nói: "Cái kia chính là, Liệt Nhật đế quốc thực lực quá phận tản, từng người tự chiến, thực lực không kém mới là lạ."

"Ah? Thu Vô Dương, này chiếu ngươi nói như vậy, vậy phải làm thế nào?"

Lâm Tuyết Ý nhíu mày hỏi..