Chương 255: Lục kiệt quyết đấu

Chương 255: Lục kiệt quyết đấu

Thu Vô Dương sắc mặt lập tức thay đổi.

Ba vị bá chủ cấp nhân vật liên thủ, làm hắn cảm thấy rất mạnh áp lực.

"Lâm Tuyết Ý, các ngươi làm gì? Trong hoàng cung đối với Thu Chưởng Môn động thủ, có nắm chắc hay không Hoàng thất để vào mắt?"

Trấn Thiên Vương thét dài nói.

Rất nhiều người xem thường, chính thức không có đem Hoàng thất để vào mắt chính là Thu Vô Dương, vừa rồi như vậy nhục nhã Hoàng thất, cũng không thấy Trấn Thiên Vương nhảy ra nói chuyện.

Nhưng bây giờ nhảy ra lấy Hoàng thất danh tiếng đè Lâm Tuyết Ý đẳng nhân.

Đủ hèn hạ, đủ vô sỉ đấy.

"Tốt, tốt, rất tốt, Lâm Tuyết Ý, Lăng Phá Thiên, chúng ta chờ xem!"

Thu Vô Dương nói liên tục mấy cái chữ tốt, ánh mắt dị thường lạnh như băng, theo Lâm Tuyết Ý, Xích Tiêu Cốc chủ bọn người trên thân đảo qua, cuối cùng rơi vào Hoa Chính Hưng trên người, nói: "Hoa Chính Hưng, ngươi, tự giải quyết cho tốt!"

Thanh âm lạnh như băng, ý uy hiếp dị thường rõ ràng.

Nói xong, vung tay lên, đạp không mà đi, đi đầu rời đi.

Thập Phương Kiếm Phái những người khác theo sát phía sau.

"Hoàng đệ, ngươi như thế không rõ đại thế, Hoa gia sớm muộn muốn trong tay ngươi mà diệt!"

Trấn Thiên Vương nổi giận đùng đùng trừng mắt Hoa Chính Hưng.

"Đại thế? Đem trọn cái Hoa gia đầu nhập vào Thập Phương Kiếm Phái, làm Thập Phương Kiếm Phái nô tài mới là đại thế?"

Hoa Chính Hưng mở miệng, trào phúng nhìn xem Trấn Thiên Vương.

Ngươi

Trấn Thiên Vương sắc mặt khó coi, sau đó trùng trùng điệp điệp hừ một tiếng, mang theo Hoa Kiệt đẳng nhân bước nhanh mà rời đi.

Chỉ là lúc gần đi, Trấn Thiên Vương ánh mắt nhìn lướt qua Lục Minh, làm cho Lục Minh toàn thân tóc gáy tạc lập.

Đó là trần trụi sát cơ.

"Bệ hạ, ta đây cũng cáo từ trước."

Thiên Sát Giáo Giáo chủ cười cười, đứng dậy cáo từ, mang theo Thiên Sát Giáo nhân rời đi.

Hiện trường năm đại tông môn, chỉ còn lại có ba cái.

Thọ yến tiếp tục tiến hành, nhưng bất kể là Hoa Chính Hưng, vẫn là Lâm Tuyết Ý đợi ba đại tông môn Chưởng môn, sắc mặt đều ngưng trọng dị thường.

Hôm nay, Thu Vô Dương đột nhiên đưa ra sáng lập Liệt Nhật liên minh, hơn nữa Thiên Sát Giáo còn khen trở thành.

Bọn hắn suy đoán, Thiên Sát Giáo hơn phân nửa cùng Thập Phương Kiếm Phái liên hiệp.

Đây là khó lường đại sự, Liệt Nhật đế quốc sau này thăng bằng thực lực, sắp sửa đánh vỡ.

Liệt Nhật đế quốc, đem tiến vào thời buổi rối loạn.

Thọ yến hào khí rất áp lực, không có bao lâu, ba đại tông môn cũng nhao nhao cáo từ rời đi.

Không lâu, Lục Minh cũng đứng dậy cáo từ.

"Lục Minh, chuyện hôm nay, ngươi cũng nhìn thấy, Thập Phương Kiếm Phái quả thực là lòng muông dạ thú, coi trời bằng vung."

Hoa Trì tiễn đưa Lục Minh đi vào cửa hoàng cung, nghiến răng nghiến lợi mà nói.

Lục Minh vỗ vỗ Hoa Trì bả vai, không có nhiều lời, về tới Tướng Tinh Điện.

Trở lại Tướng Tinh Điện, ngồi trên trên giường, Lục Minh suy nghĩ bay tán loạn, khó có thể bình tĩnh.

Hôm nay một hồi Hoàng Đế thọ yến, lại để cho hắn chính thức chứng kiến Liệt Nhật đế quốc sóng ngầm mãnh liệt thế cục.

Hắn có loại cảm giác, Liệt Nhật đế quốc, đại loạn buông xuống, không lâu tương lai, chỉ sợ đến nổi lên khủng bố phong bạo.

Mà hắn, bởi vì bằng hữu thân nhân quan hệ, đã hãm sâu vòng xoáy, khó có thể không đếm xỉa đến.

Hôm nay có thể làm đấy, chỉ có tận lực tăng thực lực lên, không có thực lực, sẽ chỉ ở trận này trong gió lốc bị nghiền là bột mịn.

Hít sâu mấy hơi, điều chỉnh tốt tâm tình, bắt đầu tu luyện.

Hoàng thành một chỗ, có một chỗ xa hoa vô cùng dãy cung điện, thậm chí so hoàng cung cũng muốn xa hoa, tại đây, là Thập Phương Kiếm Phái tại Hoàng thành phủ đệ.

Cung điện ở trong chỗ sâu, một gian trong đại điện, Thu Vô Dương ngồi ở ở trên thủ lĩnh, phía dưới, ngồi Thập Phương Kiếm Phái nguyên một đám áo bào màu vàng Trường Lão.

Phanh

Thu Vô Dương trùng trùng điệp điệp nhất phái cái bàn, sắc mặt âm trầm, nói: "Huyền Nguyên Kiếm Phái, Xích Tiêu Cốc, Quỷ Nguyệt Đao Tông, này ba cái tông môn, ta sớm đã biết rõ bọn hắn không đồng ý, một đám đồ đáng chết."

"Chưởng môn, đặc biệt là này Lâm Tuyết Ý, khắp nơi nhằm vào Chưởng môn, rõ ràng còn dám cùng Chưởng môn động thủ, thật sự là không biết tự lượng sức mình."

Nhất cái áo bào màu vàng trưởng lão nói.

"Hừ! Lâm Tuyết Ý, Huyền Nguyên Kiếm Phái, hung hăng càn quấy không được bao lâu."

Thu Vô Dương cười lạnh một tiếng.

Trầm ngâm thoáng một phát, Thu Vô Dương nói: Là thời điểm lại để cho bọn hắn biết rõ ta Thập Phương Kiếm Phái thực lực, truyền lệnh xuống, lại để cho trẻ tuổi động thủ trước, đả kích tinh thần của bọn hắn, lại để cho bọn hắn minh bạch bọn hắn cái gọi là thiên tài, là cỡ nào không chịu nổi một kích."

Vâng

Chư vị áo bào màu vàng Trường Lão cùng kêu lên xác nhận.

. . .

Ba ngày sau, nhất điều tin tức, như giống như cuồng phong bạo vũ, mang tất cả toàn bộ Hoàng thành.

Thập Phương Kiếm Phái, lục kiệt một trong Quan Hồng, khiêu chiến Huyền Nguyên Kiếm Phái Phong Vô Kỵ, cùng với Xích Tiêu Cốc Lăng Diễm Xích.

Địa điểm, tại Hoàng thành ngọn núi cao nhất, Lạc Nhật Phong chi đỉnh.

Tin tức nhất truyền ra, tất cả mọi người điên cuồng.

Liệt Nhật lục kiệt, ngoại trừ Thập Phương Kiếm Phái, mặt khác bốn đại tông môn, mỗi nhất tông cửa, đều có một người.

Mà duy chỉ có Thập Phương Kiếm Phái, có hai người.

Một người Thu Trường Không, một người khác, chính là Quan Hồng.

Thu Trường Không, lục kiệt đứng đầu, cường đại vô cùng, lực đè mặt khác năm người, không hề lo lắng.

Mà đổi thành ngoại năm người, nhưng lại chưa bao giờ giao thủ, ai cũng không biết ai càng mạnh hơn nữa.

Hiện tại, rốt cục sẽ đối quyết sao?

Vô số người hướng về Lạc Nhật Phong dũng mãnh lao tới, dục thấy lục kiệt đại chiến.

Đem làm Lục Minh đã xong ba ngày bế quan, vừa đi ra khỏi cửa phòng thời điểm, tựu chứng kiến Minh Phong vội vã mà đến.

"Minh Phong, chuyện gì gấp gáp như vậy?"

Lục Minh hỏi.

"Thiên Vân đại ca, đi mau, đi Lạc Nhật Phong, lục kiệt tầm đó sẽ đối quyết rồi, Quan Hồng khiêu chiến Phong Vô Kỵ cùng Lăng Diễm Xích, ta đại ca bọn hắn đã trước tiến đến, bảo ta tới tìm ngươi, nếu không đi, muốn đã chậm."

Minh Phong thở hổn hển nói.

"Lục kiệt ở giữa quyết đấu?"

Lục Minh khẽ giật mình, sau đó trong mắt tinh quang đại đau, một trảo Minh Phong, một bước bước ra, đã tại 50m bên ngoài, chỉ có một chữ vang lên: "Đi!"

Lục Minh cầm lấy Minh Phong, thi triển Lăng Không Bộ, tốc độ nhanh như gió, cấp tốc hướng về Lạc Nhật Phong tiến đến.

Lạc Nhật Phong, tại Hoàng thành bên trong, ở vào Hoàng thành miền tây.

Đem làm Lục Minh tới gần Lạc Nhật Phong lúc, thấy được kinh người một màn.

Bốn phương tám hướng, vô số người ảnh, hội tụ thành một mảnh dài hẹp hàng dài, hướng về Lạc Nhật Phong tiến đến.

Nhân số nhiều, căn bản không thể phân biệt rõ.

Trong đó, thậm chí còn có Võ Tông cảnh giới cường giả.

Lục Minh theo dòng người, rất nhanh tới gần Lạc Nhật Phong.

Oanh! Oanh!

Lúc này, Lạc Nhật Phong chi đỉnh, vang lên khủng bố tiếng oanh minh.

"Khai chiến, Quan Hồng cùng Phong Vô Kỵ bắt đầu đại chiến."

Có nhân rống to.

"Đi, mau đi xem một chút!"

Vù! Vù! . . .

Từng đạo thân ảnh, hướng về Lạc Nhật Phong leo lên trên.

Lục Minh cầm lấy Minh Phong, như là không có sức nặng, tại nhất khỏa cỏ xanh ở trên đạp mạnh, thân ảnh tựu trước kích / bắn hơn trăm mét, không ngừng hướng về đỉnh núi tới gần.

Rầm rầm!

Trên đỉnh núi, tiếng oanh minh không ngừng, Lục Minh ngẩng đầu nhìn lại, chứng kiến trên đỉnh núi không trung, có hai đạo thân ảnh không ngừng trùng kích, kiếm khí kinh thiên, khủng bố sóng xung kích một lớp sóng một lớp sóng hướng ra phía ngoài trùng kích.

Một cỗ lại để cho nhân hít thở không thông áp lực, tràn ngập phạm vi vài dặm.

"Thật mạnh chiến lực."

Lục Minh ánh mắt lóe lên.

Lấy nhãn lực của hắn, tự nhiên có thể nhìn ra một người trong đó, đúng là Huyền Nguyên Kiếm Phái Phong Vô Kỵ.

Một người khác, thân hình cao lớn, khí thế như điên, trong tay chiến kiếm là một thanh cực kỳ Khoan đại Cự Kiếm, muốn chính là Quan Hồng rồi.

Lục Minh tốc độ cực nhanh, chỉ là vài phút, tựu leo lên đỉnh núi.

Mà lúc này, Quan Hồng cùng Phong Vô Kỵ đã giao thủ mấy trăm nhận tôi.

"Phong Vô Kỵ, bại a!"

Quan Hồng thét dài, sau đó chém ra một đạo kinh thiên kiếm quang..