Chương 257: Thập Phương Kiếm Phái khiêu chiến

Chương 257: Thập Phương Kiếm Phái khiêu chiến

"Ngươi đón lấy xem đi!"

Lục Minh cười cười, sau đó thân hình khẽ động, hướng về Lạc Nhật Phong hạ mà đi.

Hắn đến đây, cũng không phải xem lục kiệt ở giữa thắng bại đấy, mà là xem thực lực của bọn hắn đấy.

Hiện tại, Liệt Nhật lục kiệt thực lực trong lòng của hắn có chừng đếm, tựu không cần phải xem tiếp đi rồi.

Liệt Nhật lục kiệt, ai thắng ai thua, hắn không hề quan tâm.

Triển khai thân hình, Lục Minh như một trận gió giống như, rất nhanh liền trở về ký túc xá.

Ngồi xếp bằng tại trên giường, nhắm mắt lại, trong đầu xuất hiện Liệt Nhật lục kiệt đại chiến hình ảnh.

Lục kiệt thực lực, hắn đại khái đã có một đáy ngọn nguồn rồi.

Phong Vô Kỵ, Lăng Diễm Xích, Quan Hồng, Thu Trường Liệt các loại... bọn họ tu vị, toàn bộ đều tại Võ Tông tam trọng đỉnh phong, nhưng là chiến lực, nhưng lại khủng bố cực kỳ, tối thiểu có Võ Tông ngũ trọng chiến lực.

Phải biết, đó là Võ Tông.

Võ Đạo cảnh giới càng cao, vượt qua cấp mà chiến càng khó.

Võ Tông chi cảnh, có thể vượt qua nhất cấp mà chiến đấy, đã là tuyệt thế thiên tài, chớ nói chi là hai cấp rồi.

Mà Quan Hồng, Thu Trường Liệt sở dĩ có thể thắng, đơn giản là thế hoặc là vũ kỹ, càng mạnh hơn nữa một bậc mà thôi.

"Liệt Nhật lục kiệt, quả nhiên danh bất hư truyền, chỉ là hai mươi mấy tuổi mà thôi, rất nhiều thế hệ trước tông sư, đều không phải là đối thủ của bọn họ rồi."

Lục Minh thầm suy nghĩ đến.

Bất quá Lục Minh trong mắt, không có nhụt chí, ngược lại bốc cháy lên hừng hực Liệt Diễm.

Liệt Nhật lục kiệt mặc dù mạnh, nhưng hắn có tự tin, không được bao lâu, có thể vượt qua, thậm chí siêu việt bọn hắn.

Suy tư thoáng một phát, Lục Minh ra Tướng Tinh Điện, lại một lần nữa đi vào Bách Bảo Các, đem trên người cuối cùng bốn mươi vạn khối linh tinh, toàn bộ mua Tam cấp cửu trọng yêu đan, vừa vặn 100 khỏa.

Lấy lòng (mua tốt) yêu đan, Lục Minh tựu một đầu tiến vào Thần Phong Cốc bên trong đi.

Gian khổ tu luyện, tiếp tục tiến hành.

Mỗi một ngày, Lục Minh đều có chỗ thu hoạch, bất kể là tu vị, vẫn là vũ kỹ, hoặc là 'Thế " đều có tiến bộ.

Thời gian vội vàng, đảo mắt lại là một tháng, 100 khỏa yêu đan, đã toàn bộ bị Lục Minh luyện hóa, lúc này, hắn tài đi ra Thần Phong Cốc.

Hắn trở lại ký túc xá, cũng chưa đi đi vào, mà là đi về hướng Minh Phong ký túc xá.

Hắn muốn tìm Minh Phong nghe ngóng thoáng một phát một tháng này ra, Hoàng thành tình thế.

Hắn có một loại dự cảm, dự cảm một tháng này ra, hoàng cũng sẽ không bình tĩnh, khẳng định có rất nhiều sự tình phát sinh.

Đi vào Minh Phong ký túc xá, lại phát hiện, Minh Phong cũng không tại ký túc xá.

"Chẳng lẽ là tại Minh Thành chỗ nào?"

Trong nội tâm khẽ động, Lục Minh hướng Minh Thành ký túc xá đi đến.

Hôm nay Minh Thành đã sớm thay thế lúc trước Bạch Xích ngoại điện mười Đại Cao Thủ vị trí, chỗ ở đấy, là một tòa sân nhỏ.

Đi vào Minh Thành ký túc xá, quả nhiên phát hiện Minh Phong, Minh Châu, đều ở đây ở bên trong, cùng Minh Thành ngồi tại trong sân trên mặt ghế đá, chính trò chuyện đâu.

"Thiên Vân đại ca, ngươi xuất quan?"

Nhìn thấy Lục Minh, Minh Phong cười hì hì mà nói.

"Lục Minh, người khác nói ta là võ tên điên, ta xem ngươi mới thật sự là võ tên điên, đúng lúc này, ngươi rõ ràng còn có thể an tâm bế quan."

Minh Thành cười nói.

"Ah? Ta làm sao lại không thể an tâm bế quan? Trong khoảng thời gian này, Hoàng thành có đại sự phát sinh?"

Lục Minh cười hỏi.

"Đương nhiên, trong khoảng thời gian này, Hoàng thành quả thực là Phong Khởi Vân Dũng ah."

Minh Thành nói: "Một tháng trước, Liệt Nhật lục kiệt quyết đấu, Phong Vô Kỵ cùng Lăng Diễm Xích chiến bại, mà Thượng Quan Lượng cùng Tả Luyện quyết đấu, đại chiến ngàn chiêu, bất phân thắng bại, nhưng chuyện này, không có như vậy dẹp loạn, vài ngày sau, tất cả đại tông môn Hoàng Kim cấp đệ tử tầm đó, lại bộc phát quyết đấu, kịch liệt vô cùng, nhưng Thập Phương Kiếm Phái, cường đại vô cùng, Hoàng Kim cấp đệ tử ở giữa quyết đấu, Thập Phương Kiếm Phái cũng là chiếm hết thượng phong."

"Ước chừng tại mười ngày trước, Thập Phương Kiếm Phái lại phái ra Đại Vũ Sư cửu trọng Vũ Giả, khiêu chiến Huyền Nguyên Kiếm Phái, Xích Tiêu Cốc, Tướng Tinh Điện tam phương Đại Vũ Sư cửu trọng Vũ Giả, Tướng Tinh Điện đầu tiên lọt vào thảm bại, nội trong điện mạnh nhất một nhóm người, bị Thập Phương Kiếm Phái nhất người đệ tử quét ngang, không có sức hoàn thủ."

"Sau đó, Xích Tiêu Cốc cùng Huyền Nguyên Kiếm Phái, cũng lọt vào thảm bại, Thập Phương Kiếm Phái phái ra đệ tử, thật sự quá mạnh mẽ, tại Đại Vũ Sư chi cảnh, quả thực vô địch, như Huyền Nguyên Kiếm Phái những Bạch Ngân đó trên bảng đệ tử, cơ hồ bại hoàn toàn rồi."

Minh Thành đem sự tình đại khái, nói thoáng một phát.

Lục Minh cũng âm thầm kinh ngạc, một tháng này, Hoàng thành chuyện phát sinh, thật đúng là nhiều.

"Một tháng này ra, Thập Phương Kiếm Phái thanh danh như mặt trời ban trưa, mà Huyền Nguyên Kiếm Phái, Xích Tiêu Cốc các loại... danh thắng hạ thấp lợi hại, đặc biệt là Hoàng thất, bị đánh đè canh thêm lợi hại, nghe nói, Huyền Nguyên Kiếm Phái đã triệu tập Kỳ Lân trong nội viện đặc thù huyết mạch thiên tài chạy đến, muốn cùng Thập Phương Kiếm Phái đích thiên tài nhất quyết cao thấp."

Minh Thành nói.

"Đại ca, Thập Phương Kiếm Phái lúc này đây ra tay Đại Vũ Sư cửu trọng thiên tài bên trong, tựu có đặc thù huyết mạch, nếu như Huyền Nguyên Kiếm Phái, hoặc là Xích Tiêu Cốc đặc thù huyết mạch thiên tài chạy đến, có lẽ có thể có một trận chiến."

Minh Châu đôi mắt sáng lòe lòe mà nói.

"Khó mà nói ah, ta nghe nói, Thập Phương Kiếm Phái Đại Vũ Sư cảnh giới ở bên trong, mạnh nhất một ít nhân, còn không có ra tay đâu."

Minh Thành nói.

"Không thể nào?"

Minh Thành cùng Minh Phong tặc lưỡi không thôi.

"Minh Thành, Minh Thành huynh, xảy ra chuyện lớn."

Bỗng nhiên, một thanh niên vội vã vọt lên tiến đến.

"Xe xa, xảy ra chuyện gì?"

Minh Thành nhìn về phía người thanh niên này hỏi.

"Ta nghe nói Huyền Nguyên Kiếm Phái đặc thù huyết mạch thiên tài đã đến, mà Thập Phương Kiếm Phái đệ tử, đã đến thăm khiêu chiến."

Thanh niên nói.

"Cái gì? Nhanh như vậy, đi, chúng ta đi xem."

Minh Thành kêu lên, sau đó nhìn về phía Lục Minh, nói: "Thiên Vân huynh, muốn hay không cùng đi?"

Lục Minh ánh mắt khẽ động, nhẹ gật đầu, cùng Minh Thành bọn hắn cùng một chỗ, hướng về Huyền Nguyên Kiếm Phái tại Hoàng thành phủ đệ tiến đến.

Đem làm bọn hắn đi vào thời điểm, phát hiện Huyền Nguyên Kiếm Phái cửa phủ đệ, đã vây đầy nhân.

Phía trước nhất, thì là mười cái Thập Phương Kiếm Phái đệ tử.

Nhất cái Thập Phương Kiếm Phái đệ tử đứng tại Huyền Nguyên Kiếm Phái phủ đệ cửa lớn, hung hăng càn quấy kêu lên: "Huyền Nguyên Kiếm Phái đồ bỏ đi, tranh thủ thời gian cút ra đây cho ta, cái gì đặc thù huyết mạch thiên tài, ta đoán chừng, vẫn là một đám đồ bỏ đi."

"Ha ha ha!"

Mặt khác Thập Phương Kiếm Phái đệ tử một hồi cười to, tràn đầy khinh miệt.

Mấy cái Huyền Nguyên Kiếm Phái thủ vệ Đại Hán, sắc mặt tái nhợt.

"Huyền Nguyên Kiếm Phái phế vật, còn chưa cút đi ra, phải hay là không muốn làm rùa đen rút đầu?"

Phía trước nhất người thanh niên kia tiếp tục kêu lên.

"Thiên Vân, người thanh niên này, tên là Vũ Khuê, cường đại vô cùng, trong khoảng thời gian này, đúng là bằng hắn một người, cơ hồ quét ngang Huyền Nguyên Kiếm Phái Đại Vũ Sư cảnh cao thủ."

Minh Thành tại Lục Minh bên cạnh nhỏ giọng nói.

Két

Lúc này, Huyền Nguyên Kiếm Phái phủ đệ đại môn mở ra, mấy cái thanh niên nam nữ đi ra.

Tổng cộng bốn người, ba nam một nữ, đều khí tức bức người, xem xét đúng là nhân trung long phượng.

"Hừ, Vũ Khuê, đừng tưởng rằng ngươi chiến thắng Tứ đại viện cái kia chút ít phế vật, tựu vô địch rồi, cầm chúng ta cùng những cái...kia phế vật so, là ngươi sai lầm lớn nhất."

Nhất cái lưng đeo chiến phủ thanh niên đi ra, lãnh ngạo vô cùng mà nói.

Lục Minh không khỏi bĩu môi, Kỳ Lân viện nhân, thật đúng là một bức đức hạnh, mặc kệ tu vị mạnh yếu, đều là một bộ cao cao tại thượng bộ dáng.

Đương nhiên, Thu Nguyệt ngoại trừ, Lục Minh trong nội tâm bổ sung một câu.

"Ha ha, đặc thù huyết mạch, cũng chia cao thấp, có chút đặc thù huyết mạch, cái kia chính là đồ bỏ đi, theo ta thấy, các ngươi cùng những đồ bỏ đi đó không sai biệt lắm."

Vũ Khuê khinh miệt cười cười.

"Muốn chết!"

Huyền Nguyên Kiếm Phái lưng đeo chiến phủ thanh niên nổi giận gầm lên một tiếng, chân khí phún dũng, sau lưng chiến phủ tự động bay ra, bị thanh niên nắm tay ở bên trong..