Chương 258: Đầu bị kẹp bẹp

Chương 258: Đầu bị kẹp bẹp

Trảm

Huyền Nguyên Kiếm Phái thanh niên hét lớn, trong tay chiến phủ lực trảm mà xuống.

Chiến phủ ở bên trong, bí mật mang theo lấy đáng sợ thế.

Hiển nhiên, như những...này đứng tại Đại Vũ Sư đỉnh phong đích thiên tài, đều là lĩnh ngộ thế, hơn nữa hỏa hầu còn không yếu.

"Chút tài mọn!"

Vũ Khuê cười lạnh, một quyền oanh ra, một đạo đáng sợ quyền kình, oanh tại chiến phủ ở trên.

Đông

Một tiếng bạo oanh, chiến phủ thanh niên thân hình có chút vừa lui.

"Đáng giận, bạo cho ta!"

Chiến phủ thanh niên gào thét, đỉnh đầu lơ lửng ra một bả cổ xưa chiến phủ, chiến phủ lên, có huyết hồng lục đạo mạch luân.

Đây là hắn đặc thù huyết mạch.

Chiến phủ chấn động, cùng thanh niên dung hợp, làm cho thanh niên khí thế đại thịnh.

"Liệt Thiên Trảm!"

Thanh niên thét dài, nhất búa chém ra.

Này nhất búa, có thể phá núi, có thể phá nứt trời, uy lực so vừa rồi này nhất búa mạnh trọn vẹn gấp đôi.

Ông

Lúc này, Vũ Khuê trên người cũng huyết quang lóe lên, đón lấy, một tòa bao la mờ mịt núi lớn xuất hiện tại Vũ Khuê đỉnh đầu.

Núi lớn cổ xưa, như Thái Cổ Man Hoang Ma Sơn.

Vũ Khuê huyết mạch, lại là một tòa núi lớn, không hề nghi ngờ, đây cũng là đặc thù huyết mạch.

"Thật kỳ diệu, Vũ Khuê huyết mạch lại là một tòa núi lớn, trước khi đều không có chứng kiến hắn dùng qua."

Có nhân kêu lên.

"Trấn Ngục Ma Sơn!"

Vũ Khuê rống to, một quyền oanh ra, khủng bố quyền kình, hóa thành một tòa bao la mờ mịt Ma Sơn, hướng về chiến phủ thanh niên trấn áp mà đi.

"Cho ta bổ ra!"

Chiến phủ thanh niên hét lớn, chiến phủ trảm tại đại trên núi.

Oanh

Một tiếng kịch liệt chấn động, núi lớn không có bị phách khai mở, ngược lại là chiến phủ thanh niên toàn thân đại chấn, thân thể bị trùng trùng điệp điệp núi lớn trấn áp mà xuống, nện trên mặt đất.

Hét thảm một tiếng, huyết nhục văng khắp nơi, chiến phủ thanh niên rõ ràng trực tiếp bị núi lớn đè thành thịt nát.

Nhất cái đặc thù huyết mạch thiên tài cứ như vậy bị đánh chết.

"Hừ, đặc thù huyết mạch, ẩn chứa cổ xưa huyền diệu bí mật, chỉ có từ đó lĩnh ngộ ra huyền diệu bí thuật thần thông, mới có thể đem đặc thù huyết mạch uy lực phát huy đến mức tận cùng."

"Nhất cái chỉ có thể chỉ có thể vận dụng đặc thù huyết mạch đi lĩnh ngộ thế, tu luyện vũ kỹ phế vật, lưu trên đời này có làm được cái gì!"

Vũ Khuê trào phúng thanh âm vang lên.

Huyền Nguyên Kiếm Phái còn lại mấy cái thanh niên sắc mặt khó coi vô cùng.

"Hiện tại, các ngươi ai xuất hiện!"

Vũ Khuê nhìn về phía còn lại mấy người.

Đại Vũ Sư cảnh giới, huyết mạch bộc phát thời gian tăng lên tới kinh người 10 phút, đã có thể chèo chống thời gian dài chiến đấu.

Huyền Nguyên Kiếm Phái còn lại mấy người liếc nhau, mặt sắc mặt ngưng trọng vô cùng.

Trong lúc nhất thời không có nhân xuất hiện.

"Như thế nào? Không dám ra trận ah, thật sự là một đám phế vật, này chính là các ngươi Huyền Nguyên Kiếm Phái thực lực? Thật là làm cho nhân thất vọng, ta nói cho các ngươi biết, tại Thập Phương Kiếm Phái, so với ta mạnh hơn đấy, còn có năm người."

Vũ Khuê cười lạnh nói.

"Cái gì? Còn có năm người? Không có khả năng!"

Có nhân hét lớn.

Vũ Khuê lời ấy, toàn trường phải sợ hãi.

Vốn mọi người cho rằng, lấy Vũ Khuê thực lực, tại Thập Phương Kiếm Phái ở bên trong, tuyệt đối là trước vài tên thực lực, thậm chí có khả năng là Thập Phương Kiếm Phái Đại Vũ Sư cảnh giới Người mạnh nhất.

Nhưng hiện tại Vũ Khuê lại còn nói, Thập Phương Kiếm Phái mạnh hơn hắn đấy, còn có năm người, điều này sao có thể?

Nếu vì thực, quá mức khủng bố đi à nha?

"Ha ha, các ngươi Huyền Nguyên Kiếm Phái, ngay cả ta cái bài danh này thứ sáu đều đánh không lại, theo ta thấy, dứt khoát rời khỏi năm đại tông môn được."

Vũ Khuê tiếp tục trào phúng.

"Đáng giận, ta đến chiến ngươi!"

Huyền Nguyên Kiếm Phái còn lại trong ba người, nhất cái lưng đeo chiến kiếm thanh niên đi ra.

Không có gì có thể nói đấy, đại chiến trực tiếp bạo phát, đáng tiếc, Vũ Khuê thật sự cường đại, cái này lưng đeo chiến kiếm thanh niên huyết mạch là một thanh cổ xưa chiến kiếm, thực lực so với trước chiến phủ thanh niên còn mạnh hơn một đoạn, nhưng y nguyên không địch lại Vũ Khuê.

Đại chiến hơn ba mươi chiêu, lưng đeo chiến kiếm thanh niên bị Vũ Khuê lấy núi lớn chấn miệng lớn ho ra máu, nếu không có hắn thực lực cường đại, sợ rằng cũng phải bị trấn áp thành thịt nát.

Huyền Nguyên Kiếm Phái lại thất bại một người.

"Ha ha ha, còn có ai? Đi lên nhanh một chút một trận chiến!"

Vũ Khuê cười vô cùng hung hăng càn quấy.

Mà Huyền Nguyên Kiếm Phái còn lại hai người, sắc mặt vô cùng khó coi.

Thực lực của bọn hắn, cũng so ra kém cái kia lưng đeo chiến kiếm thanh niên, đi lên, bất quá là tự rước lấy nhục mà thôi, thậm chí khả năng vứt bỏ tánh mạng.

Nhưng, Huyền Nguyên Kiếm Phái trong Đại Vũ Sư chi cảnh, bọn họ đã là Người mạnh nhất rồi.

"Còn có ai đi lên? Chẳng lẽ liền chiến cũng không dám chiến sao? Thật sự là một đám phế vật."

Vũ Khuê cười to.

Trong đám người, Lục Minh lạnh mắt thấy, không có một điểm ra tay ý tứ.

Huyền Nguyên Kiếm Phái bại, cùng hắn có quan hệ gì đâu? hắn có thể không có hứng thú ra tay.

Trên bầu trời, tầng mây bên trong, Huyền Nguyên Kiếm Phái Chưởng môn Lâm Tuyết Ý cùng mấy cái áo bào màu vàng Trường Lão lập vào trong đó, mặt âm trầm nhìn phía dưới.

"Không nghĩ tới, Thập Phương Kiếm Phái những năm này, âm thầm nuôi dưỡng nhiều như vậy tuyệt thế thiên tài, cái này Vũ Khuê, đã theo huyết mạch của hắn ở bên trong, lĩnh ngộ đến một điểm bí thuật rồi, giống nhau đặc thù huyết mạch, căn bản không phải là đối thủ của hắn."

Nhất cái áo bào màu vàng Trường Lão cảm thán.

"Đáng tiếc, Đoan Mộc Lân đột phá Võ Tông chi cảnh rồi, như hắn vẫn còn Đại Vũ Sư chi cảnh, định có thể bại hắn."

Một cái khác áo bào màu vàng trưởng lão nói.

Sau đó, đều trầm mặc xuống, hôm nay, bại cục đã định, bọn họ muốn suy nghĩ đấy, tựu là như thế nào tận lực giảm xuống lực ảnh hưởng.

"Vũ Khuê sư đệ, xem ra bọn hắn đã không dám lên rồi, ai, thật sự là thất vọng, vốn hôm nay ra, còn tưởng rằng sẽ có ra dáng đối thủ đâu!"

Một cái khác Thập Phương Kiếm Phái đệ tử thở dài nói.

"Các ngươi Huyền Nguyên Kiếm Phái, tốt nhất sớm làm rời khỏi năm đại tông môn hàng ngũ a, miễn cho mất mặt xấu hổ, ha ha."

Vũ Khuê cười to.

Trong đám người, Lục Minh cười lắc đầu, muốn đi ra ngoài.

"Thiên Vân, là ngươi? Đứng lại cho ta!"

Lúc này, đột nhiên vang lên rống to một tiếng.

Lục Minh sững sờ, dừng bước, quay người nhìn sang.

Nhất cái Thập Phương Kiếm Phái đệ tử, vẻ mặt âm trầm, nghiến răng nghiến lợi chằm chằm vào Lục Minh.

Rất rõ ràng, cái này Thập Phương Kiếm Phái đệ tử trước khi bái kiến hắn, lúc này nhận ra hắn.

Lục Minh bên cạnh, những người khác hoảng hốt, không khỏi hướng lui về phía sau khai mở, Lục Minh chung quanh, lập tức chỉ còn lại có Minh Thành Tam huynh muội.

"Hắn đúng là Thiên Vân?"

Vũ Khuê ánh mắt, hướng Lục Minh xem ra.

Là đấy, người này đúng là Thiên Vân, nhiều lần cùng ta Thập Phương Kiếm Phái đối nghịch, quả thực tội đáng chết vạn lần."

Cái kia nhận ra Lục Minh thanh niên tràn ngập sát cơ mà nói.

"Trong khoảng thời gian này, có mặt khác sư huynh đi tìm hắn, nhưng hắn cũng giống như rùa đen rút đầu giống nhau trốn đi, hôm nay rốt cục bị ta nhìn thấy rồi."

Người thanh niên kia bổ sung nói.

"Trốn đi?"

Lục Minh có chút im lặng, hắn chỉ là bế quan tu luyện mà thôi, lúc nào trốn đi.

"Cũng tốt, vậy thì thuận tay giải quyết!"

Vũ Khuê lãnh khốc cười cười, hướng về Lục Minh đi tới, lạnh mắt thấy Lục Minh, nói: "Thiên Vân đúng không? ngươi nên biết, ngươi chỗ phạm phải tội lớn, là tội không thể thứ cho đấy, như vậy đi, cho ngươi một cái cơ hội, tự sát a, như vậy ta có thể làm chủ, cho ngươi lưu cái toàn thây."

Vũ Khuê gánh vác lấy Song thủ, một bộ cao cao tại thượng biểu lộ.

Lục Minh vẻ mặt mộng so, vị lão huynh này mình cảm giác cũng quá lương xong chưa, mở miệng tựu lại để cho hắn tự sát?

"Ngươi hắn này đầu hư mất rồi, vẫn là mẹ của ngươi sinh ngươi nhân thời điểm không cẩn thận đem đầu ngươi kẹp bẹp?"

Lục Minh chằm chằm vào Vũ Khuê, gằn từng chữ.

Phốc thử!

Lời vừa nói ra, bốn phía người vây xem thoáng cái nhịn không được, thổi phù một tiếng bật cười..