Chương 259: Cùng lên đi

Chương 259: Cùng lên đi

Bọn hắn kỳ thật không muốn cười, chỉ là Lục Minh lời này thật sự lại để cho bọn hắn nhịn không được ah.

Đặc biệt là Minh Phong, hắn cười đến nước mắt đều chảy ra rồi.

Mà ngay cả Thập Phương Kiếm Phái đệ tử khác, đều có nhân nhịn không được cười ra tiếng.

Vũ Khuê khuôn mặt nở trở thành màu gan heo, con mắt thoáng cái tựu đỏ lên, khí toàn thân thẳng run rẩy, giận dữ hét: "Tạp chủng, cho ta tử!"

Oanh

Vũ Khuê một quyền hướng Lục Minh oanh ra, quyền kình ngưng tụ ra một tòa núi lớn, uy lực kinh người.

Lục Minh cười lạnh, không có chút nào nhượng bộ, cũng một quyền oanh ra.

Phanh

Lục Minh nắm đấm, nện ở Vũ Khuê đánh ra núi lớn lên, lại để cho nhân trừng bạo con mắt một màn xuất hiện, núi lớn nổ vang, bị Lục Minh một quyền nện bạo nổ tung ra.

Va chạm va chạm Phanh!

Vũ Khuê liền lùi lại bảy tám bước, chỉ một quyền đầu run rẩy không ngừng.

Bốn phía người vây xem hít sâu một hơi.

Lục Minh rõ ràng một quyền oanh lui Vũ Khuê, điều này sao có thể?

Vũ Khuê vừa rồi triển lộ thực lực hết sức kinh người, lực đè Huyền Nguyên Kiếm Phái rất nhiều cao thủ, quả thực là Đại Vũ Sư cảnh giới vô địch tồn tại, hiện tại rõ ràng bị Lục Minh một quyền oanh lui?

Mấy tháng trước, Lục Minh tại Đế Thiên đấu võ trường tuy nhiên biểu hiện ra thập phần cường đại chiến lực, có thể vượt qua cấp hai lấy được mười thắng liên tiếp, khủng bố vô cùng.

Nhưng tu vi của hắn, chỉ là Đại Vũ Sư lục trọng mà thôi.

Mà Vũ Khuê, thế nhưng là Đại Vũ Sư cửu trọng đỉnh phong, hơn nữa là tuyệt thế thiên tài.

Một quyền này trước khi, không có nhân cảm thấy Lục Minh có thể đánh với Vũ Khuê một trận, nhưng sự thật lại vượt qua mọi người đoán trước.

"Đáng chết!"

Vũ Khuê gào thét, toàn thân khí tức canh thêm làm cho người ta sợ hãi, như một đầu nổi giận sư tử mạnh mẽ.

"Kêu la cái gì? ngươi quá yếu, Thập Phương Kiếm Phái không phải cũng có mấy cái so với ngươi còn mạnh hơn đấy sao? Cùng lên đi, ta không có nhiều thời gian như vậy cùng các ngươi chơi, muốn ra tay, cũng sắp điểm, cùng tiến lên."

Lục Minh ánh mắt đảo qua mặt khác Thập Phương Kiếm Phái đệ tử, thản nhiên nói.

"Cái gì? Cái gì?"

Thập Phương Kiếm Phái đệ tử ngây ngẩn cả người.

Bốn phía người xem cũng ngây ngẩn cả người.

Lục Minh lại để cho khiêu chiến Thập Phương Kiếm Phái toàn bộ cao thủ, hắn điên rồi phải không?

Bên trên bầu trời, Lâm Tuyết Ý trong mắt tinh quang chớp liên tục, chằm chằm vào Lục Minh.

"Người trẻ tuổi này, thực lực không tệ, nhưng quá coi thường Thập Phương Kiếm Phái đích thiên tài rồi!"

Nhất cái áo bào màu vàng Trường Lão lắc đầu nói.

"Không phải xem thường Thập Phương Kiếm Phái đích thiên tài, mà là người trẻ tuổi này có cái này tự tin."

Lâm Tuyết Ý nói.

"Có cái này tự tin? Chưởng môn ý tứ, chẳng lẽ tên tiểu tử này khiêu chiến Thập Phương Kiếm Phái phần đông cao thủ, cũng có thể thắng hay sao? Điều này sao có thể? Cho dù Thu Trường Không tại Đại Vũ Sư chi cảnh lúc, cũng không có mạnh như vậy a?"

Cái kia áo bào màu vàng trưởng lão nói.

"Còn không có chiến, ai biết được?"

Lâm Tuyết Ý lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười.

Mặt khác mấy cái áo bào màu vàng Trường Lão có chút kinh nghi bất định.

"Cuồng vọng, quá cuồng vọng rồi."

"Hắn đây là muốn chết!"

"Giết hắn đi!"

Thập Phương Kiếm Phái rất nhiều đệ tử gào thét.

"Thiên Vân, đã ngươi chính mình này có tự tin, tựu chớ trách chúng ta lấy nhiều là thắng, chúng ta đồng loạt ra tay."

Nhất cái khí khái hào hùng bừng bừng thanh niên âm thanh lạnh lùng nói, vừa sải bước ra, xuất hiện tại Lục Minh hơi nghiêng, cùng Vũ Khuê thành cơ giác chi thế.

Oanh

Sau đó, theo người thanh niên này trên người, bộc phát ra một cỗ kinh người đến cực điểm khí tức, sau đó, một bả chiến đao hình dạng huyết mạch hiển hiện mà ra.

Không hề nghi ngờ, cũng là đặc thù huyết mạch.

Huyết mạch đi ra, một đạo kinh thiên lưỡi đao xông thẳng lên trời, khí tức mạnh, so Vũ Khuê cũng muốn khủng bố.

Vù! Vù!

Lập tức, thân hình chớp động, lại có bốn đạo thân hình xuất hiện tại Lục Minh bốn phía, đem Lục Minh vây quanh.

Bốn người bọn họ, mỗi người đỉnh đầu đều lơ lửng chảy máu mạch, có hai người, là đặc thù huyết mạch, còn có hai người, tuy nhiên không phải đặc thù huyết mạch, nhưng cũng là cường đại cực kỳ dị chủng.

Từng cái khí tức đều cường đại khủng bố, từng cái, khí tức đều mạnh hơn Vũ Khuê.

Huyền Nguyên Kiếm Phái mấy cái đặc thù huyết mạch thiên tài, sắc mặt tái nhợt, không có chút nào huyết sắc, trong ánh mắt, tràn đầy vẻ chán nản.

Bốn phía người vây xem, cũng khiếp sợ mở to hai mắt nhìn.

Lúc trước Vũ Khuê nói Thập Phương Kiếm Phái trong còn có năm người mạnh hơn hắn, rất đúng mọi người còn không tin, cho rằng Vũ Khuê là cố ý nâng lên Thập Phương Kiếm Phái.

Nhưng hiện tại, bọn họ biết rõ, Vũ Khuê nói, thật sự.

Thập Phương Kiếm Phái thật sự có năm một thiên tài, mạnh hơn Vũ Khuê.

Này quá kinh người, vô số người là Thập Phương Kiếm Phái thực lực cảm thấy khiếp sợ.

"Thiên tài như vậy, nhất cái cũng đủ để quét ngang đồng cấp thiên tài rồi, huống chi là sáu cái!"

"Thiên Vân đã xong, hôm nay cần phải chết ở chỗ này, đáng tiếc một thiên tài, đợi một thời gian, nhất định không thể so với lục kiệt yếu!"

Mọi người liên tục cảm thán.

"Động thủ!"

Giờ khắc này, sáu cái tuyệt thế thiên tài, đồng loạt động thủ.

Oanh! Oanh! . . .

Lục đạo bất đồng công kích, từ khác nhau phương vị, hướng về Lục Minh đuổi giết mà đi.

Mỗi một đạo, đều khủng bố vô cùng, mỗi một đạo, đều dồn thẳng vào Võ Tông nhất trọng uy lực.

Đại Vũ Sư cùng Võ Tông, đó là hai cái hoàn toàn bất đồng đại cảnh giới, chênh lệch to lớn, giống như thiên địa khác biệt.

Cực ít có người có thể ở Đại Vũ Sư chi cảnh có được chống lại Võ Tông nhất trọng chiến lực.

Hiện tại, Thập Phương Kiếm Phái sáu người này, đều không sai biệt lắm có Võ Tông nhất trọng thực lực, có thể nghĩ, có kinh khủng bực nào.

"Phong, hỏa!"

Lục Minh nhẹ nói, tay phải hư không nắm chặt, một cây trường thương ngưng tụ mà ra, trường thương lên, dung nhập Phong Hỏa chi thế.

Oanh

Lập tức, Lục Minh hai chân có chút uốn lượn, đột nhiên vừa dùng lực, hắn dưới chân mặt đất ầm ầm nổ tung ra một cái động lớn, sàn nhà như giống mạng nhện rạn nứt ra, Lục Minh thân thể, như nhất cái đạn pháo giống nhau phóng lên trời, trường thương hướng lên đâm ra, phát ra khủng bố tiếng rít.

Oanh

Sáu người liên thủ oanh ra công kích, bị Lục Minh nhất thương oanh ra một cái động lớn, Lục Minh lên như diều gặp gió, phóng tới Cao Thiên.

"Xông đi lên, vây quanh hắn!"

Nhất cái Thập Phương Kiếm Phái đích thiên tài kêu to, sau đó tiếng xé gió vang lên, lục đạo thân ảnh, theo mặt đất bắn lên, bay thẳng cao mấy trăm thước không.

"Nhân đạo chưởng!"

Lục Minh nói nhỏ, một chưởng hướng phía dưới oanh ra.

Hô

Ở giữa thiên địa, linh khí điên cuồng bắt đầu khởi động, hướng về Lục Minh hội tụ mà đến, một cái cực lớn dấu bàn tay, tại không trung hiển hiện mà ra, trên bàn tay, đường vân rõ ràng, giống như chân thật.

Cực lớn chưởng ấn, ầm ầm hướng phía dưới oanh khứ, chưởng ấn những nơi đi qua, không khí không ngừng nổ tung, khủng bố đến cực điểm.

"Không tốt, liên thủ chống lại!"

Thập Phương Kiếm Phái sáu người sắc mặt đại biến, phát ra kinh hãi rống to, sáu người đem hết toàn lực, lập tức, lục đạo khủng bố công kích, hội tụ cùng một chỗ, hướng về cực lớn chưởng ấn oanh khứ.

"Cho ta trấn áp!"

Lục Minh trong mắt tinh quang lóe lên, khẽ quát một tiếng.

Oanh

Chưởng ấn cùng sáu người công kích tương giao, kình khí mang tất cả, hình thành đáng sợ sóng xung kích, phóng tới bốn phương tám hướng.

"Không tốt!"

Phía dưới, đám người sắc mặt đại biến, tứ tán mà trốn. Phanh! Phanh!

Mặt đất bị kình khí mang tất cả, tạc ra nguyên một đám cực lớn hố to.

Phanh

Lập tức, một tiếng kinh thiên nổ mạnh, Thập Phương Kiếm Phái sáu người liên thủ công kích, bị chưởng ấn kích nát bấy, chưởng ấn không ngừng, tiếp tục đè xuống.

"Tại sao có thể như vậy?"

Vũ Khuê rống to.

Thập Phương Kiếm Phái lục một thiên tài muốn chạy trốn, nhưng bọn hắn đã tại nhân đạo chưởng bao phủ phía dưới, khó có thể thoát đi..