Chương 261: Cường thế bá đạo

Chương 261: Cường thế bá đạo

Lục Minh thân hình cấp tốc rớt xuống, đem làm nhanh sẽ rơi xuống mặt đất thời điểm, hắn toàn thân chân khí bộc phát, hai chân tại mặt đất trùng trùng điệp điệp giẫm mạnh, thân thể tiếp tục hướng sau phiêu lui.

"Muốn đi, hôm nay ngươi đi được rồi sao?"

Trên bầu trời, áo bào màu vàng thanh niên quát lạnh.

Hắn kinh sợ không thôi, lấy hắn Võ Tông nhị trọng tu vi đỉnh cao, lại là tập kích, liên tục hai kiếm, rõ ràng đều không có đem Lục Minh đánh chết, này lại để cho hắn cảm giác đã bị thật lớn vũ nhục.

Tử

Hắn áo bào màu vàng thanh niên Song thủ cầm kiếm, bạo trảm mà ra.

Một đạo khủng bố kiếm quang, dài đến vài trăm mét, trảm phá hư không, lập tức tới gần Lục Minh.

"Hoàng sư huynh, ta cũng xuất thủ một lượt đi!"

Áo bào màu vàng thanh niên bên cạnh, là nhất cái áo bào trắng thanh niên, lúc này chiến kiếm ra khỏi vỏ, một kiếm đâm ra, một đạo tuyệt thế sắc bén kiếm khí, hướng Lục Minh xuyên thủng mà đến.

Giờ khắc này, Lục Minh mí mắt chỉ nhảy, như đối mặt Tử Thần.

"Ngăn trở, ngăn trở!"

Lục Minh con mắt đỏ bừng, chân khí vận chuyển tới cực hạn, trước người, lại có bốn khối cổ xưa thuẫn bài ngưng tụ mà ra, ngăn cản trước người.

"Nhân Đạo Chưởng!"

Lục Minh một chưởng chém ra, thi triển ra Nhân Đạo Chưởng, nhất đạo cự đại chưởng ấn tại hắn trước người hiển hiện mà ra, bí mật mang theo Phong Hỏa chi thế, về phía trước oanh ra.

Oanh

Một tiếng kinh thiên động địa nổ vang, khắp Tướng Tinh Điện khu ký túc xá kịch liệt chấn động, từng đạo thân ảnh kêu sợ hãi chạy ra khỏi ký túc xá, tứ tán mà trốn.

Lục Minh đánh ra Nhân Đạo Chưởng ấn, cổ xưa thuẫn bài, bị kích nát bấy, khủng bố lực lượng, oanh tại Lục Minh trên người.

Phanh

Lục Minh giống như là nhất khỏa đạn pháo giống như, hướng về sau bay ra, liên tục đụng mặc hai tòa nhà ký túc xá cao ốc, bay ra xa vài trăm thước.

Lục Minh lấy trường thương trụ đấy, trên mặt đất hoạch xuất nhất điều thật sâu dấu vết, mới ngừng lại được, thân thể run lên, một ngụm máu tươi phun ra.

"Cũng bất tử?"

Trên bầu trời, hai cái thanh niên kinh hãi không thôi, lấy hai người bọn họ tu vị cùng với chiến lực, nhất dưới thân kiếm, Võ Tông nhất trọng cao thủ đều cũng bị đánh chết, Lục Minh lại cứng rắn  ngăn cản xuống dưới, chỉ là bị thương, vẫn chưa có chết.

Này quá kinh người.

Sát

Hai cái thanh niên sát cơ bắn ra, mắt lộ ra lạnh điện, hướng Lục Minh đánh tới.

"Dừng tay!"

Vài tiếng rống to, mấy đạo lưu quang cấp tốc phá không mà đến, tốc độ cực nhanh, ngay lập tức là đến lầu ký túc xá trên không.

Là Tướng Tinh Điện mấy cái Trường Lão.

"Cút ngay!"

Áo bào màu vàng thanh niên cùng áo bào trắng thanh niên bá đạo vô cùng, chiến kiếm chém ra, kiếm khí xông lên trời.

Phanh! Phanh! . . .

Ba cái Tướng Tinh Điện Trường Lão căn bản không phải đối thủ, bị trảm bay xa vài trăm thước.

"Dừng tay, các ngươi Thập Phương Kiếm Phái quá mức rồi, công nhiên tại ta Tướng Tinh Điện giết ta Tướng Tinh Điện đệ tử, ta xem các ngươi Thập Phương Kiếm Phái như thế nào hướng Hoàng thất bàn giao:nhắn nhủ?"

Nhất cái Trường Lão rống to, nhìn về phía Lục Minh, có chút lo lắng.

Lục Minh hiện tại thế nhưng là Tướng Tinh Điện tuyệt thế thiên tài, tương lai hi vọng, tuyệt đối không thể có việc.

Nhưng hai cái Thập Phương Kiếm Phái thanh niên, chính là Thập Phương Kiếm Phái Hoàng Kim cấp đệ tử, tu vị đều đạt đến Võ Tông nhị trọng đỉnh phong, canh tăng thêm là tuyệt đỉnh thiên tài, chiến lực thậm chí có thể cùng Võ Tông tam trọng một lần.

Ba người bọn họ, mạnh nhất cũng tựu Võ Tông nhị trọng, hai người khác, tài Võ Tông nhất trọng, căn bản không phải đối thủ.

"Bàn giao:nhắn nhủ? Ta Thập Phương Kiếm Phái làm việc, không cần hướng Hoàng thất quan hệ? Thật sự là chuyện cười, Thiên Vân lũ lũ cùng Thập Phương Kiếm Phái đối nghịch, trước sau sát hại không ít Thập Phương Kiếm Phái đích thiên tài, tội đáng chết vạn lần, các ngươi lập tức cút ngay, bằng không thì đều phải chết!"

Áo bào màu vàng thanh niên hét lớn, bá đạo vô cùng.

Tướng Tinh Điện ba cái trưởng lão sắc mặt khó coi, nhưng kiên định vô cùng, đứng tại Lục Minh trước người.

Phốc! Lục Minh lại phun ra một ngụm máu tươi, lấy trường thương trụ đấy, thân hình đứng thẳng tắp, nhìn qua hướng lên bầu trời.

Quả nhiên là Thập Phương Kiếm Phái đệ tử, xem ra, Thập Phương Kiếm Phái đã bị ép, rõ ràng phái ra Hoàng Kim cấp đệ tử, trực tiếp thẳng hướng Tướng Tinh Điện.

Tùy theo, ánh mắt lại hướng về ký túc xá phương hướng, chỗ đó, đã là một mảnh phế tích, không ngừng có tiếng kêu rên phát ra.

Vừa bắt đầu một kiếm kia, Lục Minh là tránh đi qua, nhưng những người khác tựu không có thực lực này rồi, tối thiểu không còn có mười người chết ở một kiếm kia xuống, bị thương thêm nữa....

Khá tốt Minh Phong trong khoảng thời gian này một mực ở tại Minh Thành chỗ đó, bằng không thì cũng nguy hiểm.

"Đáng chết!"

Lục Minh nắm thật chặt báng thương, trong mắt sát cơ tràn ngập.

"Hoàng sư huynh, không cần nhiều như vậy nói nhảm, trực tiếp giết là được!"

Áo bào trắng thanh niên càng là lãnh khốc, ánh mắt như kiếm.

Hắn một bước bước ra, xông về trước đi.

"Đứng vững:đính trụ, rất nhanh tựu có cao thủ đuổi tới!"

Nhất cái Trường Lão gầm lên, bộc phát toàn lực, về phía trước đánh tới.

Mặt khác hai cái Trường Lão cũng là như thế, nhưng căn bản không phải đối thủ, hơn mười chiêu mà thôi, tựu bị thương rút lui, thậm chí có nhất cái Võ Tông nhất trọng Trường Lão nhất điều cánh tay không cánh mà bay.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Áo bào màu vàng thanh niên cười lạnh, tràn ngập khinh thường.

"Làm càn!"

Đột nhiên, rống to một tiếng, một đạo tuyết trắng lưỡi đao, tự viễn không chém tới, trảm phá hư không, ngay lập tức tới.

"Không tốt, Võ Tông tứ trọng!"

Hai cái thanh niên biến sắc, từng người chém ra một kiếm, nhưng bị lưỡi đao quét qua, trực tiếp bay ra hơn 1000m.

XÍU...UU!!

Trên bầu trời, mấy đạo lưu quang ngay lập tức tới.

Tổng cộng ba người, hai cái lão giả, một người tuổi còn trẻ.

Hoa Trì, người trẻ tuổi này, đúng là Hoa Trì, hắn bị nhất cái lão giả chân khí bao phủ, cho nên có thể đạp không mà đi.

"Bổn hoàng tử ở đây, xem ai có thể giết Thiên Vân?"

Hoa Trì ánh mắt như điện, nhìn gần hai cái Thập Phương Kiếm Phái thanh niên.

"Bát hoàng tử, Thiên Vân từng sợi cùng ta Thập Phương Kiếm Phái đối nghịch, đây là muốn phá hư Thập Phương Kiếm Phái cùng Hoàng thất quan hệ, bụng dạ khó lường, coi chừng các ngươi Hoàng thất bị hắn đang hại!"

Áo bào màu vàng thanh niên âm thanh lạnh lùng nói.

"Điểm này, không cần các ngươi quan tâm, bổn hoàng tử tự nhiên sẽ tra rõ ràng, hiện tại, các ngươi cút ra Tướng Tinh Điện!"

Hoa Trì quát lạnh, phi thường cường thế.

"Ngươi. . .  họ Hoa đấy, ta xưng ngươi một tiếng Bát hoàng tử, là cho Hoàng thất mặt mũi, ngươi đừng cho mặt không biết xấu hổ!"

Áo bào màu vàng thanh niên kinh sợ nói.

Hoa Trì cái này con sâu cái kiến, rõ ràng nếu kêu lên hắn lăn?

Nhưng hắn là Thập Phương Kiếm Phái Hoàng Kim cấp đệ tử, cao cao tại thượng.

Tại năm đại tông môn, Hoàng Kim cấp đệ tử phi thường Hi thiếu, từng cái đều là danh chấn Liệt Nhật đế quốc nhân vật, địa vị so về những cái...kia áo bào màu vàng Trường Lão, cũng không kém là bao nhiêu.

Bởi vì bọn hắn tiềm lực vô hạn, tương lai trở thành áo bào màu vàng Trường Lão, cơ hồ không có bất cứ vấn đề gì.

Hiện tại, Hoa Trì cái này con sâu cái kiến đuổi quát lớn bọn hắn?

Coi như là Bát hoàng tử thì thế nào?

Hai người ánh mắt phi thường lạnh như băng.

"Các ngươi không lăn, vậy hãy để cho các ngươi lăn, ta nói cho các ngươi biết, Hoàng thành, dù sao cũng là Hoàng thất Hoàng thành!"

Hoa Trì quát lạnh.

Hắn bên cạnh, hai cái lão giả bộc phát ra cường đại khí tức.

Nhất cái Võ Tông tam trọng, nhất cái Võ Tông tứ trọng.

Áo bào màu vàng thanh niên cùng áo bào trắng thanh niên trên mặt lộ ra kiêng kị không thôi thần sắc.

Nếu như là Võ Tông tam trọng, bọn họ còn có thể một trận chiến, nhưng Võ Tông tứ trọng, bọn họ liên thủ cũng không phải đối thủ, kém quá xa rồi.

"Tốt, tốt, tốt, Bát hoàng tử, chúng ta chờ xem!"

Áo bào màu vàng thanh niên liên tục nói ba cái hảo chữ, thanh âm lại âm trầm vô cùng, sau đó nhìn về phía Lục Minh, nói: "Thiên Vân, có bản lĩnh, ngươi cả đời chia ra Tướng Tinh Điện, chúng ta ngay tại Tướng Tinh Điện bên ngoài chờ ngươi, xem Hoàng thất có thể bảo vệ ngươi bao lâu?"

Nói xong, áo bào màu vàng thanh niên cùng áo bào trắng thanh niên đạp không mà đi, biến mất trên không trung..