Chương 263: Cô quạnh cánh đồng hoang vu, đại chiến

Chương 263: Cô quạnh cánh đồng hoang vu, đại chiến

Tạ Niệm Khanh cũng có chút ít kinh ngạc, hiển nhiên Lục Minh thực lực cũng vượt quá ngoài dự liệu của nàng.

"Tốt, ngươi thực lực không tệ, vừa vặn đánh với ta một trận."

Tạ Niệm Khanh trong mắt tinh quang đại đau.

"Bệnh tâm thần, không có rảnh cùng ngươi."

Lục Minh hừ lạnh, sau đó phóng lên trời, cực tốc hướng về xa xa chạy vội mà đi.

"Muốn đi, mơ tưởng!"

Tạ Niệm Khanh khẽ kêu, một đôi cặp đùi đẹp đạp một cái, thân thể giống như là không có sức nặng giống như, hướng về Lục Minh cực tốc đuổi theo, tốc độ vậy mà nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, không thể so với Lục Minh chậm chút nào.

Lục Minh cả kinh, đem Lăng Không Bộ thi triển đến mức tận cùng, đạp không mà đi, ngay lập tức vài trăm mét, không lâu, liền ra Hoàng thành, hướng về Tây Bắc phương hướng mà đi.

Phía sau, Tạ Niệm Khanh theo sát phía sau, rõ ràng cũng có thể ngắn ngủi đạp không mà đi.

"Cái này đàn bà thúi, thật sự là có bệnh, được rồi, muốn cùng tựu cùng a!"

Lục Minh im lặng  tùy nàng đi theo, hắn tự lo thi triển thân pháp, cực tốc đi về phía trước.

Cô quạnh cánh đồng hoang vu, tại Liệt Nhật Đế Quốc Tây Bắc biên giới, nơi đó là một mảnh tĩnh mịch cánh đồng hoang vu, phạm vi phi thường quảng, vượt qua ba cái đế quốc.

Là ba cái đế quốc giáp giới chi địa.

Phương Bắc, là Âm Nguyệt Đế Quốc.

Tây Bắc phương hướng, tắc thì là trung đẳng đế quốc, Huyết Triệu Đế Quốc.

Đế quốc căn cứ mạnh yếu, chia làm hạ đẳng đế quốc, trung đẳng đế quốc, thượng đẳng đế quốc, cùng siêu hạng đế quốc.

Liệt Nhật Đế Quốc, Âm Nguyệt Đế Quốc, đều là hạ đẳng đế quốc.

Vân Đế ba mươi sáu đế quốc, có tám cái trung đẳng đế quốc, còn lại đấy, đều là hạ đẳng đế quốc.

Trung đẳng đế quốc so hạ đẳng đế quốc thực lực mạnh tối thiểu gấp 10 lần, không thể so sánh nổi.

Lấy Lục Minh hôm nay tu vị, muốn đuổi tới cô quạnh cánh đồng hoang vu, cũng muốn bốn năm ngày thời gian.

Một ngày một đêm về sau, Lục Minh chân khí không kế, dừng lại ngồi xuống khôi phục.

Đằng sau cách đó không xa, Tạ Niệm Khanh cũng thở hồng hộc, đổ mồ hôi đầm đìa dừng lại, khoanh chân ngồi trên trên mặt đất.

"Thật đúng là kiên nhẫn ah!"

Lục Minh tương đương im lặng.

Ba giờ sau, Lục Minh chân khí đã hoàn toàn khôi phục, liền chứng kiến Tạ Niệm Khanh cũng đứng dậy.

"Như vậy đi, ta thật sự có việc gấp, chờ ta chuyện này sau khi kết thúc, cùng với ngươi đánh một hồi."

Lục Minh nói.

"Hừ, ai biết ngươi đến lúc đó lại chạy đi nơi nào, ngươi lúc trước như vậy đối đãi ta, ta nói rồi, nhất định phải đem ngươi dẫm nát dưới chân, ta nói đến, nhất định phải làm đến, ngươi mơ tưởng chạy, ta hãy theo ngươi, chờ ngươi sự tình xong xuôi, ta lại hảo hảo giáo huấn ngươi."

Tạ Niệm Khanh cắn răng nói.

Lục Minh im lặng, cô nương này tính tình cũng quá quái a?

"Được rồi, được rồi, ngươi muốn cùng tựu cùng a."

Lục Minh im lặng nói.

Đón lấy, Lục Minh tiếp tục chạy đi, Tạ Niệm Khanh ngay tại bên cạnh một mực đi theo.

Đảo mắt, đã trôi qua rồi bốn ngày, cô quạnh cánh đồng hoang vu, đã ở trong tầm mắt.

Đứng tại một cái ngọn núi lên, nhìn xa phía trước.

Cô quạnh cánh đồng hoang vu, rộng lớn vô cùng, như chỉ cực lớn vô cùng cự thú, nằm ngang tại phía trước.

Hai người một bước bước ra, hướng về cô quạnh cánh đồng hoang vu mà đi.

Đi vào cô quạnh cánh đồng hoang vu mới phát hiện, cô quạnh trong cánh đồng hoang vu, cũng không phải là hoàn toàn tĩnh mịch, có thể chứng kiến thành từng mảnh cây cối, cỏ dại đợi.

Chỉ là những...này cây cối, cỏ dại, đều không có lá cây, thoạt nhìn không hề sinh cơ.

Bốn phía, yên tĩnh một mảnh, liền côn trùng kêu vang chim hót thanh âm đều không có.

Nhưng Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh không dám khinh thường, bởi vì cô quạnh cánh đồng hoang vu, thế nhưng là nổi danh tuyệt địa, bên trong ẩn chứa đại nguy hiểm.

Rống

Lúc này, hai người chứng kiến một cái toàn thân đen kịt Cự Hổ tại rừng hoang trong chạy vội.

Này đầu Cự Hổ, khí tức cường đại, lại là Tam cấp nhị trọng yêu thú.

Vù vù. . .

Đúng lúc này, tại Cự Hổ phía trước, nhất khỏa không có chút nào lá cây trên đại thụ, bỗng nhiên bay xuống một mảnh khói đen, khói đen đối với Cự Hổ nhất cuốn, sau đó bay khỏi, biến mất ở đằng kia khỏa trên đại thụ.

Phía dưới, lưu lại một cỗ hổ hình khô lâu.

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh xem da đầu run lên.

Bọn hắn thấy rõ, vừa rồi trên đại thụ bay ra khói đen, là một loại nhỏ nhất con kiến, chỉ là số lượng nhiều lắm, uy lực cũng khủng bố, Tam cấp nhị trọng yêu thú Cự Hổ, liền kêu thảm thiết đều không có phát ra một tiếng, liền biến thành một cỗ bạch cốt.

Cô quạnh cánh đồng hoang vu quả nhiên quỷ dị, muốn đặc biệt coi chừng.

Hai người tiếp tục hướng đi về phía trước, trên đường đi không có gì nguy hiểm, rất nhanh tựu xâm nhập hơn ba trăm ở bên trong khoảng cách.

Vù! Vù! . . .

Đột nhiên, tiếng xé gió vang lên, bóng người chớp động, tám đạo thân ảnh xuất hiện tại Lục Minh hai người trước người.

Hai người thân hình trì trệ, ngừng lại.

"Thập Phương Kiếm Phái lúc này làm việc, phiến khu vực này, chúng ta tạm thời trưng dụng, các ngươi mời trở về đi!"

Cầm đầu một người trung niên đại hán nói.

Ngữ khí bá đạo dị thường.

"Ha ha, cô quạnh cánh đồng hoang vu, lúc nào biến thành Thập Phương Kiếm Phái được rồi, ta cũng là lần đầu tiên nghe nói."

Lục Minh cười lạnh nói.

"Ta nói là của chúng ta, tựu là của chúng ta, tiểu tử, ngươi đừng không khỏe tốt xấu, nếu không, này phiến địa phương, tựu là của ngươi chôn xương chi địa."

Trung niên đại hán ánh mắt lạnh như băng xuống, trên người, tản mát ra nhàn nhạt sát cơ.

Lúc này, Lục Minh cũng không có mang mũ rộng vành, những...này Thập Phương Kiếm Phái nhân hiển nhiên là chưa từng gặp qua Lục Minh đấy, cũng không có nhận ra.

Lục Minh tại Thập Phương Kiếm Phái trên thân mọi người nhìn lướt qua.

Cầm đầu đại hán, khí tức hùng hậu vô cùng, có Võ Tông nhất trọng tu vị.

Bảy người khác, thuần một sắc Đại Vũ Sư cửu trọng cao thủ.

Hiển nhiên, lúc này đây Thập Phương Kiếm Phái vì đuổi bắt Lục Vân Thiên, xuất động không nhỏ lực lượng.

"Tốt, chúng ta đi!"

Đột nhiên, Lục Minh nói ra, lập tức xoay người rời đi.

Tạ Niệm Khanh ánh mắt lóe lên, không có nhiều lời, đi theo Lục Minh quay người mà đi.

Đằng sau, Thập Phương Kiếm Phái trung niên đại hán trong mắt bắn ra ra sát cơ mãnh liệt.

"Hai người này bộ dạng khả nghi, thà rằng giết lầm, không thể buông tha, giết!"

Trung niên đại hán vung tay lên.

Sát

Lập tức, hai cái Đại Vũ Sư cửu trọng cao thủ chiến kiếm ra khỏi vỏ, phân biệt hướng về Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh đánh tới.

Tốc độ cực nhanh, lập tức là đến phía sau hai người, Khoan đại chiến kiếm, hướng về hai người đỉnh đầu mãnh liệt trảm mà xuống.

Nhưng lúc này, Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh đột nhiên quay người.

Lục Minh vung tay lên, một cây trường thương xuất hiện, trực tiếp đem thẳng hướng hắn chính là cái kia Đại Vũ Sư cửu trọng Vũ Giả xuyên thủng.

Mà Tạ Niệm Khanh bắn ra chỉ, tiếng rít vang lên, người của đối phương đầu bỗng nhiên cao bay cao lên, máu tươi văng khắp nơi.

Lục Minh hơi có chút kinh ngạc, hắn nhìn ra, Tạ Niệm Khanh tu vị rõ ràng đã đạt đến Đại Vũ Sư cửu trọng, xem ra Tạ Niệm Khanh trong khoảng thời gian này đã nhận được cái gì kỳ ngộ, nếu không tu vị không có khả năng tiến bộ nhanh như vậy.

Hắn là vì có Phệ Linh huyết mạch, tu vị mới có thể nhanh chóng tăng vọt.

Nhưng Tạ Niệm Khanh cũng không có Phệ Linh huyết mạch, tu vị đột phá rõ ràng không thể so với hắn chậm, thật sự là kinh người.

"Sớm đã biết rõ các ngươi phải làm như vậy!"

Lục Minh ánh mắt lạnh như băng nhìn xem Thập Phương Kiếm Phái những người còn lại. Lập tức, hai đạo cao thủ bị đánh chết, lại để cho trung niên đại hán bọn người là sững sờ, sau đó phát ra nổi giận tiếng hô: "Các ngươi dám giết ta Thập Phương Kiếm Phái đệ tử, muốn chết, giết, giết bọn hắn!"

Trung niên đại hán trên người tản mát ra khủng bố khí tức, hướng về Lục Minh đánh giết mà đến.

Còn lại năm cái Đại Vũ Sư cửu trọng Vũ Giả, tắc thì thẳng hướng Tạ Niệm Khanh.

"Võ Tông nhất trọng, vừa vặn thử xem thực lực của ta."

Lục Minh ánh mắt lộ ra chiến ý, trường thương chấn động, hướng về đối phương xung phong liều chết mà đi.

Trong khoảng thời gian này bế quan, hắn đã có rất lớn thu hoạch, chiến lực kịch liệt tăng lên, chính hắn cũng không biết đạt đến mức nào rồi.

Trước khi động thủ hai lần, một lần là Đại Vũ Sư cửu trọng đỉnh phong Vũ Giả, mà đổi thành ngoại một lần, là hai cái Võ Tông nhị trọng đỉnh phong đích thiên tài, hai lần, một lần quá yếu, một lần quá mạnh mẽ, cũng không thể rất tốt kiểm nghiệm Lục Minh chiến lực.

Cái này Võ Tông nhất trọng, vừa vặn..