Chương 265: Song phương tranh đoạt

Chương 265: Song phương tranh đoạt

Ước chừng đi qua hai giờ, Lục Minh trong cơ thể truyền ra một tiếng nổ vang, nhất cổ cường đại khí tức bộc phát ra, ngay sau đó lại toàn bộ thu liễm trở về.

Đại Vũ Sư cửu trọng, đột phá!

Cách đó không xa, Tạ Niệm Khanh giật mình mở to hai mắt nhìn, rõ ràng cứ như vậy đột phá?

Nói thật, trước khi vừa nhìn thấy Lục Minh thời điểm, nàng trong nội tâm tựu chấn động vô cùng, bởi vì Lục Minh tốc độ tu luyện quá là nhanh.

Ban đầu ở Đông Di tộc tổ tiên Bí Cảnh ở bên trong, Lục Minh tu vị so nàng thấp nhất trọng, tài Đại Vũ Sư nhị trọng mà thôi.

Lúc này mới đi qua nửa năm tả hữu mà thôi, Lục Minh tu vị tựu tăng lên tới khủng bố tình trạng, nếu không có nửa năm qua này nàng có kỳ ngộ, khủng bố đã bị Lục Minh đuổi kịp và vượt qua rồi.

Vừa rồi, Lục Minh rõ ràng lại đột phá!

Nàng không biết Lục Minh Phệ Linh huyết mạch thần kỳ, tự nhiên giật mình.

"Tốt rồi, chúng ta đi thôi!"

Lục Minh cười cười, đứng dậy về phía trước mà đi.

Tạ Niệm Khanh một đôi xinh đẹp con ngươi gắt gao chằm chằm vào Lục Minh, tựa hồ muốn đem hắn xem thấu.

Hai người cùng một chỗ hướng về cô quạnh cánh đồng hoang vu ở trong chỗ sâu mà đi.

Trong lúc, Lục Minh dùng vạn dặm truyền âm phù cho Hoàng thất cao thủ truyền âm, rất nhanh nhận được đáp lại.

Nhưng là Lục Minh cũng không có cùng Hoàng thất cao thủ tụ hợp, mà là tách ra hành tẩu.

Tụ cùng một chỗ, mục tiêu quá lớn.

...

Lúc này, cô quạnh cánh đồng hoang vu ở trong chỗ sâu, một chỗ rừng hoang trong.

Quang ảnh khẽ động, xuất hiện mười cái thân mặc hắc bào bóng người.

Này mười mấy người, có một ít lão giả, cũng có một ít trung niên đại hán.

Trong đó, chỉ có một hai mươi mấy tuổi thanh niên.

Nhưng mọi người ẩn ẩn lấy thanh niên cầm đầu.

"Mà đấy, Thập Phương Kiếm Phái nhân thật sự là âm hồn bất tán, như một con chó đồng dạng cắn không phóng!"

Một người trung niên đại hán khó chịu mà nói.

"Hừ, nếu không có mang theo này một phế nhân, Thập Phương Kiếm Phái làm sao có thể đuổi theo chúng ta."

Một cái khác trên mặt có nhất điều mặt sẹo đại hán âm thanh lạnh lùng nói, ánh mắt nhìn hướng một người khác.

Người này, một đầu tóc rối bời, kéo dài tới đến bên hông, mặt mũi tràn đầy râu ria, rủ xuống tại ngực, tóc cùng râu ria như tổ chim đồng dạng, không biết bao lâu không có rửa sạch.

Tùy ý mặc một bộ cũ nát quần áo, trên mặt quần áo, đều là vết máu.

Hắn hai mắt trống rỗng vô thần, chỉ là sững sờ nhìn lên trời không, căn bản không có để ý tới mặt sẹo đại hán.

Thấy vậy, mặt sẹo đại hán trong mắt sát cơ lóe lên, phát ra trầm thấp tiếng quát: "Lục Vân Thiên, không làm tại trước mặt chúng ta giả ngây giả dại, tranh thủ thời gian giao ra Võ Hoàng mật thược, nói ra Võ Hoàng bảo tàng tung tích, nói cách khác, ta nhất đao làm thịt ngươi."

Cái này đầy người dơ dáy bẩn thỉu đàn ông, rõ ràng đúng là Lục Vân Thiên, phụ thân của Lục Minh, đã biến mất hơn tám năm Lục Vân Thiên.

Lúc này, Lục Vân Thiên ánh mắt khẽ động, giống như phục hồi tinh thần lại, nhìn về phía mặt sẹo đại hán, lộ ra vẻ khinh thường, nói: "Tốt, vậy ngươi tựu tranh thủ thời gian giết ta đi!"

"Ngươi. . . ngươi đã cho ta không dám? Đáng giận, đợi trở lại Âm Nguyệt Đế Quốc, ta muốn cho ngươi nhận hết tra tấn, ta xem ngươi nói hay không?"

Mặt sẹo đại hán gào thét.

"Ta tại Thập Phương Kiếm Phái hơn tám năm, thủ đoạn gì không có trải qua? Ta đều chưa nói, ngươi nghĩ đến ngươi có thể làm?"

Lục Vân Thiên vẻ khinh thường càng đậm.

"Đáng chết. . . !

Mặt sẹo đại hán khí trên mặt cơ bắp phát run, khiến cho cái kia mặt sẹo không ngừng run rẩy, dữ tợn vô cùng.

Hắn hận không thể nhất đao chém Lục Vân Thiên, nhưng Lục Vân Thiên trong nội tâm ẩn dấu quá nhiều bí mật, bọn họ nhất định phải biết rõ.

Bọn hắn mạo hiểm kiếp ra Lục Vân Thiên, chính là vì những cái...kia bí mật.

"Tốt rồi, đợi mang về chậm rãi thẩm tra, hiện tại chính yếu nhất đấy, là như thế nào thoát khỏi Thập Phương Kiếm Phái cùng Thu Trường Không đích truy kích."

Nhất cái đầu đầy tóc trắng lão giả vung tay lên nói.

Mặt sẹo đại hán đối với Lục Vân Thiên âm tàn cười cười, không có tái mở miệng.

"Cho dù đuổi theo thì thế nào? Ta ngược lại là muốn cùng Thu Trường Không một trận chiến, ta muốn nhìn, Thu Trường Không dựa vào cái gì đứng vào Vân Đế trong bảng."

Này một người duy nhất thanh niên cười lạnh một tiếng.

"Tam hoàng tử, không thể chủ quan, Vân Đế bảng là Vân Đế ba mươi sáu quốc trẻ tuổi mạnh nhất bảng đơn, thượng diện chỉ có ba mươi sáu người, Thu Trường Không có thể đứng vào thứ ba mươi sáu tên, thực lực tuyệt đối làm cho người ta sợ hãi, không thể khinh thường ah."

Này đầu đầy tóc trắng lão giả khích lệ giới nói.

Nhưng thanh niên chỉ là cười cười, hiển nhiên cũng không có quá để ý.

"Chúng ta vẫn là tranh thủ thời gian rời khỏi nơi này đi."

Bạch Phát Lão Giả nói.

"Rời khỏi? Bây giờ có thể cách được rồi sao?"

Đột nhiên, quát lạnh một tiếng theo trên bầu trời vang lên.

Một đạo cầu vồng quang, xung trận ngựa lên trước, hướng về bên này vọt tới, phía sau, đi theo lục đạo cầu vồng quang.

Bạch Phát Lão Giả đột nhiên biến sắc, kinh hãi kêu to: "Thu Trường Không, không tốt, đi mau!"

"Ai cũng đi không được!"

Phía trước đạo kia cầu vồng quang ở bên trong, truyền ra âm thanh lạnh như băng.

XÍU...UU!!

Một đạo sáng chói vô cùng kiếm quang bay ra, chém về phía Âm Nguyệt Đế Quốc mọi người.

"Thu Trường Không, ta đánh với ngươi một trận."

Âm Nguyệt Đế Quốc Tam hoàng tử thét dài, vung tay lên, một bả mâm tròn kiểu vũ khí xuất hiện, như một vòng trăng sáng.

Mâm tròn chuyển động, chém ra khủng bố mũi nhọn, hướng về kiếm khí oanh khứ.

Oanh

Một tiếng kinh thiên nổ vang, đại địa bị hai người mũi nhọn quét trúng, xuất hiện một đầu dài đạt trăm mét khe rãnh.

Vù

Không gian khẽ động, một đạo thon dài thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi xuất hiện trên không trung.

25~26 tuổi bộ dạng, diện mạo lãnh khốc anh tuấn, như một bả tuyệt thế sắc bén bảo kiếm, nhất tịch kiếm khách trường bào theo gió mà dao động.

Cái này là Thu Trường Không, Liệt Nhật lục kiệt đứng đầu, mặc dù tại toàn bộ Vân Đế sơn mạch Địa Khu, này đều là trứ danh đích thiên tài, đứng vào Vân Đế trong bảng.

"Âm Cửu U, nguyên lai là các ngươi."

Thu Trường Không ánh mắt quét qua, nói.

"Ha ha, Thu Trường Không, có đại cơ duyên, tựu muốn nuốt một mình, ta Âm Cửu U có thể không đáp ứng."

Âm Nguyệt Đế Quốc Tam hoàng tử Âm Cửu U cười to nói.

"Dám đụng đến ta Thu Trường Không đích đồ đạc, chỉ có chết!"

Chữ chết nhất lạc, Thu Trường Không tựu động thủ, một đạo óng ánh sáng chói kiếm khí phóng lên trời, hắn cả người cùng kiếm khí tương hợp, hướng về Âm Cửu U đánh tới.

"Thu Trường Không, hôm nay ta ngược lại muốn nhìn, ngươi là dựa vào cái gì đưa thân Vân Đế bảng đấy."

Âm Cửu U thét dài, cùng Thu Trường Không đại chiến cùng một chỗ.

Hai người chiến lực khủng bố đến cực điểm, so Phong Vô Kỵ đẳng nhân mạnh ra một mảng lớn, chiến kinh thiên động địa, phong Vân biến sắc.

Oanh! Oanh!

Hai người ở trên không trong đại chiến, như hai đạo lưu quang không ngừng đối oanh, đảo mắt, tựu đại chiến đến cô quạnh cánh đồng hoang vu ở trong chỗ sâu, biến mất ở chỗ này.

Sát

Lúc này, Thập Phương Kiếm Phái Võ Tông cường giả cũng đuổi tới, hướng về Âm Nguyệt Đế Quốc nhân đánh tới.

Hiện trường, sa vào đến một hồi bên trong hỗn chiến.

Không lâu, Thập Phương Kiếm Phái Đại Vũ Sư cảnh giới Vũ Giả đuổi tới, khiến cho tràng diện canh loạn.

"Chú ý, không muốn giết Lục Vân Thiên!"

Thập Phương Kiếm Phái nhất cái Trường Lão hét lớn.

Hai phe nhân mã đại chiến, mục đích đúng là tranh đoạt Lục Vân Thiên, cho nên đại chiến thời điểm, đều tránh đi Lục Vân Thiên, sợ sai tay giết hắn đi, này hết thảy đã thành không.

Hai phe nhân mã đại chiến vô cùng kịch liệt, lại đem Lục Vân Thiên gạt ở một bên.

Khoảng cách nơi đây số lượng bên ngoài, Lục Minh đang cùng Tạ Niệm Khanh toàn lực chạy đi.

Đột nhiên, hai người nghe được phía trước truyền đến kịch liệt tiếng oanh minh.

"Có nhân đại chiến, chẳng lẽ Thập Phương Kiếm Phái nhân đã đuổi theo cha ta rồi hả? Đi!"

Lục Minh sắc mặt khẽ biến thành hơi biến, cực tốc hướng về đại chiến chỗ chạy đi..