Chương 269: Huyết Cương cùng Huyết Ma

Chương 269: Huyết Cương cùng Huyết Ma

Hai người sắc mặt canh thêm ngưng trọng, này Huyết Vực Ma Quật, thức sự quá quỷ dị.

Hai người đánh khởi hoàn toàn tinh thần, nhìn chăm chú bốn phía.

Rống

Đằng sau, lại có một cái màu trắng bệch, che kín lông xanh cánh tay, chộp tới Lục Minh.

Phanh

Lục Minh trường thương rút đi ra ngoài, quất vào cái tay này với lên, va chạm một tiếng, Lục Minh chứng kiến có một đạo thân ảnh bị rút bay.

Bốn phía, tiếng hô không ngừng, có chút tràn đầy hung thần trước khi, có chút, lại như là thống khổ kêu thảm thiết.

Hô

Huyết vụ cuồn cuộn, nhất cái thân ảnh cao lớn hướng về Lục Minh đánh tới, còn chưa tới, một cỗ mùi máu tanh hôi tràn ngập tới.

"Đây là. . ."

Lục Minh rốt cục thấy rõ quái vật toàn cảnh.

Trưởng thành hình, dáng người dị thường cao lớn, cao hơn Lục Minh hai cái đầu, toàn thân trường man lông dài, con mắt thành máu, mọc ra bén nhọn hàm răng.

"Đây chẳng lẽ là Huyết Cương?"

Lục Minh trong nội tâm khẽ động, có chút khiếp sợ.

Cái gọi là Huyết Cương, chính là là Vũ Giả chết trận về sau, trải qua đặc biệt nguyên nhân biến thành, chính là cương thi một loại, nhưng toàn thân đao thương bất nhập, dị thường cường hãn.

Không kịp đa tưởng, trường thương như trường hồng quán nhật, về phía trước đâm ra.

Phốc

Trường thương theo Huyết Cương thân thể xuyên thủng mà qua, nhưng Lục Minh lại không sắc thái vui mừng.

Bởi vì hắn cảm giác Huyết Cương thân thể, quả thực giống như là một người sắt, hắn tuy nhiên đâm xuyên qua Huyết Cương thân thể, lại phế đi rất lớn sức lực.

Ông

Trường thương chấn động, đem Huyết Cương đánh bay ra ngoài.

Nhưng gào rú không ngừng, không ngừng có Huyết Cương hướng về hai người vọt tới.

Có chút Huyết Cương, rõ ràng tự giết lẫn nhau lên.

"Lui về sau!"

Lục Minh kêu lên.

Hai người hướng phía sau phóng đi, nhưng phía sau y nguyên đồng dạng, không ngừng có Huyết Cương vọt tới, hung hãn không sợ chết, gào rú không ngừng, tràn đầy sát khí, không ngừng hướng về hai người tấn công.

Những...này Huyết Cương thực lực rất mạnh, yếu nhất cũng có Đại Vũ Sư bảy tám trọng thực lực, cường đại đấy, tuyệt đối tại Đại Vũ Sư cửu trọng đỉnh phong, thậm chí tới gần Võ Tông chiến lực.

Mấu chốt là số lượng nhiều lắm, mà lại rất khó giết chết, hai người lập tức lâm vào bị động.

"Thiên Ma Đại Thủ Ấn!"

Tạ Niệm Khanh toàn thân tràn ngập màu đen chân khí, nhiều đóa màu đen hoa sen tại quanh thân bay múa, song chưởng huy động liên tục, từng đạo màu đen chưởng ấn bay ra, đem một cái lại một cái Huyết Cương đánh bay.

Lục Minh trường thương bay múa, như nhất điều Hỏa Long giống như, quét qua mà ra, đúng là năm sáu cái Huyết Cương bay ra.

Nhưng là có càng nhiều Huyết Cương tấn công mà đến.

Hai người một bên chiến, một bên trùng kích.

Nhưng Huyết Cương giống như vô cùng vô tận giống như, theo bốn phía vọt tới.

Đại chiến cứ như vậy tiếp tục lấy, đảo mắt đi qua hơn một giờ.

Hai người chân khí biến mất phi thường đại, lúc này đã là mồ hôi đầm đìa.

"Tiếp tục như vậy không được, nhất định sẽ kiệt lực mà chết!"

Lục Minh trong nội tâm cực tốc suy tư.

"Ồ? Sương mù trở thành nhạt rồi."

Đột nhiên, Lục Minh con mắt sáng ngời.

Hắn phát hiện bốn phía sương mù màu máu trở thành nhạt rồi, tầm nhìn thời gian dần qua gia tăng.

Trong mơ hồ, hắn chứng kiến bốn phương tám hướng, đều là Huyết Cương thân ảnh, đại bộ phận Huyết Cương, rõ ràng tự giết lẫn nhau, tại lẫn nhau cắn xé lấy.

"Sương mù trở thành nhạt, có lẽ những...này Huyết Cương sẽ thối lui."

Lục Minh suy đoán.

Bởi vì lúc trước bọn hắn vừa lúc tiến vào, huyết vụ không đậm đặc, cũng không có Huyết Cương, về sau huyết vụ nồng đậm sau khi đứng lên, mới xuất hiện Huyết Cương.

Lục Minh suy đoán, Huyết Cương xuất hiện, có lẽ cùng những...này huyết vụ có quan hệ.

Thời gian trôi qua, sương mù thời gian dần qua nhạt xuống dưới.

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh phảng phất thấy được hi vọng.

Nhưng sau một khắc --

Rống

Một tiếng kinh thiên động địa tiếng hô truyền ra, Thiên Địa chịu chấn động, đại địa bị run rẩy, xa xa, một cỗ nồng đậm đến không cách nào tưởng tượng huyết khí tràn ngập mà đến.

Lục Minh nhìn kỹ, trái tim cực tốc nhảy lên.

Này ở đâu là cái gì huyết khí, này rõ ràng là một cái quái vật khổng lồ.

Cái con kia quái vật khổng lồ, thân cao tối thiểu có trăm mét, như một cái ngọn núi giống như, tại cả vùng đất chạy như điên.

Nó thoạt nhìn như một cái cực lớn sư tử mạnh mẽ, bất đồng chính là, hắn toàn thân như là do huyết dịch ngưng tụ mà thành đấy, tản mát ra nồng đậm mùi máu tươi.

Nó há miệng vừa kêu, âm thanh chấn trời xanh, một cỗ như sâu như biển y hệt khí tức tràn ngập ra đến.

Sau đó, nó há miệng khẽ hấp, từng cái Huyết Cương bị nó hút vào trong miệng, biến mất không thấy gì nữa.

"Huyết Ma, đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết Huyết Ma!"

Tạ Niệm Khanh thanh âm khẽ run lên.

Không chỉ có là thanh âm của nàng, Lục Minh cảm giác được, mà ngay cả thân thể của nàng, đều đang run rẩy.

"Đi mau!"

Lục Minh kéo một phát Tạ Niệm Khanh bàn tay nhỏ bé, đi nhanh hướng về sau chạy như điên. Cái này Huyết Ma, quá mạnh mẽ, khí tức như sâu như biển, thâm bất khả trắc.

Bọn hắn căn bản không có khả năng lực địch.

Hai người chạy như điên, mà bên cạnh những Huyết Cương đó, tựa hồ cũng kinh hãi vô cùng, buông tha cho tiến công Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh, nhanh chân chạy như điên.

Rống

Thiên Địa đang chấn động, Huyết Ma này thân thể cao lớn hướng về Lục Minh hai người bên này chạy như điên mà đến.

"Không thể nào!"

Lục Minh trong nội tâm phát khổ, sử xuất bú sữa mẹ khí lực chạy như điên, nhưng là tốc độ so về Huyết Ma, y nguyên kém không biết bao nhiêu.

Trong nháy mắt, Huyết Ma tựu tới gần hai người, máu con mắt, gắt gao chằm chằm vào hai người.

"Chẳng lẽ hôm nay phải chết ở chỗ này?"

Lục Minh không khỏi nghĩ đến.

"Không, ta không thể chết được, vừa mới đem cha cứu ra, còn không có có cho hắn báo thù, ta không thể chết được."

Lục Minh rống to, ánh mắt lộ ra cố định thần sắc, toàn thân tinh thần cao độ tập trung.

"Nhân Đạo Chưởng!"

Lục Minh hét lớn, một chưởng oanh ra.

Một chưởng này, lại để cho Lục Minh trạng thái đạt tới tuyệt đỉnh.

Oanh

Một cái cực lớn chưởng ấn ngưng tụ mà ra, chưởng ấn như thực chất, so trước kia ngưng tụ ra đấy, rõ ràng trọn vẹn lớn rồi gấp đôi.

Thời khắc sinh tử, Lục Minh Nhân Đạo Chưởng rõ ràng đột phá, đạt đến thứ ba cấp độ.

Trước khi, Lục Minh tại Địa Nguyên động cùng Thần Phong Cốc trong khổ tu mấy tháng, tài đột phá đến thứ hai cấp độ, lúc này sinh tử tồn vong sắp, rõ ràng lại lần nữa đột phá.

Thứ ba cấp độ Nhân Đạo Chưởng chưa từng có cường đại, như bài sơn đảo hải giống nhau đánh về phía Huyết Ma.

Rống

Huyết Ma gào rú, trong mắt ẩn ẩn có chút khinh thường, há miệng nhất rống, một đạo huyết quang phun ra, đánh về phía Nhân Đạo Chưởng.

Phốc

Như bọt khí bị đâm rách, đạt tới thứ ba cấp độ Nhân Đạo Chưởng, trực tiếp diệt vong rồi.

Thực lực, kém quá lớn, căn bản không phải một loại vũ kỹ có thể đền bù đấy.

Rống

Huyết Ma gào rú, hướng về hai người đập xuống, miệng lớn dính máu mở ra, nhất cổ kinh khủng hấp lực sinh ra, Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh hai người căn bản không có chống cự chi lực, đã bị hút vào Huyết Ma miệng khổng lồ, biến mất không thấy gì nữa.

Rống

Huyết Ma cảm thấy mỹ mãn thét dài một tiếng, tiếp tục tấn công những Huyết Cương đó.

"Bắt lấy!"

Vừa vào Huyết Ma chi cửa  Lục Minh một phát bắt được Tạ Niệm Khanh bàn tay nhỏ bé, hai người cùng một chỗ, theo này cổ cường đại lực hấp dẫn, hướng phía dưới rơi đi.

"Không làm thả ta ra!"

Lúc này, Tạ Niệm Khanh khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch, mắt to ở bên trong, lộ vẻ vẻ hoảng sợ, Song thủ chặt chẽ bắt lấy Lục Minh bàn tay.

Lúc này, nàng tài như một cái tiểu cô nương bình thường đồng dạng, yếu ớt lại để cho nhân che chở.

"Đứng vững:đính trụ, không đến cuối cùng một khắc, tuyệt không muốn thả vứt bỏ."

Lục Minh kêu lên, chân khí phún dũng, muốn thoát ly cái loại này lực hút, nhưng là vô dụng, cái loại này lực hút quá mạnh mẽ.

Mấy hơi thở, hai người rơi xuống một chỗ mềm nhũn địa phương, bốn phía, tràn ngập nồng đậm sương mù màu máu.

Loại này sương mù màu máu, có khủng bố Hủ Thực Chi Lực, hai người vừa rơi xuống, cũng cảm giác làn da nóng rát đau nhức đau.

Hai người lập tức vận chuyển chân khí hộ thể, nhưng căn bản không có bao nhiêu hiệu quả, chân khí tại kịch liệt tiêu hao.

Hai người trải qua đại chiến, chân khí không nhiều lắm, chưa từng có bao lâu, chân khí liền tiêu hao sạch sẽ rồi.

Máu võ sương mù, bắt đầu ăn mòn hai người thân thể..