Chương 270: Cửu Dương Chí Tôn

Chương 270: Cửu Dương Chí Tôn

Phốc

Tạ Niệm Khanh đột nhiên một ngụm máu tươi phun ra, thân thể lung la lung lay, sắc mặt trắng bệch.

"Đứng vững:đính trụ!"

Lục Minh rống to.

Nhưng Tạ Niệm Khanh thân thể lay động, ánh mắt tan rả, trong miệng kêu: "Lục Minh, ta muốn đem ngươi dẫm nát dưới chân!"

Nói xong, thân thể mềm nhũn, rõ ràng trực tiếp ngã xuống, lâm vào hôn mê.

Lục Minh khí muốn cười, này nữ, đúng lúc này cũng nghĩ đến những...này.

Xì xì!

Bốn phía tính ăn mòn sương mù, lại để cho làn da một hồi cháy cùng đau đớn.

Hơn nữa loại này sương mù, còn có thể thẩm thấu tiến làn da bên trong, lại để cho nhân lâm vào buồn ngủ chính giữa.

"Chẳng lẽ lúc này đây thật sự phải chết ở chỗ này rồi hả?"

Lục Minh thầm suy nghĩ đến, nhưng trong lòng lại có vô hạn không cam lòng.

Nhưng, thân thể xác thực càng ngày càng vô lực rồi, tinh thần cũng càng ngày càng thiếu thốn.

"Ah! Ta muốn đứng vững:đính trụ, ta phải sống đi ra ngoài, ta muốn đạp vào võ đạo đỉnh phong!"

Lục Minh trong nội tâm gào thét, đem hết toàn lực chống lại.

Khuất phục, không phải tính cách của hắn.

Nhưng loại này sương mù quá quỷ dị, cũng quá mạnh, không phải không khuất phục có thể hữu dụng đấy.

Ngay tại Lục Minh muốn lâm vào lúc hôn mê, Thiên Địa bỗng nhiên đấu chuyển, một hồi trời đất quay cuồng, Lục Minh phát hiện hắn xuất hiện tại một cái khác địa phương.

"Chí Tôn Thần Điện, nơi này là Chí Tôn Thần Điện!"

Lục Minh có chút kinh hỉ, có chút nghi hoặc.

Chí Tôn Thần Điện, không phải tại hắn lâm vào nguy cơ thời điểm, là vào không được đấy sao?

Hắn trước kia đã thử qua rất nhiều lần rồi, trước khi cũng thử qua, đều vô dụng, không nghĩ tới bây giờ lại tự động vào được.

Bất quá Lục Minh đưa mắt xem xét, có chút kinh ngạc.

Hắn phát hiện hắn không phải phía trước ba cái trên sân thượng, mà là chỗ cao nhất nhất cái trên sân thượng, phía dưới, là từng dãy thật dài cầu thang, đi thông phía dưới.

Mà đổi thành ngoại hơi nghiêng, thì là một tòa cung điện, cùng hắn trước kia phía trước ba cái bình đài nhìn lên trên đến cái kia làm cung điện giống như đúc.

Tạ Niệm Khanh tựu nằm ở bên cạnh, như trước lâm vào hôn mê.

"Ta như thế nào sẽ xuất hiện tại chỗ cao nhất?"

Lục Minh có chút kinh ngạc, hướng trong cung điện nhìn lại.

Cung điện đại môn là mở ra đấy, bên trong một mảnh lờ mờ, mơ hồ trong đó  có thể chứng kiến một thân ảnh khoanh chân ngồi trên chỗ đó.

Đột nhiên, bóng người kia di chuyển, rõ ràng đứng dậy, hướng ra phía ngoài đi tới.

Đạp đạp đạp. . .

Theo tiếng bước chân vang lên, Lục Minh tâm cũng gấp nhanh chóng nhảy lên.

Từ khi đạt được Chí Tôn Thần Điện, đã hơn hai năm rồi, Lục Minh đối với cung điện này, cùng với cung người trong điện ảnh, là vô cùng hiếu kỳ đấy.

Hắn vẫn muốn thấy đến tột cùng, đáng tiếc căn bản đi không được, chỉ có buông tha cho.

Hiện tại, rốt cục có thể như nguyện sao?

Đạp

Một tiếng rất nhỏ tiếng bước chân, một bóng người đi ra.

Đây là một người trung niên nam tử, mặc chiến bào, chiến bào ở trên thêu lên một vòng mặt trời.

Hắn dáng người cực kỳ cao lớn hùng tráng, lưng hùm vai gấu, hai mắt mở ra, giống như có thể chứng kiến có hai đợt mặt trời tại hiển hiện.

Trên người hắn phát ra khí tức, như mênh mông Vũ Trụ giống nhau thâm thúy, tùy ý vừa đứng, có khí thôn Bát Hoang, bễ nghễ thiên hạ khí thế.

Đối mặt hắn, Lục Minh giống như tại đối mặt toàn bộ Thiên Địa.

Nhưng sau một khắc, trung niên nam tử khí tức trên thân biến mất, như phàm nhân giống như, hắn ánh mắt, nhìn về phía Lục Minh, có chút phức tạp.

Lục Minh sửng sốt nửa ngày, mới lên trước, ôm quyền hành lễ, nói: "Vãn bối Lục Minh, bái kiến tiền bối."

"Ngươi không cần giới thiệu, ta đều chú ý ngươi vài năm rồi."

Trung niên nam tử thanh âm vang lên, tràn đầy bá khí.

"Quả nhiên!"

Lục Minh nghĩ thầm, nói tiếp: "Lúc này đây, đa tạ tiền bối xuất thủ cứu giúp!"

"Ngươi không làm cao hứng, vốn, ta là không muốn cứu ngươi đấy, chỉ là không muốn lãng phí một cách vô ích Cửu Long một giọt tinh huyết mà thôi."

Trung niên nam tử tùy ý cười nói.

Đón lấy, lại dò xét cẩn thận một phen Lục Minh, nói: "Ngươi có phải hay không rất ngạc nhiên, muốn biết ta là ai? Tại đây đến tột cùng là địa phương nào?"

"Đúng vậy, kính xin tiền bối thông báo!"

Lục Minh nói.

Thật sự là hắn vô cùng hiếu kỳ, hắn có thể có thành tựu của ngày hôm nay, đại bộ phận được nhờ sự giúp đỡ Chí Tôn Thần Điện.

"Tốt, ta có thể nói cho ngươi biết."

Trung niên nam tử nói, sau đó gánh vác lấy Song thủ, qua lại đi vài bước, tựa hồ đang trầm tư.

Nửa ngày, trung niên nam tử mở miệng: "Ta là Cửu Dương Chí Tôn!"

"Cái gì?"

Lục Minh thể xác và tinh thần dụng cụ chấn, đồng tử trợn to, lộ ra không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

"Ngươi là Đế Thiên Thần Cung Cửu Dương Chí Tôn?"

Lục Minh hỏi.

"Ngoại trừ ta, thiên hạ chẳng lẽ còn có thứ hai Cửu Dương Chí Tôn?"

Trung niên nam tử âm thanh lạnh lùng nói.

Lục Minh hít sâu một hơi, trong nội tâm kinh hãi không thôi.

Không có hắn, Cửu Dương Chí Tôn, địa vị thật sự quá lớn  có thể dùng danh chấn thiên hạ để hình dung cũng không đủ.

Lục Minh đã sớm nghe nói qua Cửu Dương Chí Tôn thanh danh, nhưng đối với hắn mà nói, Cửu Dương Chí Tôn chỉ là nhân vật trong truyền thuyết.

Cửu Dương Chí Tôn, đến từ Đế Thiên Thần Cung, là Đế Thiên Thần Cung Đế Nhất Võ Hoàng đại đệ tử, nhất thân tu vị, kinh thiên động địa, cái thế Vô Song.

Hắn được xưng Cửu Dương Chí Tôn, tu vị đến gần vô hạn Võ Hoàng chi cảnh, chính là Đế Thiên Thần Cung vô địch Chiến Thần.

Nhân vật như vậy, trong nháy mắt, Vân Đế ba mươi sáu thủ đô đế quốc muốn bụi Phi Yên diệt, như thế nào lại xuất hiện tại nơi này? Trốn ở như vậy một tòa trong cung điện?

Tựa hồ nhìn ra Lục Minh nghi hoặc, Cửu Dương Chí Tôn thở dài một hơi, nói: "Ngươi bây giờ chứng kiến đấy, thực sự không phải là của ta bản thể, ta kỳ thật đã bị chết, đây chỉ là của ta một đám tàn hồn mà thôi."

"Cái gì? ngươi đã bị chết?"

Lục Minh có chút khó có thể tin.

Lấy Cửu Dương Chí Tôn tu vị cùng với chiến lực, ai có thể giết hắn?

Coi như là Võ Hoàng, cũng chưa chắc có thể giết hắn.

"Đúng vậy, ta đã bị chết, giết ta đấy, chính là ta sư tôn, Đế Thiên Thần Cung Chúa Tể, Đế Nhất Võ Hoàng!"

Cửu Dương Chí Tôn lạnh lùng nói.

Lục Minh kinh hãi, có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

Cửu Dương Chí Tôn, rõ ràng bị hắn sư tôn, Đế Nhất Võ Hoàng giết chết, điều này sao có thể?

"Ngươi nhất định thật bất ngờ a?"

Cửu Dương Chí Tôn cười lạnh nói.

"Đúng vậy, tương đương ngoài ý muốn."

Lục Minh không có giấu diếm.

"Ha ha ha, có cái gì hảo ý ngoại đấy, Đế Nhất cái này lão thất phu, bất quá là nhất cái gian trá tiểu nhân mà thôi, sự tình gì đều có thể làm được."

Cửu Dương Chí Tôn nộ cười, trong thanh âm tràn đầy oán hận, cùng với ngập trời sát cơ.

"Tiểu tử, ngươi có muốn biết hay không vì cái gì Đế Nhất lão thất phu kia đến giết ta, còn ngươi nữa tại sao phải thức tỉnh Cửu Long huyết mạch?"

Cửu Dương Chí Tôn nói.

"Cửu Long huyết mạch? Chẳng lẽ huyết mạch của ta gọi là Cửu Long huyết mạch? Nhưng, như thế nào Cửu Long?"

Lục Minh tràn đầy nghi hoặc, đương nhiên liên tục gật đầu rồi.

"Tốt, ta đây tựu từ đầu chí cuối nói cho ngươi biết."

Cửu Dương Chí Tôn nói, sau đó hắn đem sự tình ngọn nguồn:đầu đuôi, kỹ càng nói một lần.

Cửu Long, trong thiên địa vô cùng cổ xưa cường hoành tánh mạng, truyền thuyết chính là là Chân Long bên trong đến một loại, nhưng cùng Chân Long lại bất đồng, chính là là Chân Long biến dị.

Chân Long, sinh ra ngũ trảo, xưng là ngũ trảo Chân Long.

Mà Cửu Long, lại sinh ra cửu trảo, khủng bố vô biên, cường hoành vô địch, bình thường Chân Long tới vừa so sánh với, kém quá xa.

Nghe nói, theo Cổ  tại nay, trong thiên địa chỉ xuất hiện qua nhất điều Cửu Long.

Mà Thần Hoang đại lục có một chỗ Thái Cổ tuyệt địa, nghe nói là Cửu Long di tích, trong lúc này vô thượng hung hiểm.

Cửu Dương Chí Tôn bằng vào thực lực cường đại, cùng với khủng bố huyết mạch, xông qua một lần Cửu Long di tích, đạt được qua một ít gì đó.

Trong đó, kể cả hai giọt Cửu Long tinh huyết..