Chương 271: Ẩn tình

Chương 271: Ẩn tình

Cửu Dương Chí Tôn tuy nhiên thành công theo Cửu Long di tích trong đi ra, cũng mang về hai giọt Cửu Long tinh huyết, nhưng hắn bản thân cũng bị thương.

Nhưng làm hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới chính là, hắn sư tôn, Đế Nhất Võ Hoàng đột nhiên ra tay với hắn, đưa hắn đánh cho trọng thương, hơn nữa tước đoạt hắn Cửu Dương huyết mạch.

Hơn nữa, hai giọt Cửu Long tinh huyết, cũng bị Đế Nhất Võ Hoàng cướp lấy một giọt.

Nhưng Đế Nhất Võ Hoàng vẫn là xem thường Cửu Dương Chí Tôn, Cửu Dương Chí Tôn Cửu Dương huyết mạch, chính là Thần Cấp huyết mạch, huyền ảo vô cùng, thời khắc mấu chốt, Cửu Dương Chí Tôn tự bạo thân thể cùng huyết mạch, lấy một đám tàn hồn, mang theo Chí Tôn Thần Điện, trốn thoát.

Đồng thời, cũng mang ra một giọt Cửu Long tinh huyết.

Về sau, hắn dùng Chí Tôn Thần Điện hóa thành nhất khỏa Thanh Đồng dây chuyền, tránh né Đế Nhất Võ Hoàng đuổi bắt, kinh nghiệm mấy chục năm, tối chung rơi xuống Lục Vân Thiên trên tay.

"Ha ha ha, ta hiện tại rốt cục minh bạch, Đế Nhất cái kia giả nhân giả nghĩa gia hỏa, thu ta làm đồ đệ, truyền ta võ đạo, từ vừa mới bắt đầu đúng là âm mưu, từ vừa mới bắt đầu, hắn tựu tựu kế hoạch cướp đoạt của ta Cửu Dương huyết mạch, hắn muốn lấy của ta Cửu Dương huyết mạch, trùng kích này vô thượng cảnh giới."

"Hèn hạ, âm hiểm, trong thiên hạ âm hiểm nhất đúng là Đế Nhất lão gia hỏa kia."

Cửu Dương Chí Tôn *sự cuồng loạn rống to, trong mắt tràn ngập lạnh như băng rét thấu xương sát cơ.

"Bị tước đoạt huyết mạch sao?"

Lục Minh nói nhỏ, nhìn về phía Cửu Dương Chí Tôn, không khỏi có chút đồng tình.

Cửu Dương Chí Tôn, cùng hắn trải qua sự tình hạng gì tương tự?

Bất đồng chính là, Cửu Dương Chí Tôn là bị mình tôn trọng nhân cướp đoạt huyết mạch, mà hắn, là bị người thương tước đoạt huyết mạch.

"Tiểu tử, ngươi hiện tại nên biết, ngươi sở dĩ có thể tại huyết mạch bị đoạt về sau, một lần nữa thức tỉnh chảy máu mạch, cũng là bởi vì ta đem này một giọt Cửu Long tinh huyết, hòa tan vào trong cơ thể của ngươi rồi."

"Ta sở dĩ làm như vậy, là vì, ngươi kinh nghiệm cùng ta tương tự, xúc động ta, ta muốn bồi dưỡng ngươi, bồi dưỡng ngươi trở thành tuyệt thế thiên tài, trở thành tuyệt đỉnh cường giả, mới có thể tại Chí Tôn trong thần điện bố trí xuống tầng tầng cầu thang, cho ngươi từng bước một phát triển, đáng tiếc, so quá lại để cho ta thất vọng rồi, thiên phú không tồi, làm việc lỗ mãng, vừa rồi, ngươi thiếu chút nữa tử ngươi có biết hay không?"

Cửu Dương Chí Tôn rống to, đem Lục Minh cho tới nay nghi hoặc giải đáp đi ra.

Lục Minh bừng tỉnh đại ngộ, rồi lại cười khổ không thôi.

Hắn sở dĩ lâm vào tuyệt cảnh, hoàn toàn là muốn cứu phụ thân, nếu như có thể lặp lại, hắn y nguyên phải làm như vậy.

"Tiểu tử, dùng Chí Tôn Thần Điện tị nạn, chỉ này một lần, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, Chí Tôn Thần Điện, không phải ngươi dùng để tị nạn địa phương, không gặp phải sinh tử tôi luyện, thì như thế nào có thể trở thành tuyệt thế cường giả? Chí Tôn Thần Điện chữ khắc trên đồ vật đại trận sẽ không biến mất, sinh tử tồn vong thời điểm, ngươi là vào không được đấy."

Cửu Dương Chí Tôn ánh mắt sáng ngời mà nói.

Lục Minh lại lần nữa giật mình, nguyên lai mỗi lần đại chiến thời điểm, vào không được Chí Tôn Thần Điện, đều là vì Cửu Dương Chí Tôn không cho hắn tiến.

Lục Minh gật gật đầu, này chánh hợp hắn ý.

Từng cái tuyệt thế cường giả, đều là trải qua không ngừng sinh tử tôi luyện đấy.

"Tiểu tử, hôm nay ngươi dung nhập Cửu Long tinh huyết, thức tỉnh ra Cửu Long huyết mạch, thần kỳ vô cùng, có thể không ngừng tiến hóa, ta cũng không biết có thể đạt tới một bước kia, có thể nói tiền đồ bất khả hạn lượng (*)."

Cửu Dương Chí Tôn nói.

"Này đều muốn đa tạ tiền bối thành toàn!"

Lục Minh ôm quyền hành lễ, trên mặt không khỏi lộ ra sắc mặt vui mừng.

Cửu Long, còn mạnh hơn Chân Long khủng bố tồn tại, hiện tại Lục Minh đã đã biết, tự nhiên vui mừng.

Cửu Dương Chí Tôn nhìn Lục Minh liếc, cười lạnh nói: "Tiểu tử, ngươi đừng cao hứng quá sớm, qua không được bao lâu, ngươi đem đại họa lâm đầu rồi."

Lục Minh khẽ giật mình, nói: "Tiền bối chuyện đó ý gì?"

"Ta năm đó tổng cộng đạt được hai giọt Cửu Long tinh huyết, một giọt rơi vào tay Đế Nhất, lấy Đế Nhất tu vị, khẳng định đã đã luyện hóa được Cửu Long tinh huyết."

"Cửu Long tinh huyết tầm đó, có thể giúp nhau cảm ứng, ngươi bây giờ là tu vị còn yếu, Đế Nhất cũng cảm ứng cũng không đến phiên ngươi, theo ta đoán chừng, chỉ cần ngươi vừa đột phá đến Võ Tông cảnh giới, Đế Nhất khoảng cách có thể cảm ứng được ngươi, đến lúc đó, ngươi khó tránh khỏi lại một lần nữa bị nhân tước đoạt huyết mạch."

Cửu Dương Chí Tôn nói.

Lục Minh sắc mặt đại biến.

Cũng có chuyện như vậy? Đế Nhất Võ Hoàng là nhân vật bậc nào, Thần Hoang đại lục ở bên trên đỉnh cao cường giả, một phương bá chủ, thực muốn giết hắn, thổi khẩu khí, đều có thể lại để cho hắn tử mấy vạn lần.

Nếu như bị Đế Nhất Võ Hoàng phát hiện trên người hắn Cửu Long huyết mạch, hắn tuyệt đối hữu tử vô sinh, không ai có thể cứu được rồi hắn.

Chẳng lẻ muốn hắn cả đời dừng lại tại Đại Vũ Sư chi cảnh, không đột phá Võ Tông cảnh giới?

Không, đây là không có khả năng đấy, thân là nhất cái Vũ Giả, tu luyện mục tiêu, đúng là không ngừng đột phá, lại để cho mình trở nên mạnh mẽ.

Lại để cho hắn không đột phá cảnh giới, so giết hắn đi còn khó chịu hơn.

"Làm sao bây giờ? Chẳng lẽ tựu không có cách nào sao?"

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển, đột nhiên, hắn chứng kiến Cửu Dương Chí Tôn trên mặt treo nhàn nhạt dáng tươi cười.

Con mắt sáng ngời, ôm quyền nói: "Tiền bối có thể có biện pháp?"

"Biện pháp, ngược lại là có, có thể ta tại sao phải giúp ngươi?"

Cửu Dương Chí Tôn cười nhạt nói.

Lục Minh sững sờ, xác thực, Cửu Dương Chí Tôn tại sao phải giúp hắn.

"Kỳ thật, muốn ta giúp ngươi, cũng có thể, chỉ cần ngươi đáp ứng ta một cái điều kiện."

Cửu Dương Chí Tôn bỗng nhiên nói.

"Lục Minh có thể có thành tựu ngày hôm nay, toàn bộ lạy tiền bối ban tặng, tiền bối có điều kiện gì cứ việc nói, chỉ cần Lục Minh có thể làm đến, tuyệt không chối từ!"

Lục Minh nói.

"Tốt, điều kiện của ta đúng là, muốn ngươi đáp ứng chém giết Đế Nhất, báo thù cho!"

Cửu Dương Chí Tôn gằn từng chữ, trong mắt sát cơ lạnh lùng.

"Chém giết Đế Nhất Võ Hoàng?"

Lục Minh trong nội tâm đại chấn, sau đó cười khổ, nói: "Tiền bối, ngươi chớ không phải là đang nói đùa, lấy tu vi của ta, cho dù Đế Nhất Võ Hoàng đứng ở nơi đó lại để cho ta giết, ta cũng giết không được ah!"

Không phải Lục Minh không tin rằng, mà là chênh lệch quá xa, đại khó có thể tưởng tượng.

"Ta cũng không phải gọi là ngươi bây giờ đi giết Đế Nhất, ta là muốn ngươi đáp ứng, tương lai chém giết Đế Nhất, chờ ngươi tu vị tăng lên đi lên sau."

Cửu Dương Chí Tôn nói.

"Tương lai sao?"

Lục Minh nói nhỏ.

"Như thế nào? ngươi không có có lòng tin? Vậy coi như ta nhìn lầm người rồi, bất quá ta cho ngươi biết, ngươi cùng Đế Nhất, cuối cùng sẽ có một trận chiến, đây là không thể tránh khỏi, theo ngươi dung nhập Cửu Long tinh huyết bắt đầu, tựu khó mà tránh khỏi, ngươi không đi tìm hắn, hắn cũng sẽ tìm ngươi, là chuyện sớm hay muộn."

Cửu Dương Chí Tôn cười lạnh nói.

"Tiền bối, ta đáp ứng ngươi, một ngày kia, chém giết Đế Nhất."

Bỗng nhiên, Lục Minh mở miệng nói, thanh âm chém đinh chặt sắt, kiên định dị thường.

Cửu Dương Chí Tôn con mắt sáng ngời, lập tức cười lên ha hả: "Tốt, tốt, ta tin tưởng ngươi, hơn nữa ta cho ngươi biết, nếu như ngươi có thể chém giết Đế Nhất, cướp lấy hắn mặt khác một giọt Cửu Long tinh huyết, đem đạt được vô cùng chỗ tốt, thậm chí có thể đột phá Võ Hoàng cảnh, tiến vào nhất cái chí cao vô thượng cảnh giới."

Gặp Lục Minh đáp ứng, Cửu Dương Chí Tôn vô cùng hưng phấn.

Mấy năm qua này, hắn bố trí xuống những cái...kia cầu thang, chính là vì bồi dưỡng Lục Minh, hi vọng hắn tương lai có thể là hắn báo thù.

"Cái kia. . . Tiền bối, ngươi cũng biết, Đế Nhất thế nhưng là Võ Hoàng, muốn đạt tới cảnh giới kia, quá khó khăn, ngươi tại đây có cái gì chỗ tốt cho ta à, ví dụ như Thần Cấp vũ kỹ, Thần Cấp đan dược cùng thần binh các loại, tùy ý cho ta hơn mười dạng là được rồi."

Lục Minh lộ ra tham lam ánh mắt, gắt gao chằm chằm vào Cửu Dương Chí Tôn..