Chương 274: Vân Đế cung di tích

Chương 274: Vân Đế cung di tích

Hai cái dị thú bị giết về sau, cửa đá không tiếp tục động tĩnh.

"Tiểu Huyết, phá vỡ cửa đá!"

Lục Minh quát.

Huyết Ma gào rú, hướng về cửa đá chạy như điên.

Oanh

Nó trùng trùng điệp điệp đâm vào trên cửa đá, cửa đá phát ra kịch liệt chấn động, cả phiến thiên địa đều giống như muốn lay động lên.

Nhưng, cửa đá cũng không có mở ra.

"Tiếp tục!"

Lục Minh quát.

Huyết Ma tiếp tục oanh kích, cửa đá không ngừng chấn động, cuối cùng, thời gian dần qua mở ra một đạo khe hở.

Oanh

Giờ khắc này, Lục Minh giống như nghe được bên ngoài cửa đá mặt, truyền đến đinh tai nhức óc tiếng oanh minh.

"Đây là chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh nhíu mày.

Nhưng không được phép hắn đa tưởng, đi nhanh về phía trước chạy vội, quát: "Đi, chúng ta đi ra ngoài!"

Tạ Niệm Khanh theo sát phía sau.

Rống

Lúc này, Huyết Ma rống to, ngừng chân không tiến, một đạo ý niệm truyền vào Lục Minh trong đầu, Lục Minh đại khái minh bạch, Huyết Ma có ý tứ là nó sinh trưởng tại tại đây, căn bản ra không được, một khi đi ra ngoài, đem tan thành mây khói.

Lục Minh trong nội tâm kêu to đáng tiếc, như vậy một cái cường đại Huyết Ma, nếu như đi theo ra, vậy hắn không phải có thể quét ngang Liệt Nhật Đế Quốc rồi, thậm chí trực tiếp đánh lên Thập Phương Kiếm Phái.

Đáng tiếc ah đáng tiếc! Lục Minh trong nội tâm rống to, nhưng lại không thể làm gì, chỉ có thể nhà mình Huyết Ma, cùng Tạ Niệm Khanh hai người hướng cửa đá phóng đi.

Cửa đá quá lớn, mặc dù chỉ là mở ra một đạo khe hở, lại đủ để cho hai người thông qua được.

Vù! Vù!

Hai người thân hình như gió, một trận qua cửa đá thời điểm, cảm giác một hồi trời đất quay cuồng, sau một khắc, hai người phát hiện bọn hắn đứng tại một mảnh trên gò núi.

Phía sau, sương mù màu máu tràn ngập, rõ ràng là Huyết Vực Ma Quật.

Phía trước, thanh sơn lục thủy, một mảnh sinh cơ.

Chỉ là lúc này, phía trước ngọn núi chấn động, một đạo huyết sắc cột sáng phóng lên trời, thẳng phá mây xanh, phương viên trăm dặm đều có thể chứng kiến.

Ầm ầm!

Bên cạnh, lại có một cái ngọn núi chấn động, lập tức, lại có một đạo huyết sắc cột sáng lao ra, đảo loạn phong vân.

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh hai người trợn mắt há hốc mồm.

Đây là nơi nào? Thấy thế nào khởi đến như vậy lạ lẫm? Hơn nữa này huyết sắc cột sáng, chẳng lẽ là bởi vì bọn hắn mở ra cực lớn cửa đá tạo thành được sao ?

Vù! Vù!

Nhưng vào lúc này, tiếng xé gió vang lên, lập tức, vài đạo thân ảnh xuất hiện tại bầu trời.

Là mấy cái trung niên đại hán, khí tức trên thân hùng hậu như núi, hiển nhiên đều là Võ Tông cảnh giới cường giả.

"Huyết Vực Ma Quật ra ngoài hiện dị biến, chẳng lẽ là khác thường bảo xuất thế?"

"Tranh thủ thời gian thông tri tông môn!"

Mấy người đại hán nói nhỏ, sau đó rõ ràng đạp không mà đi, biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng không lâu, lại có nhân đến đây, có chút là đạp không mà đến, đều là Võ Tông cảnh giới cường giả, cũng có một ít Đại Vũ Sư cảnh Vũ Giả.

Thông qua những người này nói chuyện phiếm, lại để cho Lục Minh đã được biết đến một kiện lại để cho hắn trợn mắt há hốc mồm sự thật.

Nơi đây rõ ràng không phải Liệt Nhật Đế Quốc cảnh nội, mà là cô quạnh cánh đồng hoang vu bên kia, Huyết Triệu Đế Quốc cùng Âm Nguyệt Đế Quốc chỗ giao giới.

Lục Minh bọn hắn trước khi rõ ràng chạy sai phương hướng rồi.

Lục Minh dở khóc dở cười, cùng Tạ Niệm Khanh ở đằng kia mắt to trừng đôi mắt nhỏ.

Ầm ầm!

Chấn động càng ngày càng kịch liệt, cuối cùng, tổng cộng có chín đạo huyết sắc cột sáng xuất hiện, xông thẳng lên trời.

Lúc này, đã tụ tập không dưới trăm người.

"Nơi đây, vô cùng có khả năng là thượng cổ tông môn, Vân Đế cung di tích."

Trên bầu trời, nhất cái Bạch Phát Lão Giả như vậy phỏng đoán.

"Cái gì? Lại là thượng cổ tông môn Vân Đế cung?"

Có nhân khiếp sợ, biểu thị nghi hoặc.

"Đó là Đại Nhật Phủ tiền bối, hắn phỏng đoán, chắc có lẽ không có sai."

"Đúng vậy, Đại Nhật Phủ chính là Huyết Triệu thứ nhất tông môn, bảo tồn thế cực kỳ đã lâu, kiến thức uyên bác, ta chờ không được."

"Ha ha, đại cơ duyên ah!"

Phụ cận, có nhân kích động nghị luận.

"Thượng cổ tông môn Vân Đế cung!"

Lục Minh con mắt sáng ngời.

Vân Đế sơn mạch, sở dĩ gọi là Vân Đế sơn mạch, cũng là bởi vì Vân Đế cung, có thể thấy được Vân Đế cung thực lực đến cỡ nào cường đại.

Nơi đây lại là Vân Đế cung di tích, Lục Minh khẳng định phải tìm tòi, không muốn bỏ qua.

Mọi người im im lặng lặng đợi.

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh khoanh chân ngồi trên một bên, một bên chữa thương, một bên chờ đợi.

Thời gian trôi qua, nhân cũng ngày càng nhiều.

Hiển nhiên, tin tức đã truyền đi rồi.

Bảy ngày sau đó, bốn phương tám hướng, đã là người ta tấp nập rồi.

Tựu cả thiên không ở bên trong, đều đứng đầy người.

Có Huyết Triệu Đế Quốc đấy, cũng có Âm Nguyệt Đế Quốc đấy.

Đương nhiên, đại bộ phận đều là Huyết Triệu Đế Quốc đấy.

Lục Minh âm thầm cảm thán, Huyết Triệu Đế Quốc quả nhiên cường đại, những cái...kia đứng trên không trung đấy, đều là Tông Sư cấp cường giả, phóng nhãn nhìn lại, không dưới ngàn người.

Huyết Triệu Đế Quốc không hổ là trung đẳng đế quốc, khủng bố cực kỳ.

"Đại Nhật Phủ đến rồi mấy trăm vị cao thủ, còn có hạch tâm Trường Lão, xem ra Vân Đế cung di tích, không có phần của chúng ta rồi."

"Đúng vậy a, Huyết Triệu mặt khác tông môn cũng tới không ít cao thủ, Âm Nguyệt Đế Quốc Hoàng thất cũng người đến."

"Còn có rất nhiều thanh niên cường giả, như Huyết Triệu Đế Quốc 50 siêu tân tinh, Âm Nguyệt Đế Quốc chín kiệt bên trong đến cường giả."

Phụ cận, thỉnh thoảng truyền đến nghị luận thanh âm.

Ự...c!

Lúc này, một tiếng bén nhọn kêu to vang vọng bầu trời, chói tai cực kỳ.

Đón lấy, một cái cực lớn Ô Nha xuất hiện trên không trung.

Cái này Ô Nha, khổng lồ đến cực điểm, cánh giương chừng 30m, toàn thân ứa ra ngọn lửa nóng bỏng, trên người yêu khí ngập trời, cực kì khủng bố, rõ ràng là một cái tứ cấp yêu thú.

Tứ cấp yêu thú, tương đương với Võ Tông Vũ Giả.

Tại Ô Nha trên lưng, đứng tại nhất cái hai mươi mấy tuổi thanh niên, hắn mặc hỏa trường bào, trường bào ở trên thêu lên một vòng đại nhật.

Hắn bị gánh vác lấy Song thủ, nhìn về phía những cái...kia huyết sắc cột sáng, có một loại bễ nghễ thiên hạ khí thế.

"Dương Lục Cực, người này đúng là Dương Lục Cực? Vân Đế bảng bài danh thứ ba mươi ba Dương Lục Cực?"

"Trừ hắn ra, còn có thể là ai?"

"Liền Vân Đế bảng đích thiên tài đều đến rồi."

Trong đám người, truyền ra một hồi bạo động.

Hiển nhiên, Dương Lục Cực danh tiếng, chấn động nhân tâm.

"Vân Đế bảng thứ ba mươi ba? Người này còn mạnh hơn Thu Trường Không sao?"

Lục Minh trong mắt tinh quang lóe lên.

Vân Đế trên bảng ba mươi sáu vị thiên tài  có thể nói là Vân Đế ba mươi sáu quốc thế hệ này nhân ở bên trong, mạnh nhất ba mươi sáu người.

Thời gian, rất nhanh đi qua, đảo mắt, lại đi qua hai ngày.

Lúc này, Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh thương thế đã sớm khỏi hẳn.

Oanh

Đột nhiên, chín đạo huyết sắc cột sáng phát ra kịch liệt nổ vang, ánh sáng phát ra rực rỡ, sau đó rõ ràng hội tụ cùng một chỗ.

Sau một lát, huyết quang biến mất, trên bầu trời, xuất hiện nhất cái cực lớn màu đen vòng xoáy.

"Không gian truyền tống đường đi, tại đây có thể đi thông Vân Đế cung di tích!"

Xông

Lập tức, có vài chục nhân xông về vòng xoáy.

Ah! Ah! . . .

Sau một khắc, kêu thảm thiết phát ra, hơn mười người ở bên trong, có hơn phân nửa thân người thể đột nhiên nổ tung ra, huyết nhục rơi đầy đất.

Nhưng mặt khác nhất thời nữa khắc nhân, tắc thì vọt vào vòng xoáy, biến mất không thấy gì nữa.

"Chuyện gì xảy ra? Tại sao có thể như vậy? Vì cái gì có người chết, có nhân lại vọt lên đi vào?"

"Đến cùng có cái gì hạn chế?"

Hiện trường những người khác ngừng lại, không dám hướng vòng xoáy phóng đi.

Nhất cái đầu đầy tóc trắng lão giả xuất hiện tại vòng xoáy trước, tinh tế quan sát.

Mọi người nhận ra, hắn đúng là Đại Nhật Phủ nhất cái hạch tâm Trường Lão.

Bạch Phát Lão Giả tinh tế quan sát, nửa ngày, nói: "Nếu như ta không nhìn lầm, nơi đây có lẽ bố có tuế nguyệt loại minh văn.".