Chương 275: Sát Lục địa ngục

Chương 275: Sát Lục địa ngục

"Cái gì? Tuế nguyệt loại minh văn?" Mọi người kinh hãi.

Tuế nguyệt loại minh văn, thế nhưng là thuộc về chí cao minh văn, muốn nắm giữ, khó với lên trời.

"Theo lão phu phỏng đoán, nơi đây hạn chế tiến vào người tuổi thọ, vượt qua nhất định tuổi, cũng sẽ bị vòng xoáy bên trong đến minh văn đại trận đánh chết."

Bạch Phát Lão Giả lại nói.

"Này đến cùng bao nhiêu tuổi có thể đi vào, bao nhiêu tuổi không thể vào?"

Có nhân hỏi.

"Thiên hạ lấy 30 tuổi hành động nhất cái trọng điểm phân chia, 30 tuổi phía dưới, là trẻ tuổi, thuộc về tu luyện hoàng kim tuổi, cho nên ta phỏng đoán, nơi đây 30 tuổi phía dưới có thể đi vào, 30 tuổi đã ngoài, tắc thì không thể vào."

Bạch Phát Lão Giả nói.

"30 tuổi? Ta đã vượt qua."

"Ta vừa vặn ba mươi mốt tuổi, không may ah."

Rất nhiều tuổi vượt qua 30 tuổi đấy, vẻ mặt uể oải, kêu to không may, mà 30 tuổi trở xuống đích những cái...kia thanh niên, tắc thì lộ ra đại hỉ chi sắc, tu vị càng mạnh, càng là đại hỉ.

Người thế hệ trước vật không thể tiến vào, những cái...kia tu vị cường đại đấy, dĩ nhiên là chiếm ưu thế, có thể nào không thích?

Xông

Lập tức, có một ít 30 tuổi trở xuống đích thanh niên xông tới.

Quả nhiên không có việc gì, nhất vừa biến mất tại vòng xoáy trong.

"Ha ha ha, Mọi ngươi con sâu cái kiến, cũng muốn cùng ta tranh chấp!"

Dương Lục Cực cười to, càn rỡ dị thường.

Vân Đế trên bảng đích thiên tài, chỉ có hắn một người tới này, ai có thể cùng hắn tranh phong?

Hắn giẫm chận tại chỗ mà ra, đi vào vòng xoáy, biến mất không thấy gì nữa.

Những thứ khác thanh niên cũng như ong vỡ tổ vọt lên đi vào.

Lục Minh đánh giá tính toán một cái, tối thiểu mấy ngàn người.

Trong lúc, cũng có 30 tuổi đã ngoài không tin tà, ôm lấy may mắn tâm lý, muốn mạo hiểm thử một lần, tối chung đều bị minh văn đại trận thắt cổ:xoắn giết.

Về sau, mặt khác 30 tuổi đã ngoài nhân cũng không dám nữa thử.

"Chúng ta cũng đi vào."

Lục Minh đối với Tạ Niệm Khanh nói.

Tạ Niệm Khanh gật gật đầu, cùng Lục Minh cùng một chỗ, xông về vòng xoáy.

Xông vào vòng xoáy, một hồi trời đất quay cuồng, sau một khắc, Lục Minh phát hiện hắn đứng tại một ngọn núi dưới chân, phía trước, là vô biên vô hạn bao la mờ mịt núi lớn.

Tạ Niệm Khanh tựu ở bên cạnh hắn, không chỉ như thế, tựa hồ tất cả mọi người không có phân tán khai mở, đều tụ tập tại đây chân núi.

Liếc nhìn lại, tất cả đều là bóng người.

Oanh

Đột nhiên, tại Lục Minh cách đó không xa. Bạo phát đại chiến.

Tiến vào người nơi này, đến từ tất cả cái thế lực, có ít người vốn tựu có cừu oán, lúc này gặp lại, bộc phát đại chiến, cũng là rất bình thường đấy.

Một hồi, hét thảm một tiếng, một thanh niên bị đánh chết.

Nhưng vào lúc này, dị biến nổi bật.

Trên bầu trời đột nhiên hiện ra từng đạo minh văn, đem cái kia bị đánh chết thanh niên bao quanh bao lấy, sau một khắc, kinh người một màn xuất hiện, chỉ thấy người thanh niên kia trong thi thể huyết dịch, kể cả tinh huyết, toàn bộ bị rút ra, ở đằng kia chút ít minh văn dưới tác dụng, hóa thành nhất khỏa huyết sắc tinh thể, rơi trên mặt đất.

"Này. . . Đây chẳng lẽ là Luyện Huyết tinh?"

Là Luyện Huyết tinh, chắc chắn 100% trên người của ta tựu có."

"Cái gì? Nhân chết rồi, lại bị luyện thành nhất khỏa Luyện Huyết tinh, không thể tưởng tượng nổi."

Toàn trường, bộc phát ra kinh thiên tiếng động lớn rầm rĩ âm thanh.

Lục Minh cũng trong nội tâm đại chấn.

Luyện Huyết tinh, cùng Luyện Huyết đan hiệu quả cực kỳ tương tự, đều là Vũ Giả thức tỉnh thứ hai huyết mạch sở dụng đấy.

Nhất khỏa Luyện Huyết tinh hiệu quả, cùng nhất khỏa Luyện Huyết đan không sai biệt lắm.

"Phải hay là không, thử một lần sẽ biết."

Đột nhiên, quát lạnh một tiếng vang lên.

Trong đám người, một vòng mặt trời hiển hiện mà ra, ầm ầm nổ tung.

Kêu thảm thiết không ngừng, lập tức có mười mấy người bị đánh chết.

Sau một khắc, trên bầu trời hiện ra đại lượng minh văn, bọc lấy những cái...kia thi thể, đón lấy, những cái...kia thi thể huyết dịch toàn bộ bị rút ra, luyện thành từng khỏa Luyện Huyết tinh.

Quả thật như thế!

Rất nhiều người hít vào khí lạnh, cũng có rất nhiều người ánh mắt lộ ra khát máu hào quang.

Sát

Sát

Lập tức, có nhân rống to, hướng về người bên cạnh đánh tới.

"Không tốt, đi mau!"

Cũng có nhân kêu to, điên cuồng hướng về phía trước bao la mờ mịt núi lớn phóng đi.

Hiện trường, một mảnh đại loạn, mùi máu tươi ngập trời.

Trên bầu trời, hiện ra rậm rạp chằng chịt minh văn, những cái...kia bị đánh chết nhân huyết dịch, toàn bộ hóa thành từng khỏa Luyện Huyết tinh.

Sát

Cũng có nhân thẳng hướng Lục Minh.

Lục Minh lấy trường thương quét ra, cùng đối phương đúng rồi một kích, đối phương bị đánh lui.

"Tạ Niệm Khanh, đi, chúng ta xông vào những cái...kia trong núi lớn."

Lục Minh kêu lên.

Lần này vào thiên tài nhiều lắm, đại bộ phận đều là Huyết Triệu Đế Quốc thanh niên cường giả, Võ Tông cảnh giới thanh niên cường giả, đều có rất nhiều, lấy Lục Minh chiến lực, cũng chỉ có thể xếp hạng trung bình trình độ mà thôi, không thể không tạm thời tránh lui.

Hai người toàn lực hướng về bao la mờ mịt núi lớn phóng đi, không lâu, liền vọt vào núi lớn, tiếp tục hướng về núi lớn ở trong chỗ sâu chạy đi.

Phía sau, không ngừng có nhân vọt vào trong núi lớn.

Mấy ngàn người, tại bao la mờ mịt trong núi lớn phân tán ra.

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh hai người trọn vẹn chạy vội hơn hai trăm ở bên trong, mới ngừng lại được.

"Kế tiếp một thời gian ngắn, tại đây đem hóa thành Sát Lục địa ngục rồi."

Lục Minh nhẹ nói.

Có thể tưởng tượng, đánh chết người khác, có thể hóa thành Luyện Huyết tinh, đây là cỡ nào điên cuồng, vào thanh niên, nhất định sẽ lẫn nhau săn giết.

Những cái...kia Võ Tông cảnh thanh niên cường giả, tuy nhiên mình không dùng được Luyện Huyết tinh, nhưng xuất ra đi bán, giá cả cũng là cực kỳ kinh người.

"Lục Minh, chúng ta phải nhanh một chút đột phá Võ Tông cảnh rồi, bằng không thì, đem rất bị động."

Tạ Niệm Khanh nói.

Đến cái này hoàn cảnh lạ lẫm ở bên trong, khắp nơi đối mặt cường địch, quan hệ của hai người, bất tri bất giác gần đi một tí.

"Đúng vậy, nhưng muốn đột phá, nói dễ vậy sao, chúng ta tới trước chỗ tìm xem, nhìn xem có cái gì bảo vật."

Lục Minh nói.

Lập tức, hai người tùy ý tuyển một cái phương hướng, về phía trước chạy vội.

XÍU...UU!! XÍU...UU!!

Bỗng nhiên, sắc bén tiếng xé gió vang lên, mấy đạo kiếm khí, hướng về hai người đánh tới.

Có nhân đánh lén!

Hai người biến sắc, thân hình chớp động, tránh khỏi công kích.

Đón lấy, bóng người chớp động, tám thân ảnh xuất hiện, đem hai người vây quanh.

"Tính toán hai người các ngươi không may, hiện tại hóa thành chúng ta Luyện Huyết tinh a."

Trong tám người, cầm đầu một thanh niên lãnh khốc mà nói.

Người này tại trong tám người mạnh nhất, khí tức trên thân hùng hậu vô cùng, là nhất cái Võ Tông nhất trọng cao thủ.

Bảy người khác, cũng đều là Đại Vũ Sư cửu trọng tu vị.

"Lục sư huynh, cái này nữ, lớn lên sắc nước hương trời, cứ như vậy giết, thật là đáng tiếc, không bằng trước hết để cho ta chơi đùa, lại giết không muộn."

Một cái trong đó ục ịch thanh niên, mặt mũi tràn đầy hèn / dâm loạn nhìn xem Tạ Niệm Khanh, trong ánh mắt, lộ vẻ dâm / tà hào quang, hắn dưới háng, rõ ràng cao cao cố lấy.

"Lưu Béo, thu hồi ngươi này sắc tâm, tại đây là địa phương nào, tốc chiến tốc thắng, bằng không thì chết như thế nào cũng không biết."

Lục sư huynh quát lớn.

Ục ịch thanh niên lập lòe nở nụ cười vài tiếng, nhưng nhìn về phía Tạ Niệm Khanh, trong mắt hỏa diễm càng đậm rồi, hồn nhiên không có phát hiện, Tạ Niệm Khanh trong mắt sát cơ.

"Người này, đáng thương."

Lục Minh lắc đầu, trong nội tâm đã thay cái tên mập mạp này mặc niệm rồi.

Liền Tạ Niệm Khanh cái này tiểu ma nữ cũng dám tục tĩu, thực là muốn chết ah.

"Ngươi, chết chắc rồi."

Quả nhiên, Tạ Niệm Khanh trong miệng truyền ra lạnh như băng vô cùng thanh âm.

"Cái gì? Ta chết chắc rồi? ngươi muốn giết ta? Ha ha, chuyện cười, ngươi không thấy được, ta Lục sư huynh thế nhưng là Võ Tông cường giả, ngươi bất quá là nhất cái Đại Vũ Sư, tại Võ Tông trước mặt, cũng muốn giết ta, thật sự là cười. . . Ah! Ah! Bảo bối của ta ah. . ."

Ục ịch thanh niên bắt đầu khí diễm hung hăng càn quấy, nhưng lời còn chưa nói hết, tựu phát ra thê lương kêu thảm thiết..