Chương 278: Huyết Triệu 50 siêu tân tinh

Chương 278: Huyết Triệu 50 siêu tân tinh

"Nhân Đạo Chưởng!"

Lục Minh hét lớn, lại lần nữa một chưởng oanh ra.

Một chưởng này, Lục Minh cạn kiệt toàn lực, dung nhập Phong Hỏa chi thế.

Oanh

Nhân Đạo Chưởng ấn cùng màu vàng Chân Long đụng vào nhau.

Kịch liệt nổ vang vang lên, sau đó, Nhân Đạo Chưởng ấn từng khúc vỡ vụn, khủng bố lực lượng hướng về Lục Minh vọt tới, Lục Minh không khỏi hướng về sau liền lùi lại.

Tử Tùng chiến lực, xác thực cường đại đến cực điểm.

Lục Minh phát hiện, theo hắn tu vị tăng lên, đối mặt đối thủ cũng càng ngày càng mạnh, tại đối diện với mấy cái này tuổi trẻ Võ Tông lúc, hắn rất nhiều phương diện ưu thế, không tại làm sao rõ ràng rồi.

Những...này thanh niên Võ Tông cường giả, cơ hồ đều tu luyện Địa cấp vũ kỹ, hơn nữa đều lĩnh ngộ thế, mà lại hỏa hầu còn không thấp.

Lục Minh tại vũ kỹ cùng thế phương diện, tuy nhiên chiếm cứ một điểm ưu thế, nhưng không lớn.

Còn có, Võ Tông cường giả, tu luyện công pháp, tại sao có thể là Hoàng cấp công pháp, giống nhau đều là Huyền cấp thượng phẩm công pháp, thậm chí có nhân tu luyện chính là Địa cấp công pháp, cũng chẳng có gì lạ.

Công pháp đẳng cấp càng cao, tu luyện ra chân khí càng là hùng hậu, càng là cô đọng.

Lục Minh chân khí, không thể nào là những người này gấp năm lần, cho nên, ưu thế tiến thêm một bước thu nhỏ lại.

Muốn vượt cấp mà chiến, khó hơn, cho nên Lục Minh mới bị Tử Tùng đánh lui.

Lại không biết, Tử Tùng trong nội tâm, càng là chấn động vô cùng, hắn chính là tuyệt thế thiên tài, không phải bình thường Võ Tông nhị trọng, toàn lực nhất dưới lòng bàn tay, rõ ràng chỉ là đánh lui Lục Minh, không có đánh chết hắn, này lại để cho hắn có chút khó tin.

"Giết, giết, tiểu tử này thiên phú còn cao hơn ta, không thể lưu trên đời này."

Tử Tùng trong nội tâm rống to, lại hướng Lục Minh đánh tới.

Xuy xuy!

Lúc này, Tạ Niệm Khanh cũng động thủ, nàng quanh thân ngưng tụ ra nhiều đóa màu đen hoa sen, màu đen cánh hoa bay múa, hướng về Tử Tùng bao phủ mà đi, đồng thời song chưởng chém ra, từng đạo màu đen chưởng ấn gào thét mà ra.

"Tiện nhân, muốn chết!"

Tử Tùng hét lớn, vận chuyển một phần lực lượng, hướng về Tạ Niệm Khanh oanh khứ.

Oanh! Oanh! . . .

Lập tức, ba người đại chiến cùng một chỗ.

Tạ Niệm Khanh chiến lực, cũng cực kỳ kinh người, không thể so với Lục Minh chênh lệch, hai người liên thủ, cùng Tử Tùng chiến trở thành ngang tay.

Tử Tùng sắc mặt âm trầm tới cực điểm, càng là đại chiến, hắn càng là kinh hãi.

Ba người đại chiến, kình khí bắn ra bốn phía, nhưng tầng thứ bảy bốn phía trên vách tường, hiện ra từng đạo minh văn, tan mất đại bộ phận lực lượng, nói cách khác, những cái...kia Nhất Nguyên Cổ Linh đan đều cũng bị đánh nát rồi.

Đảo mắt, đúng là hơn năm mươi chiêu.

Lầu sáu, này ba cái Võ Tông nhất trọng thanh niên đứng ở nơi đó, nghe tầng thứ bảy truyền đến kịch liệt nổ vang, ba người hai mặt nhìn nhau.

Tử Tùng đây là cùng ai đại chiến? Chẳng lẽ là lúc trước này hai cái Đại Vũ Sư cửu trọng nam nữ?

Có thể điều này sao có thể? Hai cái Đại Vũ Sư cửu trọng nam nữ trẻ tuổi, có thể cùng Tử Tùng đại chiến thành như vậy? Này bọn hắn tính toán cái gì? Phế vật?

Bọn hắn có chút khó có thể tin.

Có thể ngoại trừ này hai cái nam nữ trẻ tuổi, thượng diện không có những người khác ah.

Ba người quyết định tại lầu sáu chờ.

"Cho ta tử, cho ta tử ah."

Tử Tùng gào thét, toàn thân quang mang màu vàng sôi trào, nồng đậm tới cực điểm.

Trong lòng của hắn gào thét, muốn đánh chết Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh, nhưng căn bản không cách nào đắc thủ.

Lại sau một lúc lâu, Tử Tùng trên người kim quang, bắt đầu cấp tốc tiêu tán.

"Đáng chết, đáng chết, các ngươi hai cái tạp chủng, cẩu nam nữ, chờ đó cho ta, ta Tử Tùng không giết các ngươi, thề không làm người."

Tử Tùng nổi giận gầm lên một tiếng, liên tục chém ra mấy chưởng, chặn Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh công kích, sau đó hắn chạy đi liền chạy, hướng về lầu sáu chạy tới, trong chốc lát biến mất tại nơi thang lầu.

Hắn duy trì cái loại này kim quang trạng thái, cực kỳ tiêu hao chân khí, hiện tại, hắn đã chống đỡ không nổi rồi, chỉ có thể chạy trốn, nói cách khác, sẽ bị Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh liên thủ đánh chết.

Lầu sáu, này ba cái thanh niên đang chờ, chợt thấy Tử Tùng cực tốc theo lầu 7 lao xuống ra, vô cùng lo lắng chạy như điên mà đi, hướng về phía dưới chạy tới.

Này lại để cho ba cái thanh niên xem thẳng sững sờ.

"Chẳng lẽ, Tử Tùng bị đánh bại rồi hả?"

Ba cái thanh niên liếc nhau, hít sâu một hơi.

Sau đó, bọn họ cũng không chút do dự, chạy đi liền chạy.

Lầu 7, Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh đánh giá đến bốn phía.

Tổng cộng hai cái khay chứa đồ, đều bày biện nguyên một đám bình ngọc, toàn bộ đều là Nhất Nguyên Cổ Linh đan.

"Một người một nửa a!"

Lục Minh cười nói, sau đó đi về hướng một cái trong đó khay chứa đồ, mà Tạ Niệm Khanh tắc thì đi về hướng một cái khác khay chứa đồ.

Lục Minh liếc đảo qua đi, liền tính ra ra, tổng cộng có 49 bình ngọc.

Lục Minh cầm lấy một cái bình ngọc, vừa mở ra, liền nghe đến một cỗ nồng đậm mùi thuốc vị.

Trong bình ngọc, nằm chín khỏa tròn vo đấy, thành màu ngà sữa đan dược.

Lục Minh đại hỉ, vung tay lên, đem những...này bình ngọc, toàn bộ thu nhập Chí Tôn trong thần điện.

Bên kia, Tạ Niệm Khanh cũng thu hồi Nhất Nguyên Cổ Linh đan, trên mặt lộ ra dáng tươi cười.

"Đã có những...này Nhất Nguyên Cổ Linh đan, ta rất nhanh có thể xông lên Võ Tông chi cảnh, đến lúc đó nhất định phải đem ngươi dẫm nát dưới chân."

Tạ Niệm Khanh nhìn về phía Lục Minh, hung dữ mà nói.

Lục Minh im lặng, cô nàng này như thế nào lão nhớ thương này chuyện hư hỏng ah.

Lập tức, Tạ Niệm Khanh đi đầu hướng phía dưới đi đến, Lục Minh cười cười, theo sát phía sau.

Xuống lầu về sau, phía dưới một ít tầng trệt, đã không có một bóng người, đem làm hai người ra nhà này lầu các lúc, phát hiện người ở phía ngoài cũng đi tinh quang rồi.

Tại đây chỗ Bí Cảnh ở bên trong, không có ai biết có thể ngừng ở lại bao lâu, không có nhân nguyện ý lãng phí thời gian, đã tại đây không được, khẳng định tựu đi tìm kiếm địa phương khác rồi.

Hai người ra lầu các, tùy ý tuyển một cái phương hướng, cực tốc chạy vội.

Bọn hắn muốn tìm nhất cái yên lặng địa phương, nuốt Nhất Nguyên Cổ Linh đan, tăng lên tu vị.

Nửa giờ sau, hai người trải qua một tòa cũ nát cung điện.

"Chạy mau ah, bên trong là Huyết Triệu Đế Quốc 50 siêu tân tinh một trong Triệu Hoành."

Cũ nát trong cung điện, truyền đến hoảng sợ hô to.

Lập tức, hơn hai mươi cái thanh niên hoảng sợ theo cũ nát trong cung điện chạy vội mà ra.

Tử

Cũ nát trong cung điện, truyền ra một tiếng tràn ngập sát cơ quát lạnh, lập tức, một đạo khủng bố ánh đao bạo trảm mà ra.

Ah! Ah! . . .

Thê lương kêu thảm thiết không ngừng vang lên, hơn hai mươi cái thanh niên, rõ ràng bị một đao kia toàn bộ chém giết.

Trên bầu trời minh văn tràn ngập, từng khỏa Luyện Huyết tinh cô đọng mà ra.

Nhất cái tóc rối bời rối tung, lưng đeo trường đao thanh niên cất bước mà ra, phất tay, những...này Luyện Huyết tinh toàn bộ bị hắn thu hồi, lập tức, hắn ánh mắt nhìn về phía trước phương.

Lăng liệt sát ý, tràn ngập mà ra.

Ngoài ngàn mét, Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh biến sắc.

Đi

Lục Minh quát nhẹ, cùng Tạ Niệm Khanh cực tốc rời đi tại đây.

Người thanh niên này, quá mạnh mẽ, căn bản không phải hai người bọn họ bây giờ có thể địch đấy.

Huyết Triệu 50 siêu tân tinh, thế nhưng là cùng Liệt Nhật lục kiệt nhất cái cấp bậc thiên tài.

Nhìn xem Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh đi xa thân ảnh, Triệu Hoành ánh mắt lóe lên, không có truy kích, mà là quay người tiến vào cái kia cũ nát cung điện.

Ngoài năm mươi dặm, một chỗ trong sơn cốc, truyền đến từng tiếng kêu thảm thiết.

Là Âm Nguyệt Đế Quốc chín kiệt một trong Đoạn Lăng, không làm, không làm giết ta. . ."

Sau một khắc, trong sơn cốc bắn ra ra một đạo kinh thiên kiếm khí, mười cái thanh niên cường giả bị một kiếm chém giết, hóa thành từng khỏa Luyện Huyết tinh.

Bất kể là Võ Tông nhất trọng, vẫn là Võ Tông nhị trọng, đều không có tránh được bị giết vận mệnh.

Xa xa thấy như vậy một màn Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh, không có chút nào dừng lại, xoay người rời đi.

Tại khoảng cách Lục Minh bọn hắn mấy ngoài trăm dặm, một mảnh phế tích tầm đó, Dương Lục Cực ngửa mặt lên trời cười to, mà chung quanh hắn, tối thiểu có 50 dụng cụ thanh niên thi thể nằm tại đó, huyết khí bị cô đọng thành Luyện Huyết tinh.

Bí Cảnh bên trong, bao giờ cũng đều tại Sát Lục, chỉ có cường giả, tài có thể sinh tồn, tài có thể cướp lấy cơ duyên..