Chương 280: Táng địa

Chương 280: Táng địa

Xuất ra nhất ngàn khỏa Luyện Huyết đan, cùng Tạ Niệm Khanh trao đổi Giao Long cốt châu, theo như nhu cầu.

Tạ Niệm Khanh vui mừng chạy đến một bên luyện hóa đi.

Lục Minh quan sát thoáng một phát Giao Long cốt châu, trong nội tâm cũng là đại hỉ, cất kỹ về sau, tiếp tục bắt đầu thôn phệ Luyện Huyết đan.

Hai ngày sau, còn lại Luyện Huyết đan toàn bộ đều bị Lục Minh luyện hóa xong, Lục Minh xương sống chỗ, huyết quang ngập trời.

Nhưng Lục Minh cũng không có nóng lòng đột phá Võ Tông, hắn cảm giác còn chưa đủ, còn cần tiếp tục luyện hóa Luyện Huyết đan, Luyện Huyết tinh các loại bảo vật.

Lúc này, Tạ Niệm Khanh khoanh chân mà ngồi, xương sống chỗ huyết quang so Lục Minh cũng muốn nồng đậm, cũng có nhất cổ kinh khủng chấn động sinh ra.

Rõ ràng luyện hóa Luyện Huyết đan không có Lục Minh nhiều, nhưng chấn động lại mạnh hơn Lục Minh, cái này là thiên phú nguyên nhân rồi.

Nửa ngày, huyết quang biến mất, khủng bố chấn động ẩn phục, Tạ Niệm Khanh mở ra hai mắt.

"Ngươi còn có ... hay không Luyện Huyết đan?"

Chấm dứt tu luyện Tạ Niệm Khanh hỏi vấn đề thứ nhất.

Lục Minh giang tay ra, nói: "Không có, chính ta vẫn còn chê ít đâu!"

"Vậy thì đi giết, những người khác trên người khẳng định có không ít Luyện Huyết tinh."

Tạ Niệm Khanh trong mắt hiện lên một tia lãnh mang.

"Chính hợp ý ta!"

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

Lập tức, hai người đã đi ra tại đây, tuyển một cái phương hướng, chạy như điên.

Hai giờ về sau, hai người tại một mảnh núi hoang ngừng lại.

Bởi vì hai người cảm giác, này còn không có thức tỉnh thứ hai huyết mạch có chút rung động, tựa hồ bị cái gì đó hấp dẫn.

"Ở bên kia!"

Hai người hướng về cái hướng kia mà đi.

Mười dặm bên ngoài, xuất hiện một mảnh vô biên vô hạn Thạch Lâm.

Một sợi Thạch Trụ đứng sửng ở chỗ đó, những...này Thạch Trụ, bị điêu khắc thành các loại bộ dáng, như lão hổ, sư tử, Sói. . .

Thậm chí có điêu khắc trưởng thành đấy, Chân Long vân...vân, đợi một tý.

Vù! Vù!

Bốn phía, xuất hiện không ít thân ảnh, cấp tốc hướng về Thạch Lâm phóng đi.

Rầm rầm. . .

Thạch Lâm ở bên trong, không ngừng có tiếng oanh minh truyền ra, hiển nhiên là có nhân tại đại chiến.

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh liếc nhau, liền hướng Thạch Lâm phóng đi.

Tử

Bên cạnh, nhất cái Võ Tông nhất trọng thanh niên hướng Lục Minh đánh tới, bị Lục Minh nhất thương đâm xuyên qua trái tim.

Người thanh niên này chí tử đều mắt trợn tròn, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Hiện tại Lục Minh, đã đến gần vô hạn Võ Tông  có thể xưng là nửa bước tông sư, so với trước lại mạnh một đoạn.

Một người bình thường Võ Tông nhất trọng, Lục Minh một chiêu tựu có thể đánh chết.

Thanh niên vừa chết, huyết khí tinh huyết toàn bộ ngưng luyện thành Luyện Huyết tinh, có 16 khỏa, bị Lục Minh một bả thu, đồng thời chân khí phún dũng, thanh niên trữ vật giới chỉ cũng bị Lục Minh thu hồi.

Tiếp tục hướng trước, ven đường, có không ít người muốn Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh động thủ, đều bị hai người vô tình đánh chết.

"Của ta phong chi thế cùng hỏa chi thế liên hợp, uy lực cực lớn, nhưng chỉ là liên hợp mà thôi, không thể hoàn toàn dung hợp, nếu như hai chủng thế năng đủ hoàn toàn dung hợp, uy lực kia sẽ canh thêm kinh người."

"Nhưng thế nào mới có thể khiến hai chủng thế hoàn toàn dung hợp đâu này? Nếu như có thể đi, này sắp thành là của ta một chiêu đòn sát thủ."

Lục Minh một bên đại chiến, đầu óc một bên suy tư.

Rất nhanh, hai người tựu chạy vội mười dặm khoảng cách, cái loại này đối với huyết mạch lực hấp dẫn mạnh hơn.

Không lâu, phía trước xuất hiện nhất cái cái hố nhỏ, cái hố nhỏ bốn phía, khắc đầy các loại đồ án.

Hai người đi vào cái hố nhỏ xem xét, lập tức một hồi sởn hết cả gai ốc.

Cái hố nhỏ ở bên trong, tất cả đều là từng chồng bạch cốt, các loại sinh linh đều có, có hình người đấy, cũng có các loại yêu thú đấy.

Tại bạch cốt tầm đó, có từng khỏa máu tinh thể, phát ra huyết sắc ánh sáng chói lọi.

Luyện Huyết tinh, đều là Luyện Huyết tinh.

Đối với bọn hắn huyết mạch sinh ra lực hấp dẫn đấy, đúng là Luyện Huyết tinh.

Đây không phải hiện tại lưu lại đấy, mà là cổ đại lưu lại đấy.

"Cái chỗ này, là một chỗ chôn cất trận, vẫn là cổ đại tế tự địa phương!"

Tạ Niệm Khanh tựa hồ tại lầm bầm lầu bầu, thanh âm có chút phát run.

"Luyện Huyết tinh, là Luyện Huyết tinh, những điều này đều là ta đấy."

Bốn phía, xuất hiện từng đạo thân ảnh, trong mắt toát ra nóng bỏng ánh lửa, nhìn về phía phía dưới.

"Ngươi được sao ? Muốn chết!"

"Chết mới là mày!"

Vù vù!

Vài đạo thân ảnh nhảy xuống cái hố nhỏ, ở giữa không trung đại chiến.

Lúc này, khổ Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh cũng nhảy xuống cái hố nhỏ.

Lập tức, đã có người công hướng hắn.

Phanh

Lục Minh trực tiếp một đạo Nhân Đạo Chưởng ấn, đem cái này Võ Tông nhất trọng thanh niên cao thủ đánh cho bánh thịt, trên không trung đã bị ngưng luyện thành Luyện Huyết tinh.

Mà Tạ Niệm Khanh đồng dạng cường đại vô cùng, màu đen hoa sen bay ra, đem nhất cái Võ Tông nhất trọng cao thủ đầu người chém xuống.

Hai người vừa rơi xuống, lập tức chân khí phún dũng mang tất cả, từng khỏa Luyện Huyết tinh bị hai người thu vào.

Chỉ là mấy hơi thở, Lục Minh tựu thu mấy trăm khỏa Luyện Huyết tinh.

Phóng nhãn nhìn lại, còn có rất nhiều, có chút thậm chí bị chôn ở cốt cách trong.

"Thu, thu!"

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh thỏa thích thu lấy.

"Đáng giận!"

Những người khác chứng kiến, con mắt đều đỏ, nhao nhao dừng tay, lao xuống suy nghĩ muốn tranh đoạt Luyện Huyết tinh.

Ông

Lúc này, một đạo lưỡi đao đột nhiên từ bên trên bạo trảm mà xuống.

Kêu thảm thiết vang lên, năm sáu cái thanh niên bị nhất đao chém giết.

Sau đó, nhất cái rối tung tóc, lưng đeo chiến đao thanh niên xuất hiện tại cái hố nhỏ phía trên.

"Triệu Hoành, là Triệu Hoành! Đi mau!"

Những người còn lại quá sợ hãi, cấp tốc hướng lên bầu trời bay đi, muốn chạy trốn, nhưng sau một khắc, nhất đạo ánh đao nhấp nhoáng, những người kia toàn bộ trên không trung bị chém làm hai đoạn.

Tử

Triệu Hoành tùy ý nhìn thoáng qua cái hố nhỏ bên trong đến Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh hai người, tận lực bồi tiếp nhất đao chém xuống.

Ánh đao trắng bệch, sát cơ như trời đông giá rét chi tuyết, lạnh như băng vô cùng, bao phủ hai người.

"Nhân Đạo Chưởng!"

"Thiên Ma Đại Thủ Ấn!"

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh quát nhẹ, liên thủ kháng địch.

Đối mặt như thế cường địch, không có gì tốt do dự đấy, chỉ có thể liên thủ.

Oanh

Một tiếng nổ vang, Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh hướng về sau phiêu thối.

Ân

Triệu Hoành ánh mắt khẽ động, có chút ngoài ý muốn, nói: "Không nghĩ tới hai cái Đại Vũ Sư, rõ ràng có thể ngăn ta nhất đao, thật sự là thế gian ít có, nhưng hôm nay, các ngươi y nguyên phải chết."

Oanh

Triệu Hoành trên người, bộc phát ra cường đại khí tức, một đạo như tấm lụa giống nhau ánh đao phóng lên trời.

Trảm

Đón lấy, nhất đao chém xuống.

Lui

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh không hề nghĩ ngợi, trực tiếp cấp tốc lui về phía sau.

Phanh

Triệu Hoành một đao kia, trảm tại cái hố nhỏ bên trong đến ngàn vạn trên đám xương trắng mặt, lập tức cốt cách vỡ vụn, lung tung kích xạ, từng khỏa Luyện Huyết tinh bay lên không trung, lại té rớt xuống dưới.

Rống

Ngay tại đây là, dị biến nổi bật.

Tại cái hố nhỏ phía dưới, ngàn vạn bạch cốt phía dưới, đột nhiên truyền ra một tiếng kinh thiên rống rít gào.

Nhất cổ kinh khủng hung sát khí, theo bạch cốt hạ mãnh liệt mà ra.

Phanh

Đón lấy, cái hố nhỏ hạ bạch cốt ầm ầm nổ bung, một sinh linh vọt ra.

Cái vị này sinh linh, thành hình người, thân cao ba mét, toàn thân dài khắp lông xanh, móng tay trường mà sắc bén, trong miệng dài khắp răng nanh.

"Huyết Cương!"

Cái vị này sinh linh, rõ ràng cùng Lục Minh bọn hắn tại Huyết Vực Ma Quật trong gặp được Huyết Cương giống như đúc.

Khác biệt duy nhất, đúng là cái vị này Huyết Cương con mắt là màu vàng đấy, phát ra khí tức, cũng so Huyết Vực Ma Quật trong gặp được Huyết Cương mạnh rất nhiều.

Hung sát khí tràn ngập.

Rống

Kim nhãn Huyết Cương vừa xuất hiện, liền hướng Triệu Hoành đánh tới, tay trảo ở trên móng tay như Đao Phong giống như, hướng về Triệu Hoành chộp tới..