Chương 283: Đột phá Võ Tông, thứ hai huyết mạch

Chương 283: Đột phá Võ Tông, thứ hai huyết mạch

Không có bao lâu, tối thiểu có hơn hai mươi vạn khối linh tinh bị Lục Minh hấp thu, chuyển hóa làm chân khí.

Lục Minh cảm giác chân khí trong cơ thể so với phía trước hùng hậu gấp 10 lần.

Võ Tông cảnh giới, thật sự cường đại.

Lục Minh, đã đột phá đến Võ Tông nhất trọng cảnh rồi.

"Huyết mạch, thức tỉnh!"

Lúc này, Lục Minh xương sống chấn động, nồng đậm huyết quang tràn ngập mà ra, tại xương sống chỗ, nhất khỏa máu ánh sáng vô cùng nồng đậm, như là có đồ vật gì đó muốn phá thể mà ra.

"Thức tỉnh!"

Lục Minh tái thứ gầm nhẹ.

Phanh

Xương sống chỗ, huyết quang nổ tung, sau đó, một vật thể ngưng tụ mà ra.

Này lại là một khối tấm bia đá, này khối tấm bia đá, cao tới 10m, lơ lửng tại Lục Minh đỉnh đầu, trên tấm bia đá, tựa hồ có chữ viết dấu vết  nhưng mông lung một mảnh, nhìn không rõ.

"Đây là của ta thứ hai huyết mạch? Lại là một khối tấm bia đá? Chẳng lẽ là đặc thù huyết mạch?"

Lục Minh thầm nghĩ.

Ông

Tấm bia đá chấn động, ngay sau đó, một đạo màu bạc mạch luân hiển hiện mà ra.

Màu bạc mạch luân, đại biểu cho là Vương cấp huyết mạch.

Một đạo màu bạc mạch luân, đại biểu cho là Vương cấp nhất cấp huyết mạch.

Nhưng này vẫn chưa hết, tấm bia đá tái thứ chấn động, đạo thứ hai màu bạc mạch luân hiển hiện mà ra, đón lấy, là đạo thứ ba màu bạc mạch luân.

Đem làm đạo thứ ba màu bạc mạch luân hiển hiện mà ra về sau, liền chưa từng có càng nhiều nữa mạch luân rồi.

Vương cấp Tam cấp huyết mạch, đây là Lục Minh thức tỉnh thứ hai huyết mạch tối chung đẳng cấp.

Ba đạo màu bạc mạch luân lòe lòe sáng lên, chói mắt đến cực điểm.

"Thiệt thòi ta đã uống hơn sáu nghìn khỏa Luyện Huyết đan, Luyện Huyết Tinh, thức tỉnh huyết mạch không để cho ta thất vọng."

Lục Minh lộ ra mỉm cười, coi như thoả mãn.

Lấy hắn bị bản thân thiên phú, nếu như không có nuốt hơn sáu nghìn khỏa Luyện Huyết đan, Luyện Huyết Tinh, đoán chừng chỉ có thể thức tỉnh Phàm cấp cửu cấp huyết mạch, muốn đạt tới Vương cấp, đoán chừng đều khó có khả năng.

Hô

Thứ hai huyết mạch chấn động, tản mát ra cường đại lực hấp dẫn, trong thiên địa vô lượng thiên Địa Nguyên khí bị Lục Minh hấp thu mà đến, chuyển Hóa Chân khí.

Cái này là Vương cấp huyết mạch, thần diệu vô cùng, vừa thức tỉnh lúc, sẽ có một lần điên cuồng thôn phệ Thiên Địa linh khí cơ hội, về sau sẽ từ từ dẹp loạn.

"Không thể lãng phí lần này cơ hội!"

Lục Minh phất tay, lại là hơn hai mươi vạn khối linh tinh xuất hiện tại bốn phía.

Những...này linh tinh, đều là chém giết mặt khác thanh niên cao thủ có được.

Phanh! Phanh! Phanh!

Từng khối linh tinh nổ tung, hóa thành cuồn cuộn năng lượng, không ngừng bị Lục Minh hấp thu luyện hóa.

Lục Minh tu vị như là ngồi hỏa tiễn giống nhau bão tố thăng lên.

Võ Tông nhất trọng sơ kỳ, nhưng cũng không lâu lắm, Lục Minh tu vị đã đột phá đến Võ Tông nhất trọng trung kỳ, nhưng này còn không phải cực hạn, vẫn còn tăng lên.

Một giờ về sau, Lục Minh tu vị một lần hành động đột phá đến Võ Tông nhất trọng đỉnh phong, khoảng cách Võ Tông nhị trọng chỉ có một đường chỉ kém.

Lúc này, thứ hai huyết mạch tài vững vàng xuống, không hề hấp thu Thiên Địa linh khí.

Hô

Lục Minh hít sâu một hơi, trong mắt tinh quang lập loè, như hai đạo trường thương kích xạ mà ra.

Cảm thụ được trong cơ thể này cơ hồ vô cùng vô tận chân khí, Lục Minh lộ ra dáng tươi cười.

Nhưng luận chân khí mà nói, so không có đột phá trước khi, mạnh hơn nhiều lắm.

Tâm niệm vừa động, thứ hai huyết mạch ẩn phục xuống dưới.

"Hừ, chỉ là Vương cấp Tam cấp huyết mạch mà thôi, có cái gì tốt đắc ý đấy, xem ta đấy!"

Một bên, Tạ Niệm Khanh vừa rồi một mực chú ý Lục Minh đột phá, lúc này hừ lạnh một tiếng, khoanh chân mà ngồi, bắt đầu tiếp tục luyện hóa Luyện Huyết Tinh.

Lục Minh cười cười, cũng không có để ý, tay khẽ động, xuất ra một cái bình ngọc.

Là Nhất Nguyên Cổ Linh đan, hắn trên tay còn có hơn mười bình, hắn định dùng Nhất Nguyên Cổ Linh đan, đem tu vị tăng lên tới Võ Tông nhị trọng.

Mở ra bình ngọc, Cửu Long huyết mạch xuất hiện, há miệng khẽ hấp, thoáng cái đem một lọ, chín khỏa Nhất Nguyên Cổ Linh đan toàn bộ hút vào đi vào.

Đột phá đến Võ Tông cảnh, cần năng lượng càng tăng kinh khủng, mặc dù là Nhất Nguyên Cổ Linh đan, số lượng quá ít cũng không có đại tác dụng, Lục Minh dứt khoát cả bình thôn phệ.

Lục Minh một bên luyện hóa đan dược, phân ra một bộ phận tâm thần quan sát Tạ Niệm Khanh.

Hơn một giờ về sau, Tạ Niệm Khanh đình chỉ luyện hóa Luyện Huyết Tinh, bắt đầu đột phá.

Lấy Tạ Niệm Khanh thiên phú, đột phá Võ Tông không phải vấn đề gì.

Rất nhanh, nàng liền thành công đột phá, một đạo khủng bố tinh khí phóng lên trời.

Đạo này tinh khí, không thể so với Lục Minh vừa rồi nhỏ, tái thứ khiến cho oanh động.

Phụ cận nhân chấn động vô cùng, liên tục hai đạo tinh khí ngập trời, hơn nữa mỗi một đạo đều khủng bố vô cùng, chẳng lẽ nơi này có hai cái yêu nghiệt thiên tài tại đột phá?

Mọi người vô cùng hiếu kỳ.

Oanh! Tạ Niệm Khanh tu vị đột phá về sau, bắt đầu thức tỉnh thứ hai huyết mạch.

Huyết quang ngập trời, nồng đậm vô cùng, cơ hồ bao trùm phạm vi vài dặm.

Lục Minh trợn mắt há hốc mồm, này huyết khí cũng quá kinh người a.

Thanh thế chi to lớn, so với hắn mới vừa rồi còn mạnh gấp 10 lần, không, thậm chí đều không ngớt.

Vù vù. . .

Huyết khí mang tất cả, cuồn cuộn bất định, một cỗ kinh người áp lực tràn ngập mà ra.

Một lát, huyết quang tiêu tán, chỉ thấy Tạ Niệm Khanh đỉnh đầu, hiện ra một bóng người.

Đúng vậy, đúng vậy, Tạ Niệm Khanh thứ hai huyết mạch, lại là một người, nhất cái thân cao vượt qua 10m, đường cong thướt tha, mặc màu đen lụa mỏng, khoanh chân ngồi trên một đóa màu đen hoa sen thượng nữ tử.

Nữ tử này hình dạng thấy không rõ lắm, nhưng vóc người đẹp đến bạo, không chỗ không tản mát ra hấp dẫn khí tức, như nhất cái ma nữ.

Kinh khủng nhất, cũng để cho nhất Lục Minh trợn mắt há hốc mồm chính là, nữ tử này trên người, rõ ràng tản mát ra bảy đạo màu bạc mạch luân.

Vương cấp thất cấp huyết mạch, Lục Minh tròng mắt đều trừng phát nổ, vẻ mặt si ngốc.

Hắn thật sự quá chấn kinh rồi.

Vương cấp huyết mạch, rất khó thức tỉnh, như Đoan Mộc Lân, được xưng Đoan Mộc Gia tộc ngàn năm nhất ngộ đích thiên tài, tương lai có thể vượt qua Phong Vô Kỵ nhân vật, thức tỉnh tài Vương cấp cấp hai huyết mạch mà thôi.

Mà giống nhau như Liệt Nhật lục kiệt cái này cấp bậc thiên tài, thức tỉnh chính là Vương cấp nhất cấp, có ít người có lẽ không ngớt.

Bởi vậy có thể thấy được, Vương cấp thất cấp, có kinh khủng bực nào rồi.

Thiên tài, đây mới thực sự là đích thiên tài, Tạ Niệm Khanh rõ ràng luyện hóa Luyện Huyết đan, Luyện Huyết Tinh không có Lục Minh nhiều, thức tỉnh huyết mạch nhưng lại không biết còn mạnh hơn Lục Minh bao nhiêu.

Cái này là chính thức yêu nghiệt, Tạ Niệm Khanh cho dù không có luyện hóa Luyện Huyết Tinh, chỉ sợ cũng nên thức tỉnh Vương cấp năm cấp huyết mạch.

Lúc này, Tạ Niệm Khanh mở ra hai mắt, khẽ quát một tiếng: "Nuốt!"

Vù vù. . .

Trong thiên địa Thiên Địa linh khí, như là điên rồi giống như, hướng về Tạ Niệm Khanh dũng mãnh lao tới, phạm vi hơn mười dặm ở trong Thiên Địa linh khí đều bị co rúm rồi, không trung giống như nổi lên cuồng phong.

"Chuyện gì xảy ra? Ta không thể hấp thu Thiên Địa linh khí rồi."

"Thiên Địa linh khí bị người chưởng khống rồi."

Hơn mười dặm ở trong, từng tiếng kinh hô vang lên.

Đồng thời, Tạ Niệm Khanh tay trắng nõn nà vung lên, từng đống linh tinh xuất hiện, khoảng chừng hơn mười vạn, toàn bộ nổ tung, hóa thành linh khí hải dương, hướng về Tạ Niệm Khanh quán thâu mà đi.

Tạ Niệm Khanh tu vị điên cuồng tăng lên, Võ Tông nhất trọng sơ kỳ, Võ Tông nhất trọng trung kỳ, . . .

Rất nhanh, tựu vọt tới Võ Tông nhất trọng đỉnh phong, nhưng không có đình chỉ, oanh một tiếng, phá tan bình cảnh, đột phá Võ Tông nhị trọng.

Tiếp tục tăng lên, mãi cho đến Võ Tông nhị trọng đỉnh phong, Tạ Niệm Khanh tu vị tăng lên, mới ngừng lại được.

"Này. . . Này cũng quá kinh khủng a!"

Lục Minh trợn mắt há hốc mồm.

Hắn đột phá lúc, thoáng cái mượn nhờ huyết mạch vừa mới thức tỉnh chi thế, vọt tới Võ Tông nhất trọng đỉnh phong, đã là cực kỳ khó khăn, tương đương với người bình thường mấy năm khổ tu.

Nhưng Tạ Niệm Khanh càng tăng kinh khủng, trực tiếp vọt tới Võ Tông nhị trọng đỉnh phong.

Cái này là Vương cấp thất cấp huyết mạch.

Đương nhiên, loại này tăng lên, là duy nhất một lần đấy, về sau cũng cần nhờ chậm rãi khổ tu..