Chương 284: Đem ngươi đè dưới thân thể

Chương 284: Đem ngươi đè dưới thân thể

Lúc này, Tạ Niệm Khanh đứng dậy, có chút đắc ý nhân nhìn về phía Lục Minh, nói: "Như thế nào đây? Chính là Vương cấp Tam cấp huyết mạch, tính toán cái gì?"

"Hừ, hiện tại tiếp ta một chưởng!"

Tạ Niệm Khanh kiều quát một tiếng, một chưởng đánh ra, một đạo màu đen chưởng ấn hình thành, uy lực khủng bố đến cực điểm.

"Nhân Đạo Chưởng!"

Lục Minh cũng một chưởng đánh ra, chân khí tuôn ra, hình thành một cái cực lớn chưởng ấn, cùng Tạ Niệm Khanh màu đen chưởng ấn oanh cùng một chỗ.

Một tiếng kinh thiên nổ mạnh, hai người thân thể run lên, ngay ngắn hướng hướng lui về phía sau nhất bộ.

"Ngươi đột phá Võ Tông nhị trọng rồi hả?"

Tạ Niệm Khanh kêu sợ hãi.

"Đó là đương nhiên!"

Lục Minh cười nói.

Từ lúc Tạ Niệm Khanh đột phá trước khi, hắn liên tục đã uống hai mươi bình Nhất Nguyên Cổ Linh đan, một lần hành động đột phá Võ Tông nhị trọng, tu vi hiện tại là Võ Tông nhị trọng sơ kỳ.

"Hừ, đừng tưởng rằng ngươi đột phá Võ Tông nhị trọng rồi, ta không thể đem ngươi dẫm nát dưới chân!"

Tạ Niệm Khanh khẽ kêu, trên người huyết quang bắt đầu khởi động, muốn bộc phát huyết mạch rồi.

Rống

Rống to một tiếng, Kim Nhãn Huyết Cương xuất hiện tại Tạ Niệm Khanh bên cạnh, giương răng nanh miệng lớn, chằm chằm vào nàng.

Tạ Niệm Khanh hét lên một tiếng, vội vàng lui về phía sau, kêu lên: "Lục Minh, ngươi xấu."

"Ta xấu làm sao vậy? ngươi mỗi ngày nói muốn đem ta dẫm nát dưới chân, hôm nay, ta tựu muốn đem ngươi đè dưới thân thể, hắc hắc, động thủ!"

Lục Minh hắc hắc cười lạnh, khẽ quát một tiếng, thân hình cấp tốc hướng Tạ Niệm Khanh đánh tới.

Đồng thời, Kim Nhãn Huyết Cương cũng gầm nhẹ một tiếng, hướng về Tạ Niệm Khanh đánh tới.

Tạ Niệm Khanh kinh hãi, trên người huyết quang lóe lên, muốn bộc phát huyết mạch, nhưng Kim Nhãn Huyết Cương nhào tới, há miệng vừa kêu, một đạo huyết quang hướng Tạ Niệm Khanh phóng đi, đã cắt đứt huyết mạch của nàng bộc phát.

Cùng lúc đó, Lục Minh bổ nhào vào, một chưởng đánh ra, một đạo chưởng lực dũng mãnh vào Tạ Niệm Khanh đan điền, tạm thời phong bế chân khí của nàng.

Sau đó, Lục Minh thuận thế đem Tạ Niệm Khanh ôm trong ngực, bổ nhào vào trên mặt đất.

Lục Minh thân thể, chặt chẽ đặt ở Tạ Niệm Khanh trên người.

"Cút ngay cho ta!"

Tạ Niệm Khanh thét lên, dốc sức liều mạng giãy dụa lên.

"Kêu la cái gì?"

Lục Minh vừa dùng lực, Tạ Niệm Khanh chân khí tạm thời bị đóng cửa, ở đâu cũng nên phản kháng, bị Lục Minh đè cực kỳ chặt chẽ, không thể động đậy được.

"Lục Minh thả ta ra, bằng không thì ta sẽ không bỏ qua ngươi."

Tạ Niệm Khanh kêu to.

"Hắc hắc, hiện tại hoàn toàn rơi vào tay ta, còn dám uy hiếp ta, xem ra ta trước kia quá trung thực nữa à, đánh cái rắm / cổ!"

Lục Minh phát ra có 'Dâm đãng' tiếng cười, một cái tát chụp được.

Một tát này, trực tiếp vỗ vào Tạ Niệm Khanh này phong / đầy vểnh lên / trên mông.

BA

Phi thường thanh âm vang dội vang lên, Tạ Niệm Khanh thân thể đột nhiên như như giật điện run lên, toàn thân cứng ngắc tại đó, một đôi xinh đẹp mắt to sững sờ chằm chằm vào Lục Minh.

Có thể Lục Minh không có chút nào dừng lại ý tứ, mỹ nhân trong ngực, nói không có phản ứng là giả dối, Lục Minh không khỏi thò ra một tay, tại Tạ Niệm Khanh trên thân chạy lên.

"Lục Minh, Lục Minh, ta hận ngươi, ngươi làm a, ta nhất định phải đem ngươi dẫm nát dưới chân."

Tạ Niệm Khanh toàn thân như nhũn ra, từng đợt không hiểu cảm giác tại trong lòng nhộn nhạo.

Nàng cắn răng, thấp giọng mắng,chửi, một bộ đảm nhiệm Quân ngắt lấy bộ dáng.

Chỉ là nàng mắng,chửi mắng,chửi, nước mắt tựu rầm rầm chảy xuống.

Lần này, Lục Minh thực sự chút ít bối rối tay chân, vội vàng buông ra Tạ Niệm Khanh, nói: "Này, ngươi khóc cái gì? Ta còn cái gì đều không có làm đâu!"

Nhưng Tạ Niệm Khanh này vừa khóc, thật giống như mở áp nước sông đồng dạng, hoàn toàn ngăn không được.

Khóc chính là cái kia thương tâm ah, khóc chính là cái kia đáng thương ah, nước mắt rầm rầm hợp thành xuyến, như từng khỏa trân châu tích rơi trên mặt đất.

Giống như có Thiên đại ủy khuất, muốn từ nơi này vừa khóc phát tiết đi ra.

Lục Minh cứng họng, hắn cảm giác mình giống như làm thiên đại chuyện sai.

Có thể hắn, còn không có làm cái gì à?

Cho nên, hắn chỉ có thể cùng ở một bên rồi.

Đã qua một hồi lâu, Tạ Niệm Khanh mới dừng nước mắt, sững sờ chằm chằm vào Lục Minh nhìn nửa ngày, bỗng nhiên cắn răng nói: "Hừ, Lục Minh, hôm nay tựu tạm thời buông tha ngươi, một ngày nào đó, ta muốn đem ngươi dẫm nát dưới chân."

"Lại là này câu?"

Lục Minh triệt để im lặng.

"Ta phải đi, ngươi tới hay không?"

Lục Minh hỏi.

"Hừ, đương nhiên muốn đi, ngươi nghỉ muốn chạy trốn."

Tạ Niệm Khanh hừ lạnh theo sát lấy Lục Minh.

Lục Minh khóe miệng nổi lên mỉm cười, hai người đã đi ra này phiến Thạch Lâm.

Đương nhiên, đồng hành còn có Kim Nhãn Huyết Cương, bất quá Lục Minh xuất ra một kiện rộng rãi phi thường áo đen cùng mũ rộng vành, lại để cho Kim Nhãn Huyết Cương phủ thêm, bằng không thì quá dễ làm người khác chú ý rồi.

Hai người tùy ý lựa chọn một cái phương hướng, một đường đi về phía trước, trên đường, cũng đụng phải mấy cái không có mắt Vũ Giả, bị Lục Minh tiện tay tựu giải quyết.

Hai giờ sau.

Đ-A-N-G...G!

Bỗng nhiên, một đạo tiếng chuông, tại xa xa ung dung truyền đến, tại trong thiên địa quanh quẩn.

Tiếng chuông không biết đến từ bao nhiêu khoảng cách xa, dù sao nghe giống như là tại vang lên bên tai.

"Thật kỳ diệu tiếng chuông, điều này đại biểu cái gì?"

Lục Minh có chút tò mò.

Tạ Niệm Khanh lắc đầu, không nói gì.

"Chúng ta đi nhìn xem!"

Lục Minh nói, nói xong, chân khí phún dũng, Lục Minh phóng lên trời, hướng về tiếng chuông truyền đến phương Hướng Phi đi.

Bước vào Võ Tông chi cảnh, rốt cục có thể tùy tâm sở dục ngự không mà đi rồi.

Tạ Niệm Khanh cùng Kim Nhãn Huyết Cương thân hình khẽ động, đuổi kịp Lục Minh.

Đ-A-N-G...G!

Sau một lát, đạo thứ hai tiếng chuông ung dung vang lên.

Nghe, cùng vừa rồi không sai biệt lắm, nhưng Lục Minh bọn hắn rõ ràng đã khoảng cách tiếng chuông vị trí tới gần một khoảng cách rồi.

Lục Minh bọn hắn tiếp tục hướng về tiếng chuông nguồn gốc chỗ bay đi.

Sau một lát, tiếng thứ ba tiếng chuông vang lên.

Nghe lớn nhỏ cùng trước khi hai tiếng đồng dạng, phảng phất giống như là tại vang lên bên tai.

Vù! Vù! . . .

Không trung thỉnh thoảng có tiếng xé gió truyền đến, không chỉ là Lục Minh bọn hắn, những người khác cũng đã nghe được tiếng chuông, hướng về tiếng chuông phương hướng mà đi.

Không lâu về sau, đạo thứ tư chung tiếng vang lên, lúc này, Lục Minh bọn hắn thấy được một tòa núi lớn.

Ngọn núi lớn này, cao vút trong mây, hùng vĩ vô cùng.

Mà tiếng chuông, đúng là theo ngọn núi lớn này đỉnh núi sơn phát ra đấy.

Đi vào đại sơn nơi chân núi thời điểm, phát hiện núi lớn bị nhất trọng màn sáng ngăn trở, căn bản vào không được.

Lúc này, đại chân núi, đã tụ tập mấy trăm cái thanh niên cường giả.

Vù

Một đạo kiếm quang thoáng hiện mà ra, một người mặc kiếm khách trường bào thanh niên dừng lại trên không trung.

Mọi người cả kinh, có nhân nhận ra đây là âm nguyệt chín kiệt bên trong đến Đoạn Lăng.

Kế tiếp, thỉnh thoảng có cao thủ xuất hiện.

Ngoại trừ Đoạn Lăng, còn có Huyết Triệu Đế Quốc 50 siêu tân tinh, cũng liền tục xuất hiện hai người.

Đ-A-N-G...G! Đ-A-N-G...G! . .

Tiếng chuông ung dung, mỗi qua một lát, sẽ vang lên một tiếng.

Đem làm thứ tám tiếng vang lên thời điểm, nhất cái chắp hai tay sau lưng, khí thế như yêu thanh niên từ không trung từng bước một đi tới.

"Dương Lục Cực đến rồi."

Có nhân kinh hô.

Mà ngay cả những Huyết Triệu đó 50 siêu tân tinh loại này cấp bậc thiên tài, sắc mặt đều đại biến, biến thành ngưng trọng đến cực điểm.

Vân Đế trên bảng đích thiên tài, thật sự quá mạnh mẽ.

Lúc này, đại chân núi, đã tụ tập vượt qua nhất ngàn người.

Đ-A-N-G...G!

Sau một lát, đệ cửu đạo tiếng chuông ung dung vang lên.

Đem làm đệ cửu đạo tiếng chuông vang lên thời điểm, tầng kia bao phủ núi lớn màn sáng run lên, rõ ràng tiêu tán ra, hóa thành vô hình, lộ ra núi lớn chân diện mục..