Chương 285: Cướp đoạt sơn lộ

Chương 285: Cướp đoạt sơn lộ

Phía trước, có tám con đường, thẳng tắp đi thông đỉnh núi.

Mỗi con đường lên, mỗi cách một khoảng cách, đều có nhất đoàn lòe lòe sáng lên đồ vật, toát ra bảo quang.

"Đó là bảo vật!"

"Đúng vậy, nên ở tại chỗ này đấy, khẳng định không giống người thường."

Rất nhiều người con mắt sáng lên.

"Các ngươi xem, chỗ đó có tấm bia đá, thượng diện có chữ viết."

Có nhân kêu lên.

Tại mỗi một con đường giao lộ, có một khối bình đài, bình đài trước, đứng sừng sững lấy một khối tấm bia đá.

Mọi người đi lên xem xét, sau đó ánh mắt lóe lên.

Trên tấm bia đá ý tứ rất rõ ràng, thượng diện nói, đây là Vân Đế cung năm đó cho đệ tử tỷ thí đường đi, mỗi một con đường, đều thiết trí có minh văn đại trận, mỗi một con đường, chỉ có thể đủ một người đồng hành.

Tám con đường, chỉ có thể có tám người thông hành, mà trên đường, sẽ có một ít bảo vật ban thưởng.

Mọi người mắt Thần Hỏa nóng lên.

"Này một con đường, là ta đấy."

Là ta đấy."

Lập tức, có mười mấy người xông lên con đường thứ nhất chính là cái kia bình đài.

Oanh

Nhưng ngay sau đó, nhất đoàn nóng bỏng quyền kình, như mặt trời giống như, hướng về bình đài oanh khứ.

Mười cái thanh niên cao thủ, liền kêu thảm thiết đều không có phát ra, trực tiếp bị oanh thành tro tàn.

Một thanh niên giẫm chận tại chỗ lên trên, ánh mắt nhìn quét tứ phương.

Là Dương Lục Cực.

Đại bộ phận mặt người chủng loại đều thay đổi.

Rất rõ ràng, Dương Lục Cực đạp vào con đường thứ nhất, con đường này đã quy hắn đang đã có.

"Điều thứ hai!"

Có nhân hướng về thứ hai con đường phóng đi.

"XÍU...UU!!"

Nhất căn côn sắt quét ngang, mười mấy thanh niên kêu thảm thiết, bị quét bay ra bình đài.

Nhất cái tóc rối bời thanh niên, cầm trong tay nhất căn côn sắt, đi lên thứ hai bình đài.

"Huyết Triệu 50 siêu tân tinh một trong, Huyết Côn Thiết Ma."

Có nhân kinh hô.

Rất nhiều người ánh mắt lập loè, muốn xông đi lên, nhưng thiết ma cường đại vô cùng, nhất căn côn sắt, Hoành Tảo Thiên Quân.

XÍU...UU!!

Một đạo kiếm quang, như Thiên Ngoại Phi Tiên, xuất hiện tại con đường thứ ba bình đài thượng.

Là Âm Nguyệt chín kiệt một trong, Đoạn Lăng.

Oanh

Thứ sáu con đường lên, cũng xuất hiện một cường giả, Huyết Triệu 50 siêu tân tinh một trong.

Lập tức, con đường thứ nhất, thứ hai con đường, con đường thứ ba, thứ sáu cái con đường, đều bị chiếm cứ rồi.

Bốn người bọn họ lập ở phía trên, người khác nhìn qua trở ra bước, căn bản không có nhân thượng đi tìm chết.

Mà còn lại bốn con đường, cạnh tranh tựu kịch liệt rồi.

Từng bầy nhân xông đi lên, ra sức chém giết, không ngừng có nhân ngã xuống.

Đem làm nhân, đây là Võ Tông chiến trường, những cái...kia Đại Vũ Sư cảnh Vũ Giả, căn bản khó có thể nhúng tay.

"Ta muốn nhất điều."

Tạ Niệm Khanh nói nhỏ, sau đó thân hình khẽ động, hướng về điều thứ năm đường phóng đi.

"Thiên Ma Đại Thủ Ấn!"

Tạ Niệm Khanh Thiên Ma Đại Thủ Ấn, cũng không biết là cái gì cấp bậc vũ kỹ, theo nàng tu vị tăng lên, uy lực cũng càng ngày càng khủng bố.

Ah! Ah! . . .

Liên tục mấy tiếng kêu thảm thiết, bảy tám người Võ Tông cảnh cao thủ bị Tạ Niệm Khanh đập bay, thậm chí có mấy người đang không trung nổ tung ra.

"Thật mạnh, người này là ai?"

Có nhân kinh hãi.

"Không muốn chết đấy, cút cho ta!"

Tạ Niệm Khanh quát lạnh, bá đạo vô cùng.

Có nhân không tin tà, muốn xông đi lên, bị Tạ Niệm Khanh một chiêu chém giết.

Những người còn lại bất đắc dĩ, chỉ có thể chuyển dời đến mặt khác đường.

"Ta đây cũng tới nhất điều a!"

Lục Minh thân hình khẽ động, hướng về điều thứ tám đường phóng đi, Kim Nhãn Huyết Cương theo sát phía sau.

"Cho ta tử!"

Nhất đạo ánh đao hướng về Lục Minh đỉnh đầu chém xuống, uy lực phi thường cường đại.

Là nhất cái Võ Tông nhất trọng đỉnh phong Vũ Giả.

"Chết mới là mày!"

Trấn Yêu Thương xuất hiện trong tay, nhất thương quét ra.

Phanh

Người thanh niên kia thân thể như đạn pháo giống nhau đã bay đi ra ngoài, không biết bay ra rất xa, biến mất vô tung.

"Tiểu tử, là ngươi!"

Đột nhiên, quát lạnh một tiếng, tại Lục Minh phụ cận vang lên.

Lục Minh ánh mắt quét qua, vui vẻ, đây không phải trước khi cướp đoạt Nhất Nguyên Cổ Linh đan chính là cái kia cẩm bào thanh niên sao?

Cẩm bào thanh niên ánh mắt tại Lục Minh chung quanh quét qua, sau đó lộ ra lạnh như băng hào quang, cười lạnh nói: "Tiểu tử, hiện tại một mình ngươi ở đây, ta xem ngươi chết như thế nào?"

Là sao? Chỉ bằng ngươi, chỉ sợ kém xa."

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

"Tiểu tử, mạnh miệng là vô dụng đấy, chết đi!"

Cẩm bào thanh niên hét lớn, trên người tản mát ra cuồng bạo khí tức.

Võ Tông tam trọng, cái này cẩm bào thanh niên rõ ràng đạt đến Võ Tông tam trọng.

Đoạn thời gian trước tu vi của hắn vẫn còn Võ Tông nhị trọng đỉnh phong, xem ra mấy ngày nay, cẩm bào thanh niên cũng có kỳ ngộ, lại để cho tu vị đột phá.

Tử

Cẩm bào thanh niên trên người ánh sáng tím đảo mắt biến thành màu vàng, một chưởng oanh ra, nhất điều màu vàng Chân Long bay múa mà ra, hướng về Lục Minh đánh tới.

Lục Minh nhìn cũng không nhìn, trực tiếp nhất thương rút ra.

Phanh

Màu vàng Chân Long giống như là đậu hủ làm giống như, bị Lục Minh nhất thương rút nhão nhoẹt, cuồng bạo mũi thương, tiếp tục hướng về cẩm bào thanh niên quét tới.

"Tại sao có thể như vậy?"

Cẩm bào thanh niên không thể tưởng tượng nổi kêu to lên.

Tu vi của hắn đột phá Võ Tông tam trọng, hơn nữa Lục Minh vẫn là một người, vốn hắn lấy gì chém giết Lục Minh, là chuyện dễ dàng, nhưng tuyệt đối không nghĩ tới, hắn đắc ý nhất vũ kỹ, bị Lục Minh nhất thương rút nát bấy.

Lúc này, hắn kêu to, bộc phát toàn lực, muốn ngăn cản.

Phanh

Cuồng bạo mũi thương, quất vào trên người của hắn, đánh nát hắn hết thảy phòng ngự, hắn thân thể đùng đùng (*không dứt) một hồi loạn hưởng, toàn thân cốt cách không biết gãy đi bao nhiêu, như một bãi thịt nát giống nhau cơ thể tại dưới bình đài, đã là tử không thể lại chết rồi.

Lục Minh thò tay khẽ hấp, đem cẩm bào thanh niên trữ vật giới chỉ hấp tới trong tay, sau đó hướng về những người khác đánh tới.

Phanh! Phanh! . . .

Lục Minh ra tay trực tiếp, bá đạo, lấy trường thương hình thành nhất căn cực lớn mũi thương, Hoành Tảo Thiên Quân.

Phanh! Phanh! . . .

Những cái...kia thanh niên, nguyên một đám như phá bao tải giống như, bị Lục Minh quét đã bay đi ra ngoài, tu vị yếu đích, thân thể trực tiếp nổ tung ra.

Lập tức, điều thứ tám đường giao lộ bình đài, chỉ có Lục Minh một người cầm thương, ngạo nhiên mà đứng.

"Người này là ai? Quá mạnh mẽ."

Rất nhiều người khiếp sợ nhìn xem Lục Minh, căn bản không dám lên phía trước.

Cứ như vậy, điều thứ năm đường, điều thứ tám đường, phân biệt bị Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh chiếm cứ.

Chỉ còn lại có con đường thứ tư, cùng thứ bảy con đường, cạnh tranh dị thường thảm thiết.

Chém giết không ngừng, máu chảy thành sông, mà trên bầu trời, minh văn hiển hiện, từng khỏa Luyện Huyết Tinh cô đọng mà thành.

Sau một lát, con đường thứ tư, cùng thứ bảy con đường, cũng phân biệt đã có chủ nhân.

Con đường thứ tư, là một người đầu trọc thanh niên, thực lực là võ tông tam trọng đỉnh phong, cực kỳ cường đại, đương nhiên, so về Liệt Nhật lục kiệt cái này cấp bậc thiên tài, còn hơi kém hơn một ít đấy.

Thứ bảy con đường, thì là bị nhất cái ục ịch thanh niên chiếm cứ, người này tu vị, cũng là Võ Tông tam trọng đỉnh phong. .

Tám con đường, không người dám đi lên khiêu chiến.

Xông

Đón lấy, tám cái bình đài thượng nhân, ngay ngắn hướng hướng về kia con đường phóng đi.

Lục Minh cũng hướng về sơn lộ phóng đi, Kim Nhãn Huyết Cương theo sát phía sau.

Kim Nhãn Huyết Cương, cũng không phải là nhân, cho nên có thể cùng Lục Minh cùng tiến lên đường.

Lao ra không bao lâu, phía trước quang ảnh lập loè, bốn chỉ hổ hình yêu thú đột nhiên xuất hiện, ngăn tại con đường phía trước thượng.

Hiển nhiên, này bốn chỉ yêu thú, đều là minh văn đại trận ngưng tụ mà ra đấy, cũng không phải là thật thể.

"Bốn chỉ yêu thú, đều là Võ Tông tam trọng sơ kỳ thực lực."

Lục Minh liếc thấy ra bốn chỉ yêu thú thực lực.

Rống! Rống!

Bốn chỉ yêu thú, hướng về Lục Minh tấn công mà đến..