Chương 287: Một đoạn Khô Đằng

Chương 287: Một đoạn Khô Đằng

Lục Minh thu hồi công pháp, tiếp tục hướng phía trước.

Đi một đoạn, Lục Minh phát hiện, hai con đường vừa nặng hợp rồi.

Phía trước, Tạ Niệm Khanh lẳng lặng mà đứng, tựa hồ là đang đợi hắn.

Tạ Niệm Khanh nhìn thoáng qua Lục Minh, không nói gì, đi thẳng về phía trước.

Hào quang lập loè, 16 chỉ yêu thú ngưng tụ mà ra.

Lúc này đây là 16 chỉ Võ Tông tứ trọng đỉnh phong yêu thú.

Tạ Niệm Khanh cùng yêu thú đại chiến cùng một chỗ.

"Tiểu Khanh, cũng không đợi ta cùng một chỗ ah!"

Lục Minh xông tới, cười nói.

Tạ Niệm Khanh hừ lạnh, hung hăng trợn mắt nhìn Lục Minh liếc, song chưởng liền phách, tựa hồ đem yêu thú trở thành Lục Minh, đem khí đều tán tại yêu thú trên người.

Những...này yêu thú tựu thảm rồi, tại chỗ có mấy cái bị đánh tan.

"Này nữ, thực bạo lực!"

Lục Minh nói thầm một câu, mũi thương nổ bắn ra.

Hai người hợp lực, những...này yêu thú không có bao lâu liền bị kích giết sạch rồi.

Hai người tương đối mà đứng, trầm mặc nhìn đối phương, muốn tiếp tục đi về phía trước, chỉ có thể có một người.

"Tiểu Khanh, tiếp tục đi về phía trước, đoán chừng cùng với Dương Lục Cực chống lại, ngươi có thể làm ta tựu cho ngươi thượng."

Lục Minh cười nói.

"Không cần, ta không phải là đối thủ của Dương Lục Cực, cơ hội này tặng cho ngươi rồi, bất quá ta cho ngươi biết, ngươi nếu thua ở Dương Lục Cực trên tay, đã mất đi phía trên nhất bảo vật, ta không để yên cho ngươi!"

Tạ Niệm Khanh cắn răng nói.

Lục Minh bên người có Kim Nhãn Huyết Cương, có lẽ có thể cùng Dương Lục Cực trực tiếp tranh hùng, Tạ Niệm Khanh biết rõ nàng mình cũng không phải là đối thủ của Dương Lục Cực, không bằng tặng cho Lục Minh.

"Ha ha, này đa tạ rồi."

Lục Minh cười nói.

Tạ Niệm Khanh chà xát hắn liếc, quay người hướng phía dưới đi đến.

Đại sơn nơi chân núi, vượt qua ngàn người, nguyên một đám nhìn sơn thượng.

Sơn thượng xảy ra chuyện gì, bọn họ một mực không biết, bởi vì sơn lộ hướng lên một đoạn về sau, đã bị nhất tầng mông lung ánh sáng chói lọi bao phủ, thấy không rõ lắm.

"Các ngươi nói, thượng diện có cái gì?"

"Khẳng định có bảo vật, trên tấm bia đá nói là Vân Đế cung đệ tử tỷ thí đường đi, ban thưởng khẳng định không giống tầm thường."

"Đáng tiếc ah, chúng ta quá yếu, căn bản không thể đi lên ah."

"Tám người kia ở bên trong, sáu người khác, ta đều biết, còn có một nam một nữ hai cái thanh niên, nhưng chưa từng thấy qua, không biết là thần thánh phương nào, rõ ràng khả năng đè quần hùng, cướp lấy một con đường."

Lục Minh thân ảnh của bọn hắn vừa biến mất, phía dưới đám người liền nghị luận lên.

Về sau, bọn họ đợi, muốn biết trên sơn đạo có bảo vật gì.

"Các ngươi xem, có nhân ra rồi!"

Chưa từng có bao lâu, liền có nhân kêu lên, mọi người thấy đi, liền chứng kiến thứ bảy con đường, cái kia ục ịch thanh niên đi xuống dưới đến.

Là Kha Đông, hắn như thế nào ra rồi, xảy ra chuyện gì?"

Tất cả mọi người rất nghi hoặc.

"Các ngươi xem, 50 siêu tân tinh cũng xuống rồi."

Lúc này, thứ hai con đường cùng thứ sáu con đường, phân biệt đi xuống hai người.

Hai người này, là Huyết Triệu Đế Quốc 50 siêu tân tinh trong đó hai người.

"Như thế nào liền 50 siêu tân tinh đều ra rồi, thượng diện có nguy hiểm gì?"

"Những người khác đâu? Như thế nào không có xuống, chẳng lẽ đã chết ở phía trên rồi hả?"

"Kha Đông, chuyện gì xảy ra?"

Mọi người nhao nhao suy đoán, có nhân hỏi thăm Kha Đông.

Kha Đông đã trầm mặc thoáng một phát, không có giấu diếm, đem thượng diện sự tình nói một lần.

"Thì ra là thế, đi lên về sau đã qua mấy cửa, hai con đường sẽ tụ hợp, lẫn nhau sẽ có một trận chiến, khó trách nói là Vân Đế cung đệ tử tỷ thí dùng đấy."

"Dương Lục Cực thắng ta không kỳ quái, nhưng dựa theo Kha Đông nói, điều thứ năm trên đường, cái kia tuyệt mỹ nữ tử, rõ ràng đánh bại 50 siêu tân tinh, thật sự là không thể tưởng tượng nổi."

"Đúng vậy a, theo như cứ như vậy phỏng đoán, đằng sau Đoạn Lăng muốn đụng với Dương Lục Cực, thua không nghi ngờ, mà này hai cái lạ lẫm nam nữ, sẽ chống lại, tối chung chiến thắng cái kia nhân, sẽ chống lại Dương Lục Cực."

"Dương Lục Cực đi đến cuối cùng, không hề lo lắng, cũng không biết này hai cái lạ lẫm nam nữ, ai có thể thắng?"

"Xem đi, rất nhanh sẽ có kết quả."

Mọi người một bên nghị luận, một bên chờ.

Không có bao lâu, quả nhiên có nhân ra rồi.

Là Đoạn Lăng, chỉ thấy thân thể của hắn có chút lảo đảo, trên quần áo, dính đầy máu tươi.

"Đoạn Lăng bị thương, chẳng lẽ hắn và Dương Lục Cực động thủ?"

"Ta xem hơn phân nửa như thế, thật sự là không biết tự lượng sức mình, bằng hắn tựu muốn cùng Dương Lục Cực động thủ, nên nhặt về một cái mạng, đã tính toán may mắn."

"Đúng đấy, coi như là Âm Nguyệt chín kiệt đứng đầu Âm Cửu U, đều không phải là đối thủ của Dương Lục Cực."

"Ồ, các ngươi xem, nữ tử kia ra rồi."

Bỗng nhiên có nhân kêu lên.

Mọi người thấy hướng điều thứ năm đường, chứng kiến Tạ Niệm Khanh từ phía trên đi xuống.

"Nữ tử này cường đại như thế, chiến bại 50 siêu tân tinh, rõ ràng còn thất bại?"

"Xem ra mặt khác cái kia nam tử xa lạ càng mạnh hơn nữa?"

"Thật sự là ngọa hổ tàng long ah, không biết nam tử kia có thể không cùng Dương Lục Cực tranh phong đâu này?"

"Này tuyệt đối không thể nên, nam tử kia tu vị quá yếu, cùng Dương Lục Cực kém quá xa!"

"Đó cũng là!"

Dù vậy, mọi người y nguyên trừng tròng mắt, chăm chú nhìn chằm chằm sơn lộ, lộ ra vẻ chờ mong.

Đến cùng ai đến sớm nhất bộ đi xuống đâu này?

Trên sơn đạo, Tạ Niệm Khanh xuống dưới về sau, Lục Minh tiếp tục hướng lên, phía trước, có nhất cái quang đoàn.

Này nhất cái quang đoàn lên, lại là một đoạn Khô Đằng.

Khô Đằng chỉ có dài nửa thước, to bằng ngón tay.

"Đây là cái gì? Một đoạn Khô Đằng? Có làm được cái gì?"

Lục Minh trợn mắt há hốc mồm, cầm Khô Đằng, trái xem phải xem, đều nhìn không ra có cái gì chỗ đặc thù.

Giống như là một đoạn bình thường Khô Đằng, không có chút nào sinh cơ.

"Được rồi, vẫn là trước thu lại a!"

Dù sao cũng là Vân Đế cung di tích ở bên trong lấy được đấy, chắc có lẽ không thật sự cho nhất căn Khô Đằng a? Nói không chừng hữu dụng đâu này?

Thu lại về sau, Lục Minh tiếp tục hướng thượng.

Một đoạn đường về sau, lại có yêu thú xuất hiện.

Lúc này đây xuất hiện đấy, là bốn chỉ Võ Tông ngũ trọng sơ kỳ yêu thú.

Võ Tông ngũ trọng, so Lục Minh trọn vẹn cao tam cấp độ, cho Lục Minh áp lực thực lớn.

Oanh

Lục Minh không chút do dự, bạo phát huyết mạch.

Hắn bộc phát không phải Cửu Long huyết mạch, mà là thứ hai huyết mạch.

Một khối cổ xưa tấm bia đá hiển hiện mà ra, trên tấm bia đá, sương mù xám sương mù,che chắn, thần bí khó lường.

Sau đó, tấm bia đá chui vào đến Lục Minh trong cơ thể, Lục Minh lực lượng cuồng tăng.

Trước kia, Lục Minh rất ít bộc phát huyết mạch, không phải là không muốn bộc phát, mà là Cửu Long huyết mạch bộc phát thời gian quá ngắn, chỉ có ngắn ngủn mấy hơi thở.

Nhưng hiện tại đã thức tỉnh thứ hai huyết mạch, tựu không còn có vấn đề này rồi.

Đến Võ Tông cảnh giới, huyết mạch bộc phát thời gian, trọn vẹn tăng lên tới một giờ, đầy đủ tùy ý đại chiến.

Huyết mạch bộc phát, Lục Minh cường đại đến tuyệt đỉnh, khí thế như cầu vồng, phóng tới bốn chỉ yêu thú.

Phanh

Hắn nhất thương rút ra, cùng một cái yêu thú trùng trùng điệp điệp oanh cùng một chỗ.

Một tiếng nổ vang, kình khí nổ bắn ra, hắn cùng yêu thú ngay ngắn hướng lui về phía sau.

Rống

Mặt khác ba con yêu thú lại hướng Lục Minh đánh tới.

"Tới tốt lắm!"

Lục Minh thét dài, cầm trong tay Trấn Yêu Thương, xông tới.

Trấn Yêu Thương lên, Phong Hỏa chi thế bao phủ, vung vẩy tầm đó, rất nhanh tuyệt luân, đồng thời bạo phát ra trận trận cực nóng chi ý, lực sát thương cực kỳ kinh người.

Oanh! Oanh! . . .

Tiếng oanh minh không ngừng vang lên, quá trình này ở bên trong, Lục Minh không để cho Huyết Cương ra tay.

"Ha ha, thống khoái!"

Lục Minh con mắt quang tỏa sáng, hoàn toàn đắm chìm tại đại trong chiến đấu.

Hắn đối với Phong Hỏa chi thế dung hợp, cũng càng thâm..