Chương 289: Vạn linh chiến thân

Chương 289: Vạn linh chiến thân

"Đáng giận!"

Dương Lục Cực trong nội tâm rống to, công kích càng thêm cuồng làm lộ, nhưng vô dụng, Kim Nhãn Huyết Cương toàn thân đao thương không bằng, thủy hỏa bất xâm, Dương Lục Cực cực nóng vô cùng quyền kình rơi vào Kim Nhãn Huyết Cương trên người, nó căn bản không có cảm giác.

Ngược lại là Dương Lục Cực, muốn khắp nơi tránh đi Kim Nhãn Huyết Cương móng vuốt nhọn hoắt, không để ý, khả năng cũng sẽ bị xé rách.

Xùy

Lại hơn mười chiêu về sau, Kim Nhãn Huyết Cương nhất trảo, chộp vào Dương Lục Cực trên người, Dương Lục Cực hoảng hốt phía dưới cực lực tránh né, nhưng y nguyên tại trên người lưu lại mấy đạo vết thương, máu tươi chảy ròng.

Rống

Kim Nhãn Huyết Cương đắc thủ, phát ra cuồng bạo tiếng hô, điên cuồng hướng Dương Lục Cực tấn công mà đi.

Dương Lục Cực sắc mặt khó coi đến cực điểm.

"Đáng chết, tiểu tử, sớm muộn có một ngày, ta muốn ngươi chết không có chỗ chôn."

Dương Lục Cực phẫn nộ thét dài, sau đó chạy đi liền hướng dưới núi phóng đi.

"Đi thong thả, không tiễn!"

Lục Minh cũng phất phất tay, cười híp mắt nói.

Này lại để cho Dương Lục Cực thiếu chút nữa một phát ngã sấp xuống, khí toàn thân thẳng run rẩy, thiếu chút nữa một ngụm lão máu phun ra.

Trong nháy mắt, Dương Lục Cực tựu biến mất ở trước mắt.

Chân núi, hơn một ngàn nhân tại lẳng lặng cùng đợi.

Đến cùng ai đến trước xuống đâu này?

Trong lòng mọi người đều muốn vấn đề này.

"Có lẽ tiểu tử kia vĩnh viễn cũng xuống không nổi!"

Có nhân cười nhạo, cảm thấy Lục Minh hơn phân nửa sẽ chết tại Dương Lục Cực trên tay.

"Đáng giận gia hỏa, ngươi cũng không thể chết ở chết ở Dương Lục Cực loại này mặt hàng trên tay!"

Tạ Niệm Khanh nói nhỏ.

Tuy nhiên hắn biết rõ Lục Minh mang theo Kim Nhãn Huyết Cương, nhưng trong nội tâm cũng không chắc, lúc này trong mắt không khỏi toát ra vẻ lo lắng, liền nàng mình cũng không phát hiện.

"Có nhân ra rồi!"

Đột nhiên một tiếng thét kinh hãi vang lên, rất nhiều người trong nội tâm đại chấn, ánh mắt không khỏi hướng điều thứ tám đường nhìn quét lên.

Điều thứ tám trên đường, không có nhân.

Trong lòng mọi người cuồng run, nhìn về phía con đường thứ nhất.

Dương Lục Cực, đầy người máu tươi, sắc mặt âm trầm theo con đường thứ nhất xuống.

Xoạt

Toàn trường lập tức một mảnh xôn xao, hơn một ngàn nhân trợn mắt há hốc mồm.

Đầu tiên xuống đấy, lại là Dương Lục Cực, hơn nữa hắn cũng bị thương.

Hắn thất bại, vẫn là thắng?

Tất cả mọi người đang suy đoán, hoặc Hứa Dương Lục Cực đã chém giết Lục Minh, cướp lấy tối chung ban thưởng.

Nhưng Dương Lục Cực kế tiếp biểu hiện, lại để cho nhân biết rõ, Dương Lục Cực hơn phân nửa thất bại.

Hắn đứng tại chân núi, ánh mắt âm lãnh nhìn qua đỉnh núi, sắc mặt khó coi đến cực điểm.

Cái này biểu lộ, rõ ràng cho thấy thất bại.

Mọi người hít vào khí lạnh, rõ ràng liền Dương Lục Cực đều thất bại, đối phương là thần thánh phương nào?

Trên sơn đạo, Lục Minh cũng không biết những...này, nhìn xem Dương Lục Cực sau khi rời đi, Lục Minh quay người hướng lên đi đến.

Phía trước, đường đã đến cuối cùng, nơi cuối đường, có nhất cái sáng ngời quang đoàn.

Nhất bộ bí tịch tại quang đoàn bên trong chìm nổi.

"Lại là bí tịch?"

Lục Minh con mắt sáng ngời.

Lúc trước đã được đến Địa cấp thượng phẩm công pháp, hiện tại lại xuất hiện bí tịch, chẳng lẽ là Thiên cấp bí tịch?

Lục Minh tâm bắt đầu lửa nóng lên.

Xòe bàn tay ra, chân khí khẽ hấp, này bản bí tịch rơi trong tay.

Bí tịch mặt ngoài, rõ ràng tràn ngập từng sợi tơ máu, cực kỳ quỷ dị.

Mở ra bí tịch xem xét.

Vạn linh chiến thân, Luyện Thể công pháp, mạnh nhất có thể tu luyện ra cửu phẩm thân thể!

Lục Minh trong nội tâm chấn động mãnh liệt, lập tức, chính là cuồng hỉ.

Lại là Luyện Thể công pháp, nhưng lại nên tu luyện ra cửu phẩm thân thể, đây quả thực là vật báu vô giá, so Thiên cấp vũ kỹ cũng muốn trân quý.

"Ha ha, ta đang lo lấy muốn tìm nhất bộ Luyện Thể công pháp đâu!"

Lục Minh cười to.

Lập tức có chút không thể chờ đợi được trở mình thoạt nhìn.

Còn không thấy được vài trang đâu rồi, Thiên Địa bỗng nhiên chấn động lên.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh biến sắc.

Ông

Đột nhiên, nhất đạo cột sáng bao phủ ở Lục Minh, Lục Minh cảm giác một hồi trời đất quay cuồng, sau đó liền biến mất ở trên sơn đạo.

Cùng một thời gian, chân núi, cũng đồng dạng xuất hiện từng đạo cột sáng, bao phủ ở mỗi người.

Không chỉ có là chân núi, toàn bộ Vân Đế cung di tích ở bên trong, còn lại thanh niên, đều bị cột sáng bao phủ.

Bị cột sáng bao phủ, sau một khắc, bóng người biến mất.

Sau một lát, Vân Đế ngoài cung mặt, tới gần Huyết Vực Ma Quật bao la mờ mịt trong núi lớn, đột nhiên xuất hiện từng đạo cột sáng, cột sáng tản ra, lộ ra bên trong thân ảnh.

Đều là tiến vào Vân Đế cung di tích bên trong thanh niên.

"Đi ra, đi ra, hỏi thoáng một phát tình huống."

"Nhìn xem bên trong có bảo vật gì?"

Bao la mờ mịt núi lớn tầm đó, những cái...kia lớp người già nhân vật nhao nhao kêu lên.

Lục Minh cảm giác một hồi trời đất quay cuồng, tái xuất hiện lúc, phát hiện hắn đang đứng ở hai ngọn núi lớn tầm đó.

Mà Kim Nhãn Huyết Cương, rõ ràng cũng đi theo đi ra, đứng tại bên cạnh hắn.

Trên bầu trời, bóng người tung hoành, bay tới bay lui.

"Tiểu tạp chủng, cút ra khai mở nhận lấy cái chết!"

Đột nhiên, rống to một tiếng truyền khắp bao la mờ mịt núi lớn, là Dương Lục Cực, hắn rống to, dựng ở không trung, sát cơ lạnh lùng.

"Chuyện gì xảy ra? Dương Lục Cực muốn giết ai?"

Rất nhiều lớp người già nhân vật đều nghi hoặc.

Hướng mặt khác thanh niên sau khi nghe ngóng, mới biết được tại Vân Đế cung di tích ở bên trong, Dương Lục Cực bị tổn thất nặng.

Lớp người già nhân vật khiếp sợ không thôi, không nghĩ tới lấy Dương Lục Cực tu vị, rõ ràng tại cái khác trẻ tuổi nhân vật trong tay bị tổn thất nặng.

"Đáng chết, rõ ràng dám theo ta Đại Nhật Phủ kiêu hùng trong tay cướp lấy bảo vật, đáng chết!"

"Tìm ra cái kia tiểu tạp chủng, lại để cho hắn hiểu được đắc tội chúng ta Đại Nhật Phủ kết cục!"

Đại Nhật Phủ một ít lớp người già nhân vật rống to, khí tức như núi.

"Một đám ngốc thiếu!"

Giữa rừng núi, Lục Minh xem thường bĩu môi, sau đó cùng Kim Nhãn Huyết Cương cùng một chỗ, hướng về Huyết Vực Ma Quật phương hướng chạy như điên.

Lúc trước hắn cùng Tạ Niệm Khanh đã hẹn ở, đi ra về sau, trước tiên chạy tới Huyết Vực Ma Quật.

Hắn muốn theo Huyết Vực Ma Quật xuyên việt về Liệt Nhật Đế Quốc, bởi vì nếu muốn lách qua Huyết Vực Ma Quật, lộ trình muốn bao nhiêu không chỉ gấp mười lần.

Những Đại Nhật Phủ đó nhân, cơ hồ đều chưa từng gặp qua hắn, ở đâu nên tìm được hắn? Lục Minh rất thuận lợi xông qua này phiến núi lớn, đi vào Huyết Vực Ma Quật phụ cận.

Phía trước, ám sương mù tràn ngập, một mảnh mông lung.

Một đạo thướt tha thân ảnh đứng ở nơi đó, Tạ Niệm Khanh đã đến.

"Chúng ta đi vào!"

Lục Minh quát, mang theo Kim Nhãn Huyết Cương, không chút do dự vọt lên đi vào.

Tạ Niệm Khanh theo sát phía sau.

Sau một khắc, Lục Minh đẳng nhân xuất hiện tại Huyết Vực Ma Quật bên trong.

Đưa mắt chung quanh, lại không có nhìn thấy lần trước cái kia phiến cửa đá.

Lục Minh xuất ra Trấn Ma lệnh, Trấn Ma làm cho sáng lên, không lâu, một tiếng kinh thiên rống to truyền đến, Huyết Ma này thân ảnh cao lớn, theo trong huyết vụ chạy vội mà đến.

Rống

Kim Nhãn Huyết Cương rống to, toàn thân bộ lông đều dựng đứng mà bắt đầu... ngăn tại Lục Minh trước người, nhìn xem chạy vội mà đến Huyết Ma, trong mắt rõ ràng chảy ra vẻ sợ hãi.

Phanh

Huyết Ma đứng ở cách đó không xa, mang theo một hồi cuồng phong, hơi có chút khinh thường nhìn một chút Kim Nhãn Huyết Cương.

"Tốt rồi, không có việc gì!"

Lục Minh cười cười, một đạo ý niệm truyền cho Kim Nhãn Huyết Cương, khiến nó buông lỏng.

Kim Nhãn Huyết Cương lúc này mới trầm tĩnh lại.

"Chúng ta lên đi!"

Lục Minh cười cười, nhảy lên Huyết Ma trên lưng.

Đón lấy Tạ Niệm Khanh cùng Kim Nhãn Huyết Cương cũng nhảy lên Huyết Ma trên lưng, Huyết Ma điên cuồng hét lên một tiếng, hướng về phương xa chạy đi.

Cái phương hướng này, cùng Huyết Triệu Đế Quốc phương hướng trái lại, có lẽ đúng là đi thông Liệt Nhật Đế Quốc phương hướng rồi..