Chương 290: Mấy quyền đánh bại

Chương 290: Mấy quyền đánh bại

"Tiểu Khanh, có một việc ta muốn nói cho ngươi."

Huyết Ma trên lưng, Lục Minh bỗng nhiên đối với Tạ Niệm Khanh nói.

"Chuyện gì?"

Tạ Niệm Khanh âm thanh lạnh lùng nói.

Đối với Lục Minh gọi nàng Tiểu Khanh một chuyện, nàng tuy nhiên hận nghiến răng ngứa, nhưng hiển nhiên đã chấp nhận.

"Ta đã thấy tỷ tỷ ngươi!"

Lục Minh nói.

"Cái gì?"

Tạ Niệm Khanh đồng tử đột nhiên co rụt lại, trong ánh mắt hiện lên một tia thống hận, kiên quyết chi sắc.

"Nàng nói với ngươi cái gì?"

Tạ Niệm Khanh chằm chằm vào Lục Minh, hỏi.

"Nàng bảo ta mang một câu cho ngươi, bảo ngươi không làm luôn nghĩ đến siêu việt nàng, bởi vì đó là lãng phí thời gian, đó là không có khả năng!"

Lục Minh đem Tạ Niệm Quân mà nói nguyên bản mang cho Tạ Niệm Khanh.

"Quả nhiên vẫn là như vậy tự cho là đúng!"

Nghe nói về sau, Tạ Niệm Khanh cắn răng, ánh mắt lộ ra quả quyết chi sắc, nói: "Không phải là trời sinh Vương cấp huyết mạch sao? Có gì đặc biệt hơn người, sớm muộn có một ngày, ta muốn đem nàng dẫm nát dưới chân."

Lục Minh nghe vậy, không khỏi sờ lên cái mũi, cô nàng này, thật đúng là ưa thích đem người khác dẫm nát dưới chân ah.

Đồng thời, hắn trong nội tâm âm thầm khiếp sợ, nghe Tạ Niệm Khanh lời nói ý tứ, Tạ Niệm Quân lại là trời sinh Vương cấp huyết mạch, này đã có thể khủng bố rồi.

Trời sinh Vương cấp huyết mạch có ý tứ là, thức tỉnh thứ nhất huyết mạch, đúng là Vương cấp huyết mạch.

Không hề nghi ngờ, những loại người này trên đời hiếm thấy yêu nghiệt, thiên phú cao đích khủng bố.

Khó trách lúc trước Tạ Niệm Quân cường đại như vậy, Đại Vũ Sư lục trọng tu vị, chỉ dựa vào nhất cái minh văn đại trận, sẽ đem nhất cái Ảnh Lang Các Võ Tông kích thương.

Lục Minh thậm chí hoài nghi, lúc ấy Tạ Niệm Quân căn bản không có dùng ra toàn lực.

"Đây là cái gì dạng tỷ muội ah, có cái gì lai lịch? Thiên phú cư nhiên như thế kinh người? Còn giống như rất không hợp bộ dạng?"

Lục Minh âm thầm hiếu kỳ.

Bất quá Tạ Niệm Khanh không nói, hắn cũng không hỏi.

Huyết Ma trên lưng, lâm vào trầm mặc, một mực hướng Liệt Nhật Đế Quốc phương hướng mà đi.

...

Liệt Nhật Đế Quốc, Huyết Vực Ma Quật bên ngoài.

Bốn thân ảnh thủ tại đó, bốn người này, đúng là Thu Trường Không gọi hắn thủ ở chỗ này đấy.

"Thực hắn ư xui, đều do này hai cái chết tiệt tiểu vương bát đản, làm hại lão tử canh giữ ở này địa phương cứt chim cũng không có, này cũng đã hơn mười ngày rồi, ta nhìn hai cái tiểu vương bát đản, khẳng định sớm đã chết ở bên trong."

Nhất cái dáng người đại hán khôi ngô khó chịu mắng.

"Tuy nói tiến vào Huyết Vực Ma Quật, hẳn phải chết không thể nghi ngờ, nhưng trời cao công tử cũng là lấy phòng ngừa vạn nhất, chúng ta lại thủ một tháng a, một tháng sau, cũng không có động tĩnh, chúng ta liền rời đi."

Nhất cái tóc trắng xoá lão giả nói.

Hắn là trong bốn người tu vị cao nhất đấy, đạt đến Võ Tông tứ trọng.

"Hừ, ta thật đúng là hi vọng này hai cái tiểu vương bát đản không chết, nói như vậy, ta muốn lại để cho bọn hắn hối hận đi vào trên đời này!"

Khôi ngô đại hán u ám mà nói.

Nhưng sau một khắc, hắn đồng tử đột nhiên trợn to, lộ ra vẻ khó tin.

Ba người khác cũng không sai biệt lắm như thế.

Huyết Vực Ma Quật ở bên trong, huyết vụ cuồn cuộn, theo trong huyết vụ, đi ra tam thân ảnh.

Không phải Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh, lại có thể là ai?

Trải qua hơn một ngày chạy vội, Huyết Ma chở bọn hắn, rốt cục đi vào Liệt Nhật Đế Quốc bên này Huyết Vực Ma Quật biên giới.

Bên này, cũng không có cửa đá, ngược lại chứng kiến một cái cánh cổng ánh sáng, bước vào cánh cổng ánh sáng, dĩ nhiên là ra Huyết Vực Ma Quật.

Bất quá Huyết Ma không thể cùng tùy bọn hắn rời khỏi, Kim Nhãn Huyết Cương nhưng lại có thể, Kim Nhãn Huyết Cương không phải Huyết Vực Ma Quật chi vật.

Lại để cho Lục Minh ngoài ý muốn chính là, vừa ra Huyết Vực Ma Quật, tựu đụng phải Thập Phương Kiếm Phái những người kia.

"Ha ha ha, này hai cái tiểu vương bát đản rõ ràng thật sự không chết? Tốt, tốt, tốt, tựu lại để cho ta lấy xuống, hảo hảo tra tấn bọn hắn, lại để cho bọn hắn nói ra tiến vào Huyết Vực Ma Quật vì sao bất tử bí mật!"

Khôi ngô đại hán cười to, ánh mắt tràn đầy hàn ý, nhất thân Võ Tông nhị trọng khí tức bộc phát, đè hướng Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh.

"Ngươi muốn biết? Tốt, ngươi tới, ta đem ngươi ném vào đi, ngươi chẳng phải sẽ biết rồi."

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

"Sắp chết đến nơi, cũng sính miệng lưỡi lợi hại, thật sự là ngu xuẩn, cho ta quỳ xuống!"

Khôi ngô đại hán đi nhanh về phía trước, một chưởng hướng Lục Minh theo như đi.

Lục Minh chiến lực mặc dù không tệ, nhưng hắn là Võ Tông nhị trọng, hắn có đầy đủ tự tin, nên một chưởng trấn áp Lục Minh.

Có thể kết quả hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn, Lục Minh hời hợt vươn một tay, một phát bắt được bàn tay của hắn.

Đồng thời, một cỗ hùng hậu tới cực điểm chân khí hướng về hắn bàn tay vọt tới, lấy dễ như trở bàn tay (*) chi thế, đánh tan chân khí của hắn, dũng mãnh vào hắn cánh tay.

Két sát!

Bàn tay của hắn, truyền ra một hồi cốt cách đứt gãy thanh âm, đón lấy, là cánh tay của hắn, cơ bắp nổ tung, cốt cách đứt gãy, bể cặn bã.

Ah ah ah ah!

Khôi ngô đại hán phát ra mổ heo giống nhau kêu thảm thiết, nước mắt đều đau nhức chảy ra rồi.

Phanh

Lục Minh một cước, đá vào khôi ngô đại hán đan điền, trực tiếp đưa hắn trong đan điền luồng khí xoáy chấn vỡ, phế đi khôi ngô đại hán tu vị.

Khôi ngô đại hán phát ra tuyệt vọng kêu thảm thiết.

"Gọi là thực hắn này khó nghe, ngươi không phải muốn biết ta vì cái gì tiến vào Huyết Vực Ma Quật bất tử sao? chính ngươi vào xem một chút đi."

Nói xong, Lục Minh cánh tay hất lên, trực tiếp đem khôi ngô đại hán vung tiến Huyết Vực Ma Quật bên trong.

"Không làm ah!"

Khôi ngô đại hán tuyệt vọng rống to, nhưng trong nháy mắt, hắn thân ảnh tựu biến mất.

"Lớn mật, muốn chết!"

Lúc này, Thập Phương Kiếm Phái ba người còn lại tài kịp phản ứng, nguyên một đám rống to, trong ánh mắt lộ ra khiếp sợ cùng với vẻ khó tin.

Lấy khôi ngô đại Hán Vũ tông nhị trọng thực lực, tại Lục Minh trên tay không hề sức phản kháng, lúc này mới ngắn ngủn hơn mười ngày mà thôi, Lục Minh như thế nào sẽ thay đổi mạnh như vậy?

"Hôm nay chết mới là mày nhóm  Thập Phương Kiếm Phái, liền từ các ngươi bắt đầu, coi như trước thu một điểm tiền lãi."

Lục Minh ánh mắt lạnh như băng, đi nhanh hướng ba người còn lại đi đến.

"Cuồng vọng, thằng cờ hó, đừng tưởng rằng nên giết Võ Tông nhị trọng, có thể tại lão phu trước mặt làm càn, ta muốn cho ngươi biết rõ, Võ Tông nhị trọng cùng tứ trọng tầm đó, chênh lệch trời đất cách biệt."

Bạch Phát Lão Giả điên cuồng gào thét, huyết mạch bộc phát, đem Võ Tông tứ trọng thực lực tăng lên tới cực hạn.

XÍU...UU!!

Hắn một kiếm chém xuống, một đạo bao la mờ mịt kiếm khí, hướng về Lục Minh chém tới.

Là sao?"

Lục Minh cười lạnh, một quyền oanh ra.

Oanh

Một đạo khủng bố quyền mang, theo Lục Minh trên nắm tay lao ra, phá toái hư không, oanh tại bao la mờ mịt kiếm khí thượng.

Phanh

Kiếm khí lập tức tán loạn, còn lại quyền mang thế đi không giảm, oanh tại lão giả trên người.

Lão giả kêu thảm một tiếng, miệng lớn thổ huyết, thân thể hướng về sau bay ra ngàn mét xa.

"Như thế nào đến mạnh như vậy? Người này không thể địch, ta muốn tranh thủ thời gian đào tẩu, hướng trời cao công tử bẩm báo chuyện này."

Bạch Phát Lão Giả lộ ra vẻ khó tin, quay người bỏ chạy.

Hai người khác gặp Lục Minh một quyền đánh bay Bạch Phát Lão Giả, quả thực dọa bể mật, quay người liền hướng xa xa bay đi.

"Muốn đi? Làm sao có thể? Chết đi!"

Lục Minh quát lạnh, liên tục đánh ra hai quyền.

Oanh! Oanh!

Hai đạo quyền mang phá toái hư không, hướng về kia hai người oanh khứ.

Hai người kia chỉ là Võ Tông nhất trọng tu vị, căn bản ngăn cản không không nổi, hai tiếng kêu thảm thiết vang lên, hai người trực tiếp bị đánh bạo trên không trung.

Đón lấy, Lục Minh chân đạp hư không, hướng về lão giả đuổi theo.

Mấy cái hô hấp, tựu tìm  đến lão giả sau lưng.

Lão giả hét lớn một tiếng, liều chết phản kích, nhưng vô dụng, bị Lục Minh một quyền oanh bạo..