Chương 295: Võ Hoàng bảo tàng

Chương 295: Võ Hoàng bảo tàng

Đem làm Lục Minh tái thứ nhìn thấy Lục Vân Thiên thời điểm, là tại Tướng Tinh Điện một tòa cực kỳ che giấu Thiên Điện bên trong.

Hiện tại, Lục Vân Thiên đã thay đổi nhất thân mới đích áo bào, cạo đi mặt mũi tràn đầy râu ria, đem đầu tóc tóc chải ngược chỉnh tề, một đôi mày kiếm thẳng vào song tóc mai, thoạt nhìn anh vĩ bất phàm.

Lục Vân Thiên tuổi trẻ thời điểm, vốn chính là một vị khó gặp mỹ nam tử, chỉ là tại Lục Vân Thiên trên sống mũi phương, có nhất điều dữ tợn vết sẹo, một mực kéo dài đến bờ môi, phá hủy mỹ cảm.

Nhưng Lục Vân Thiên không chút nào để ý, chỉ là kinh ngạc nhìn xem Lục Minh, Tử Tử dò xét cẩn thận.

"Minh nhi, ngươi rốt cục trưởng thành rồi, còn trở thành danh chấn thiên hạ đích thiên tài, không hổ là ta con trai của Lục Vân Thiên, ha ha!"

Nửa ngày, Lục Vân Thiên cười to, phi thường hài lòng.

Trong khoảng thời gian này, về Lục Minh sự tích, Hoa Trì đã toàn bộ nói cho hắn biết rồi.

Nghe được Lục Minh rõ ràng lấy được thành tựu như thế, hắn vô cùng hưng phấn, cũng vô cùng vui mừng.

Nhưng Lục Minh lại cái mũi mỏi nhừ:cay mũi, mắt hổ rưng rưng, rung giọng nói: "Cha, là ai? Rốt cuộc là ai làm được sao ? Ta nhất định phải hắn trả giá gấp mười lần một cái giá lớn!"

Hắn vừa rồi đã kỹ càng kiểm tra một lần Lục Vân Thiên thân thể.

Lục Vân Thiên ngoại trừ trên mặt có một đạo vết sẹo bên ngoài, trong cơ thể càng là nghiêm trọng.

Toàn thân gân mạch từng khúc đứt gãy, không có một chỗ là hoàn hảo đấy.

Loại tình huống này, không chỉ nói tu vi, cho dù liền người bình thường đều không bằng.

Khó có thể tưởng tượng, những năm này Lục Vân Thiên bị cái gì dạng khổ, Lục Minh cảm giác giữa ngực có nhất cổ kinh khủng sát cơ muốn bạo thể mà ra rồi.

Lục Vân Thiên trầm ngâm một chút, nói: "Minh nhi, vẫn là câu nói đó, ngươi ngàn vạn không nên vọng động, tại không có thực lực tuyệt đối trước khi, không thể hành động theo cảm tình."

"Cha, yên tâm, Minh nhi biết rõ!"

Lục Minh nói, chỉ là hắn hai đấm lại chặt chẽ cầm cùng một chỗ.

"Được rồi, cha nói cho ngươi biết, đây hết thảy, đều là Thu Trường Không làm đấy."

Lục Vân Thiên thở dài nói.

"Thu Trường Không, quả nhiên là hắn!"

Lục Minh gầm nhẹ, sau đó nói: "Vì cái gì? Cha, Thu Trường Không tại sao phải đối ngươi như vậy?"

"Bởi vì Võ Hoàng bảo tàng!"

Lục Vân Thiên nói: "Năm đó, Thu Trường Không còn không phải hôm nay Liệt Nhật lục kiệt đứng đầu, nhưng đã là nhất cái tên đầy thiên tài thiếu niên thiên tài, không biết nguyên nhân gì, hắn biết rõ ta có Võ Hoàng bảo tàng tin tức, cho nên tựu âm thầm phái người ra tay, đem ta bắt, những năm này một mực thẩm vấn ta, muốn theo ta cửa  ở bên trong lấy được Võ Hoàng bảo tàng tin tức, ha ha, hắn nằm mơ, ta làm sao có thể nói cho hắn biết? Bất quá là uổng phí công phu mà thôi."

"Thu Trường Không, ta sẽ để cho hắn trả giá thê thảm đau đớn một cái giá lớn đấy."

Lục Minh nói nhỏ, thanh âm lạnh như băng vô cùng, lập tức nói: "Võ Hoàng bảo tàng? Vì cái gì hắn nhận định cha biết rõ Võ Hoàng bảo tàng tin tức?"

"Ta xác thực biết rõ Võ Hoàng bảo tàng tin tức!"

Lục Vân Thiên cười nói.

"Cái gì?"

Lục Minh trong nội tâm đại chấn.

"Ha ha, Võ Hoàng bảo tàng tin tức, ta cũng là trong lúc vô tình biết được đấy, bất quá ta sớm có phòng bị, đã đem có quan hệ Võ Hoàng bảo tàng tin tức lưu cho ngươi rồi."

Lục Vân Thiên cười nói.

"Lưu đã cho ta?"

Lục Minh có chút sững sờ.

"Chẳng lẽ là này khỏa Thanh Đồng dây chuyền?"

Lục Minh hỏi.

"Không phải!"

Lục Vân Thiên cười nói: "Này xuyến Thanh Đồng dây chuyền, cũng là ta trong lúc vô tình lấy được, cảm thấy có chút ý tứ, vẫn mang theo trên người, đằng sau để lại cho ngươi, Võ Hoàng bảo tàng tin tức, kỳ thật đang ở đó đem Thiên Tinh Kiếm bên trong."

"Thiên Tinh Kiếm?"

Lục Minh sững sờ, sau đó tay khẽ động, Thiên Tinh Kiếm xuất hiện trong tay.

Lục Vân Thiên đại hỉ, tiếp nhận Thiên Tinh Kiếm, cẩn thận dò xét, lập tức lại giao cho Lục Minh, nói: "Minh nhi, đúng vậy, Võ Hoàng bảo tàng tin tức, ta tựu phong tại đây đem Thiên Tinh Kiếm ở bên trong, cái thanh này Thiên Tinh Kiếm ở bên trong, có một thanh mở ra Võ Hoàng bảo tàng mật thược, còn có một phần địa đồ, ngươi đằng sau có thể tìm minh luyện sư lấy ra, chờ ngươi tu vị đạt tới nhất định tình trạng thời điểm, có thể tiến về trước Võ Hoàng bảo tàng, đạt được đại cơ duyên."

"Rõ ràng tại Thiên Tinh Kiếm bên trong!"

Lục Minh âm thầm cảm thán.

"Minh nhi, những năm này, ngươi mẹ ra thế nào rồi?"

Lúc này, Lục Vân Thiên hỏi, chỉ là, thanh âm có chút phát run.

"Cha, mẹ rất tốt, chỉ là những năm này, lúc nào cũng nghĩ đến ngươi."

Lục Minh nói.

"Vậy là tốt rồi, những năm này, là ta có lỗi với nàng."

Lục Vân Thiên thở dài.

"Cha, yên tâm, Hoàng thất đã âm thầm phái người đi đón mẹ rồi, qua không được bao lâu, chúng ta một nhà có thể đoàn tụ rồi."

Lục Minh nói.

Lục Vân Thiên trong mắt, cũng lộ ra một tia vẻ chờ mong.

"Cha, ngươi yên tâm, ta cho dù đạp biến thiên sơn vạn thủy, cũng phải tìm đến linh dược, chữa cho tốt thương thế của ngươi, cho ngươi một lần nữa đạp vào võ đạo chi lộ."

Lục Minh kiên định vô cùng mà nói.

"Minh nhi, ngươi có phần này tâm thì tốt rồi, nhưng muốn trị tốt thương thế của ta, nói dễ vậy sao, không cần miễn cưỡng!"

Lục Vân Thiên thở dài.

Thương thế của hắn, đã qua nhiều năm, gân mạch toàn bộ đoạn, muốn chữa cho tốt, khó như lên trời.

Hắn mình đã không có báo đáp cái gì hi vọng rồi, chỉ là sinh thời, nên nhìn thấy Lục Minh, cùng Lý Bình, đã cảm thấy mỹ mãn.

Nhưng Lục Minh ánh mắt lại kiên định vô cùng.

Thần Hoang đại lục, mênh mông như khói, vô biên vô hạn, cái dạng gì trân bảo, cũng sẽ không thiếu.

Truyền thuyết, có chút trân bảo, thậm chí có thể làm cho nhân gãy chi trọng sinh, sắp chết nhân mọc lại thịt từ xương.

Chỉ cần đạt được cái loại này trân bảo, chữa cho tốt Lục Vân Thiên gân mạch, cùng với loại trừ trên mặt vết sẹo, đây còn không phải là việc nhỏ.

"Không có bao nhiêu khó, ta nhất định phải đạt được."

Lục Minh âm thầm thề.

Sau đó, cùng Lục Vân Thiên gấp rút đầu gối trường đàm.

Một mực hàn huyên mấy giờ, Lục Minh tài đã đi ra tại đây.

Bất kể là muốn là Lục Vân Thiên báo thù, vẫn là muốn chữa cho tốt Lục Vân Thiên thương thế, đều không có ly khai cường đại tu vị, hắn nhất định phải không ngừng tu luyện.

"Thu Trường Không, ngươi ta, không chết không ngớt!"

Lục Minh ánh mắt lộ ra lăng liệt sát cơ.

Sau khi trở lại phòng, Lục Minh khoanh chân mà đi, tinh tế sau khi tự hỏi mặt đường hướng tu luyện.

Trước mắt, hắn chủ yếu đường hướng tu luyện có mấy cái phương diện.

Nhất cái đúng là Chiến Long Chân Quyết đột phá.

Hắn theo Tạ Niệm Khanh chỗ đó đạt được Giao Long cốt châu, chỉ cần lần nữa đến một loại gọi là hàn linh dịch phụ trợ tài liệu, có thể đột phá Chiến Long Chân Quyết tầng thứ năm, có được có thể so với bình thường chân khí lục lần cường độ.

Một cái khác, đúng là Vạn Linh Chiến Thân tu luyện.

Chỉ cần đem thân thể tu luyện đến Tứ phẩm, vậy thì có thể bắt tay vào làm tu luyện Thần Cấp vũ kỹ, Cửu Long Đạp Thiên Bộ rồi.

"Tốt, đi trước mua sắm một phần hàn linh dịch."

Lục Minh đứng dậy, hướng về Hoàng thành phường thị đi đến.

Hàn linh dịch, chỉ là một loại phụ trợ tài liệu, cũng không phải đặc biệt hi hữu, tại phường thị dạo qua một vòng, Lục Minh liền thành công mua được một phần.

Trở lại Tướng Tinh Điện, tiến vào đến Chí Tôn trong thần điện, Lục Minh xuất ra Giao Long cốt châu cùng hàn linh dịch, bắt đầu tu luyện.

Đầu tiên luyện hóa Giao Long cốt châu, lại thêm lấy hàn linh dịch điều hòa.

Nửa ngày trời sau, Chiến Long Chân Quyết thuận lợi đột phá, đạt đến tầng thứ năm.

Mãnh liệt chân khí bánh trướng, tại trong kinh mạch vận hành, đại quy mô, vô cùng vô tận.

Lục Minh chiến lực, lại tăng lên một mảng lớn.

"Nếu đem Chiến Long Chân Quyết tu luyện đến tầng thứ 9, có được gấp 10 lần chân khí, này không biết có bao nhiêu lợi hại?"

Lục Minh vô cùng chờ mong, hy vọng có thể hãy mau đem Chiến Long Chân Quyết tu luyện đến tầng thứ 9.

Có được gấp 10 lần chân khí, này đồng cấp tầm đó, Lục Minh thật không có đối thủ, trừ phi đối phương cũng tu luyện chính là Thần Cấp công pháp.

"Hiện tại, kiểm lại một chút a!"

Lục Minh thở phào một hơi, sau đó phất tay, trên mặt đất xuất hiện một đống trữ vật giới chỉ.

Đều là trong khoảng thời gian này đánh chết địch nhân lấy được..