Chương 297: Âm Nguyệt Đế Quốc đột kích

Chương 297: Âm Nguyệt Đế Quốc đột kích

Tu luyện Vô tuế nguyệt, trong nháy mắt, Lục Minh bế quan một tháng.

Một tháng thời gian, hắn thân thể tiến bộ nhanh nhất.

Tại dùng xong trọn vẹn 3000 gốc các loại linh thảo về sau, Lục Minh thân thể một lần hành động đạt đến Ngũ phẩm.

Bất quá đạt tới Ngũ phẩm về sau, sử dụng một ít nhất cấp, cấp hai linh thảo tu luyện, hiệu quả đã phi thường kém, chỉ có tam cấp linh thảo, còn có chút hiệu quả, tứ cấp linh thảo càng tốt.

Nhưng tứ cấp linh thảo, Lục Minh tổng cộng không có có bao nhiêu gốc.

Lục Minh trên người, cũng dưới thân hơn tám nghìn gốc linh thảo, nhưng hắn cảm giác, cho dù đem này hơn tám nghìn gốc linh thảo toàn bộ luyện hóa về sau, cũng không thể đem thân thể tu luyện đến lục phẩm.

Thân thể càng là cao cấp, cần năng lượng, càng là khủng bố.

Còn có, đạt tới Võ Tông cảnh giới về sau, đối với vũ kỹ lĩnh ngộ, cũng muốn nhanh rất nhiều.

Trải qua một tháng khổ tu, không ngừng cùng mình đối chiến, Lục Minh vũ kỹ tiến triển thần tốc, Cổ  Thuẫn quyết một lần hành động tu luyện đến thứ sáu cấp độ, có thể duy nhất một lần ngưng tụ ra lục khối cổ xưa thuẫn bài, lực phòng ngự sâu sắc tăng cường.

Mà Tam Đạo Chưởng, càng là một lần hành động tu luyện thành công thứ hai chưởng, Thú Đạo Chưởng.

Một chưởng đánh ra, một mực cực lớn thú chưởng oanh ra, uy lực mạnh hơn Nhân Đạo Chưởng một đoạn.

Sở dĩ nên tiến bộ nhanh như vậy, thứ ba cái bình đài tác dụng không thể bỏ qua công lao.

Đương nhiên, đây là bỏ ra hơn sáu mươi vạn linh tinh đổi lấy.

Hiện tại, lấy Lục Minh Võ Tông nhị trọng tu vị, muốn ngưng tụ ra một đạo cùng hắn giống như đúc bóng người, mỗi một lần, trọn vẹn cần một vạn khối linh tinh.

Mỗi một lần, có thể kiên trì sáu giờ.

Tiêu hao, là cực kỳ kinh người rồi.

Nếu không có Lục Minh có được hơn năm ngàn vạn giá trị con người, thật đúng là tiêu hao không nổi.

Lúc này, Lục Minh thực lực  có thể nói đạt tới đỉnh phong.

Tuy nhiên tu vi của hắn, vẫn còn Võ Tông nhị trọng sơ kỳ, nhưng hiện tại muốn hắn đánh với Thu Trường Liệt một trận, hắn một chiêu có thể đem Thu Trường Liệt đánh chết.

Một mặt khác, Lý Bình từ lúc nửa tháng trước, là đến Hoàng thành, cùng Lục Vân Thiên gặp lại rồi.

Hai người gặp lại, tự nhiên ôn nhu vô hạn, mỗi ngày ở lại đó cùng một chỗ, không bỏ được tách ra.

Mà trong khoảng thời gian này, Tạ Niệm Khanh cũng một mực đang bế quan khổ tu.

Mà Kim Nhãn Huyết Cương, Lục Minh lại để cho hắn ngủ đông, ở ẩn tại một chỗ, ẩn mà bất động.

Ngày hôm nay, Hoa Trì vội vàng đã tìm được Lục Minh, đã mang đến nhất điều tin tức kinh người.

Âm Nguyệt Đế Quốc phái ra trăm vạn đại quân, tiến công Liệt Nhật Đế Quốc.

Phương bắc Quỷ Nguyệt Đao Tông, đã hướng Liệt Nhật Đế Quốc cầu viện.

Hoàng thất tại phương bắc biên cảnh hai chi đại quân, cũng hướng Hoàng thất cầu viện.

Trong lúc nhất thời, Liệt Nhật Đế Quốc chấn động.

Âm Nguyệt Đế Quốc tuy nhiên từ trước đến nay Liệt Nhật Đế Quốc ma sát không ngừng, nhưng xuất động trăm vạn đại quân đến công đấy, vẫn là ít càng thêm ít, trong lịch sử cũng không có có bao nhiêu lần.

"Lục Minh, Hoàng thất lúc này đây sẽ phái ra nhất chi tinh nhuệ đại quân, còn có một chút Hoàng thất một mực bí mật bồi dưỡng thanh niên cường giả, tiến về trước phương bắc, nhất mặt là dương ta Hoàng thất uy danh, nhất mặt là lịch lãm rèn luyện những...này thanh niên cường giả."

"Bất quá, ngươi cũng biết, phàm là thiên tài, đều là tâm cao khí ngạo, kiệt ngao bất tuần (*cương quyết bướng bỉnh) đấy, lẫn nhau không ai phục ai, phụ hoàng muốn chọn lựa một người, làm cho này chỉ quân đội chủ soái, đồng thời trấn phục những...này thanh niên cường giả, nhưng nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có ngươi thích hợp rồi."

Hoa Trì đối với Lục Minh nói.

Ta

Lục Minh sững sờ.

"Đúng, không có so ngươi thích hợp hơn người chọn lựa rồi, không nói gạt ngươi, những...này thanh niên cường giả, có chút là Quần Tinh Điện bên trong đích thiên tài, còn có một chút, là Hoàng thất âm thầm mua chuộc tuyệt đỉnh thiên tài, từ nhỏ đưa đến Huyết Triệu Đế Quốc Đại Nhật Phủ tu luyện, nguyên một đám mắt cao hơn đầu, thường nhân căn bản khó có thể trấn phục bọn hắn ah."

Hoa Trì cười khổ giải thích.

"Bất quá phụ hoàng nói, sẽ không miễn cưỡng ngươi, nếu như ngươi không muốn đi, vậy hắn mặt khác tìm người."

Hoa Trì nói.

"Đi, làm gì vậy không đi?"

Lục Minh cười cười.

Bế quan lâu như vậy, hắn vừa vặn muốn đi ra ngoài đi một chút, đi tôi luyện tôi luyện, mà chiến trường, không thể nghi ngờ là tốt nhất tôi luyện chi địa.

"Lục Minh ngươi đã đáp ứng? Vậy thì tốt quá, ta trở về bẩm báo phụ hoàng, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hai ngày sau sẽ xuất phát."

Hoa Trì đại hỉ.

Lục Minh gật gật đầu, lập tức, Hoa Trì cáo từ rời đi.

"Ta cũng đi hướng cha mẹ cáo từ a!"

Sau đó, Lục Minh đi tới Lục Vân Thiên chỗ ở.

Biết được tin tức về sau, Lục Vân Thiên cùng Lý Bình cũng không có phản đối.

"Vũ Giả, nhất định phải kinh nghiệm một loạt sinh tử tôi luyện, tài nên đạp vào đỉnh phong, Minh nhi, ngươi cho dù đi thôi!"

Lục Vân Thiên phi thường ủng hộ.

Năm đó, Lục Vân Thiên thân là Lục gia gia tộc, nhưng hắn vì truy cầu võ đạo, cũng thường xuyên đi ra ngoài lưu lạc, tài tại trong lúc vô tình phát hiện Võ Hoàng bảo tàng bí mật.

"Minh nhi, trên chiến trường, hung hiểm vạn phần, ngươi muốn ngàn vạn coi chừng ah!"

Lý Bình mặc dù không có phản đối, nhưng cũng khó tránh khỏi lo lắng, rất nghiêm túc khuyên bảo.

"Cha, mẹ, các ngươi yên tâm, Minh nhi không có việc gì đấy."

Lục Minh cười nói, lại để cho Nhị lão yên tâm.

Rất nhanh, hai ngày thời gian đã trôi qua rồi.

Hai ngày sau, Lục Minh mang theo Kim Nhãn Huyết Cương, hướng về Tướng Tinh Điện Võ giáo trận đi đến, bởi vì, hôm nay đại quân ở chỗ này tập hợp.

"Lục Minh, ngươi mơ tưởng bỏ qua một bên ta."

Tạ Niệm Khanh xuất hiện tại Lục Minh bên người.

"Tiểu Khanh, như thế nào? Không nỡ ta à?"

Lục Minh cười hắc hắc rồi.

"Ai không nỡ ngươi rồi? Ta là sợ ngươi chạy, hoặc là chết trận tại chiến trường, ta đây tìm ai tính sổ đi, còn thế nào đem ngươi dẫm nát dưới chân!"

Tạ Niệm Khanh hừ lạnh một tiếng nói.

"Ha ha, này cùng ta cùng một chỗ a, bất quá ta nghe nói phương bắc trời lạnh, buổi tối ngươi muốn cho ta ấm giường ah!"

Lục Minh cười to, đi thẳng về phía trước.

"Ấm ngươi cái đại đầu quỷ, nghĩ sướng vãi!"

Truyền ra Tạ Niệm Khanh hung dữ thanh âm, hai người dần dần từng bước đi đến.

. . .

Tướng Tinh Điện Võ giáo trận trường, đứng vững từng dãy mặc thiết giáp quân sĩ, những...này quân sĩ, nguyên một đám thân hình cao lớn khôi ngô, trên người tản mát ra cường đại khí tức, cùng với sát khí.

Xem xét, đã biết rõ toàn bộ đều là tinh nhuệ Chiến Sĩ, kinh nghiệm chiến hỏa tẩy lễ lão Binh.

Khoảng chừng hai vạn đại quân.

Ánh mặt trời chiếu tại hai vạn đại quân trên khải giáp, lóe ra lạnh như băng sáng bóng.

Võ giáo trận trên nhất phương, đứng vững hơn mười người.

Đại bộ phận đều là hai mươi mấy tuổi thanh niên, nguyên một đám khí tức cường đại, hùng hậu, kém cỏi nhất cũng là Đại Vũ Sư cửu trọng tu vị, có mười cái thanh niên, khí tức trên thân như núi cao giống nhau hùng hậu, rõ ràng đều là Võ Tông cảnh giới cường giả.

Những...này trong mười người, có bảy người, là Quần Tinh Điện bên trong đến Người mạnh nhất, tương đương với năm đại tông môn Hoàng Kim cấp đệ tử.

Mà còn lại ba người, khí tức cường đại nhất, nhìn quanh tầm đó, ẩn ẩn chảy ra một cỗ cao ngạo chi sắc.

Bọn hắn, đúng là Hoàng thất mang đến Huyết Triệu Đế Quốc Đại Nhật Phủ tu luyện đích thiên tài.

Chính giữa, đứng đấy chính là Liệt Nhật Đế Quốc Hoàng Đế, Hoa Chính Hưng.

Hoa Chính Hưng bên cạnh, thì là Hoa Trì.

"Bệ hạ, chúng ta chủ soái, rốt cuộc là ai? Làm sao còn chưa tới? Cũng lại để cho bệ hạ lúc này chờ, kiêu ngạo thật lớn."

Nhất cái tại Đại Nhật Phủ tu luyện thanh niên khó chịu kêu lên.

"Đúng vậy, như thế hành vi, ta xem xong toàn bộ không có đem bệ hạ để vào mắt, theo ta thấy, dứt khoát rút lui chức vụ của hắn, lại để cho Hoa Anh sư huynh, đảm nhiệm lần này chủ soái."

Một cái khác tại Đại Nhật Phủ tu luyện thanh niên cũng đi theo nói.

Hắn nói Hoa Anh, là một người mặc màu vàng trường bào thanh niên, cũng là cuối cùng nhất cái tại Đại Nhật Phủ tu luyện thanh niên.

Người này anh vĩ bất phàm, có khí vương giả, hắn là Hoàng thất Hoa gia chi nhân, nhưng lại không phải dòng chính, chính là bàng chi.

Bất quá thiên tư cực kì khủng bố, có tuyệt thế chi tư, là hoa gần trăm năm nay, khó gặp đích thiên tài, rất sớm tựu đã bị Hoàng Đế chú ý, đưa đến Đại Nhật Phủ tu luyện, hôm nay tu vị thâm bất khả trắc..