Chương 299: Đánh tới phục

Chương 299: Đánh tới phục

Mà Hoa Anh lại hoàn toàn trái lại, hắn hai đấm nắm chặt, ánh mắt lộ ra hung quang.

Phanh

Hắn nhất bộ đi ra, trên người bộc phát ra một cỗ như giống như dã thú hung ác điên cuồng chi khí, khủng bố vô biên, mênh mông vô cùng.

Võ Tông tam trọng, hơn nữa còn là Võ Tông tam trọng hậu kỳ.

"Thiên Vân đúng không? Vừa rồi ngươi bất quá lấy thân pháp tránh khỏi Cao Lê công kích, tại Cao Lê bất ngờ không đề phòng, tài một chiêu đắc thắng, có gì đặc biệt hơn người đấy, trong mắt của ta, bất quá là hèn hạ vô sỉ thủ đoạn mà thôi, nếu không, lấy ngươi Võ Tông nhị trọng tu vị, lại há có thể một chiêu trọng thương Cao Lê?"

Hoa Anh âm lãnh chằm chằm vào Lục Minh nói.

"Ah, vậy sao?"

Lục Minh cười nhạt một tiếng, chẳng muốn giải thích.

"Nhưng là, này trong tay ta, căn bản không thể thực hiện được, ta sẽ cho ngươi biết, cái gì tài là thực lực chân chính."

Hoa Anh trong mắt, toát ra cường đại tự tin.

Thiên phú của hắn, hoàn toàn chính xác rất cao, hai mươi lăm tuổi mà thôi, cũng đã tu luyện đến Võ Tông tam trọng hậu kỳ, cho dù tại thiên tài như mây Huyết Triệu Đế Quốc, hắn cũng là đạt trình độ cao nhất đích thiên tài, chỉ so với Huyết Triệu 50 siêu tân tinh yếu mà thôi.

Tại Liệt Nhật Đế Quốc, trẻ tuổi ở bên trong, ngoại trừ Liệt Nhật lục kiệt, hắn không tin còn có ai là đối thủ của hắn.

Cho nên, hắn căn bản không có đem Lục Minh để vào mắt.

"Ba chiêu, trong vòng ba chiêu, ta tất bại ngươi, nếu không thể bại ngươi, Chủ Soái vị, nhường cho ngươi lại có làm sao?"

Hoa Anh chắp hai tay sau lưng, cao ngạo vô cùng.

Lục Minh lắc đầu cười cười, sau đó chậm rãi vươn một ngón tay.

"Một chiêu? Ha ha, xem ra ngươi đối với mình rất không có tự tin ah, cảm thấy ta một chiêu có thể bại ngươi?"

Hoa Anh cười to nói.

"Không, ngươi đã hiểu lầm."

Lục Minh lắc đầu, nói: "Ý của ta là nói, ta một chiêu bại ngươi."

"Cái gì? ngươi nói cái gì? ngươi một chiêu bại ta? Ha ha ha!"

Hoa Anh bắt đầu sững sờ, cũng lấy là mình nghe lầm, sau đó bộc phát ra điên cuồng cười to.

"Một chiêu bại ta? Liệt Nhật lục kiệt đến rồi, cũng không dám nói như vậy, ngươi khẩu khí thật lớn, ta ngược lại muốn nhìn, ngươi như thế nào một chiêu bại ta?"

Oanh

Hoa Anh trên người, bộc phát ra khủng bố khí tức, một đạo kiếm khí phóng lên trời.

Ngay tại lúc đó, hắn huyết mạch cũng bạo phát, một đạo màu bạc mạch luân, chói mắt vô cùng.

Hoa Anh, thứ hai huyết mạch thức tỉnh rõ ràng cũng là Vương cấp nhất trọng huyết mạch, đây cơ hồ có Liệt Nhật lục kiệt tiềm lực rồi.

Trảm

Hoa Anh Song thủ cầm chiến kiếm, giơ lên cao cao, một thanh dài đến trăm mét Cự Kiếm ngưng tụ mà ra, đứng sửng ở trong thiên địa.

Hiện trường hai vạn đại quân, xem kinh hãi không thôi.

"Muốn đánh thì đánh, làm nhiều môn như vậy môn đạo nói, có làm được cái gì?"

Lục Minh bĩu môi, sau đó một chưởng đánh ra.

Một cái cực lớn thú trảo, theo trên bầu trời ngưng tụ mà ra, trực tiếp hướng về Hoa Anh ngưng tụ Cự Kiếm đè đi.

Cái này thú trảo, dài rộng vượt qua 20m, như một tòa núi nhỏ giống như, thượng diện, hiện đầy màu đen lân giáp, thoạt nhìn dữ tợn vô cùng.

Tam Đạo Chưởng thứ hai chưởng, Thú Đạo Chưởng!

Phanh

Hoa Anh ngưng tụ ra Cự Kiếm, tại Thú Đạo Chưởng phía dưới, giống như bọt biển giống như, sụp đổ ra.

Thú trảo thế đi không ngừng, tiếp tục hướng về Hoa Anh đè đi.

"Tại sao có thể như vậy?"

Hoa Anh phát ra không thể tưởng tượng nổi rống to, chiến kiếm không ngừng hướng lên chém ra, từng đạo kiếm khí, không muốn sống hướng về thú trảo oanh khứ.

Nhưng không có chút nào tác dụng, từng đạo kiếm khí, lần lượt chạy bại, thú trảo tiếp tục hướng Hoa Anh đè xuống.

Phanh

Một hồi tro bụi tràn ngập, Hoa Anh trực tiếp bị thú trảo đè ở bên trong, oanh tiến trong lòng đất.

Nửa ngày, thú trảo biến mất, chỉ thấy mặt đất xuất hiện nhất cái dài rộng đạt 20m thú chưởng ấn, mà Hoa Anh tắc thì nằm ở chưởng ấn ở bên trong, toàn thân run rẩy không ngừng, trong miệng không ngừng toát ra bọt mép.

Thảm, thật sự quá thảm rồi.

Đây là Lục Minh hạ thủ lưu tình, bằng không thì một cái tát đủ để đưa hắn đập thành thịt nát.

"Tốt! Thiên Vân Vô địch!"

Toàn trường đã trầm mặc một hồi lâu về sau, trong đại quân, đột nhiên truyền ra hét lớn một tiếng.

Lục Minh ánh mắt quét tới, rõ ràng tại đại quân thấy được Minh Phong.

Vừa rồi rống to, đúng là Minh Phong phát ra đấy.

Tại Minh Phong bên người, không phải Minh Châu cùng Minh Thành, lại có thể là ai?

"Thiên Vân Vô địch!"

Minh Phong tiếp tục hét lớn, sau đó, Minh Châu cùng Minh Thành cũng đi theo rống to.

Rất nhanh, những người khác giống như cũng bị lây bệnh rồi, đi theo rống to lên.

Hai vạn đại quân, bộc phát ra kinh thiên tiếng rít, âm thanh chấn trời xanh.

Cuối cùng, liền Quần Tinh Điện đích thiên tài, cũng đi theo rống to lên.

Lục Minh khoát tay, toàn trường đột nhiên an tĩnh lại.

"Chư vị, lúc này đây, nhận được bệ hạ ưu ái, lại để cho ta làm cho này chỉ quân đội Chủ Soái, ta Thiên Vân lúc này thề, chỉ cần các vị tin tưởng ta, ta nhất định đem hết khả năng, dẫn mọi người kiến công lập nghiệp!"

Lục Minh âm thanh trong trẻo truyền khắp toàn trường.

"Kiến công lập nghiệp, kiến công lập nghiệp!"

Hai vạn đại quân rống to.

Trên đài cao, Hoa Chính Hưng vuốt vuốt chòm râu, nhìn xem Lục Minh, ánh mắt lộ ra vô cùng vẻ tán thưởng.

"Tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy?"

Lúc này, Hoa Anh cùng Cao Lê đã giãy dụa đứng dậy, chỉ là hai người trong mắt, lộ vẻ vẻ không thể tin được.

"Tốt rồi, Cao Lê, Hoa Anh, tiến lên nghe lệnh!"

Hoa Chính Hưng đột nhiên hét lớn một tiếng.

"Bệ hạ!"

Hoa Anh cùng Cao Lê khom mình hành lễ.

"Hiện tại, Thiên Vân là Chủ Soái, các ngươi có phục hay không?"

Hoa Chính Hưng hỏi.

"Ta. . . Phục!"

Hai người một chút do dự, mới hồi đáp.

Lục Minh nhìn ra, hai người ngoài miệng thuyết phục, trong nội tâm chưa hẳn thực phục.

Bất quá Lục Minh cũng không sao cả, hai người này, hắn không có chút nào để ở trong lòng.

"Tốt, đã như vầy, vậy thì chỉnh đốn quân bị, lập tức xuất phát!"

Hoa Chính Hưng tuyên bố.

Không lâu về sau, hai vạn đại quân, mỗi người cưỡi một thớt cao lớn Thanh Lân ngựa, ra Hoàng thành, hướng về phương bắc mà đi.

Hai vạn đại quân, hợp thành một hàng dài, bước qua đại địa, ầm ầm rung động.

Lục Minh cũng cưỡi một cái cao lớn hùng tráng Thanh Lân lập tức, cưỡi phía trước nhất, bên cạnh, đi theo Tạ Niệm Khanh cùng Kim Nhãn Huyết Cương, còn có Minh Thành Tam huynh muội.

Ở phía sau, đúng là Hoa Anh đợi tuổi trẻ đích thiên tài.

"Minh Thành, các ngươi như thế nào cũng theo tới rồi hả?"

Trên đường, Lục Minh tò mò hỏi.

"Bởi vì nhìn qua Nguyệt Thành Đại tướng, đúng là chúng ta phụ thân ah."

Minh Phong cướp lời nói.

"Khó trách!"

Lục Minh giật mình.

Bọn hắn việc này muốn trợ giúp địa phương, đúng là nhìn qua Nguyệt Thành.

Hoàng thất mặc dù yếu xuống dốc rồi, nhưng phương bắc cùng Âm Nguyệt Đế Quốc giáp giới chi địa, chính là quân sự trọng địa, Hoàng thất y nguyên có hai chi cường đại quân đoàn trấn thủ, nghe lệnh bởi Hoàng thất.

Nhất chi quân đoàn là Trấn Nhạc Quân, một con khác là Trấn Bắc Quân.

Hai chi quân đoàn, đều là tinh nhuệ, bách chiến quân, mỗi nhất chi, đều có mười vạn đại quân, xem như Hoàng thất là số không nhiều tinh nhuệ quân đoàn rồi.

Minh Thành, Minh Châu phụ thân của bọn hắn, đúng là Trấn Nhạc Quân thống quân Đại tướng, Minh mông.

Lúc này đây, Âm Nguyệt Đế Quốc trăm vạn đại quân đột kích, đứng mũi chịu sào đấy, đương nhiên là Quỷ Nguyệt Đao Tông.

Mà Trấn Nhạc Quân cùng Trấn Bắc Quân, cũng bị liên lụy, cùng Âm Nguyệt Đế Quốc triển khai kịch liệt đại chiến.

Trấn Nhạc Quân cố hết sức, hướng Hoàng thất cầu viện, lần này, Lục Minh bọn hắn đúng là gấp rút tiếp viện Trấn Nhạc Quân, cho nên, Minh Thành Tam huynh muội, dĩ nhiên là theo tới rồi.

Trên đường đi, Minh Thành Tam huynh muội rất là lo lắng, sợ bọn hắn phụ thân xuất hiện cái gì bất trắc.

Đại quân hành tẩu, tự nhiên không cách nào cùng Lục Minh ngự không mà đi so sánh với, tốc độ muốn chậm rất nhiều lần.

Theo Hoàng thành đến nhìn qua Nguyệt Thành, tối thiểu muốn một tháng thời gian..