Chương 300: Sát thủ

Chương 300: Sát thủ

Rất nhanh, đi qua hai mươi lăm ngày.

Này hai mươi lăm ngày, gió êm sóng lặng, bọn họ một đường đi vào Hàn Sơn phía trước.

Phía trước, là ngàn dặm Hàn Sơn, chỉ cần vượt qua này ngàn dặm Hàn Sơn, đi ra nhìn qua Nguyệt Thành rồi, còn có bốn năm ngày lộ trình.

"Chúng ta lên núi, sau đó xây dựng cơ sở tạm thời!"

Lục Minh hạ đạt mệnh lệnh.

Hai vạn đại quân hướng Hàn Sơn mà vào.

Hơn mười dặm về sau, tìm nhất cái bằng phẳng địa phương xây dựng cơ sở tạm thời, sau đó ăn cơm chiều.

Màn đêm buông xuống, ngàn dặm Hàn Sơn, không ngừng có thú rống truyền ra.

Lục Minh lại để cho một nhóm người tuần tra, một nhóm người nghỉ ngơi.

Đêm khuya, ngàn dặm Hàn Sơn tầm đó, có hơn hai mươi nói thân ảnh tại cấp tốc tung nhảy.

Hơn hai mươi người, đều ăn mặc áo đen, thân pháp nhanh đến khủng bố, tại đêm khuya giữa rừng núi, như quỷ mị.

Không lâu, hơn hai mươi nói thân ảnh tựu xuất hiện tại Lục Minh đại quân cách đó không xa, hướng quân doanh nhìn ra xa.

"Căn cứ tin tức, lúc này đây Liệt Nhật Hoàng thất phái ra đều là thanh niên cường giả, thống binh Đại tướng cũng là một thanh niên, chính là tuyệt thế thiên tài, tên là Thiên Vân, chỉ cần giết Thiên Vân cùng mặt khác một ít thanh niên thiên tài, này chi quân đội, coi như là phế đi."

Mấy cái người áo đen tại cùng nhau thương nghị.

"Nghe nói này Thiên Vân chính là cùng Liệt Nhật lục kiệt nhất cái cấp bậc thiên tài, hắn tựu giao cho ta a!"

Nhất cái áo đen lên, có thêu một vòng màu vàng ánh trăng hắc bào nhân nói.

Những người khác gật đầu, cái này kim nguyệt hắc bào nhân, thế nhưng là trong bọn họ Người mạnh nhất.

"Đi, chúng ta tới gần một ít!"

Kim nguyệt người áo đen vung tay lên, hơn hai mươi người cùng hắn cùng một chỗ, như quỷ mị giống như, hướng về quân doanh mà đi.

Trên người bọn họ, không có phát ra cái gì khí tức, trong lúc hành tẩu, cũng không có phát ra bất kỳ thanh âm nào.

Vô thanh vô tức!

Tại khoảng cách quân doanh ngoài ngàn mét, ngừng lại.

"Một cái trong đó trong lều vải, tản mát ra Võ Tông tam trọng khí tức, người nọ có lẽ đúng là Thiên Vân, ta đi giết hắn, các ngươi đi ám sát những người khác!"

Kim nguyệt người áo đen phân phó nói.

Những người khác gật đầu, tại dưới ánh trăng, bọn họ thân hình rõ ràng mông lung mà bắt đầu... vô thanh vô tức giữa rõ ràng biến mất tại nguyên chỗ.

Kim nguyệt hắc bào nhân thân hình nhanh nhất, dễ dàng thông qua tầng tầng cửa khẩu, đi vào một tòa lều vải phía trước.

Này tòa trong lều vải, một thanh niên khoanh chân mà ngồi, người thanh niên này, không phải người khác, đúng là Hoa Anh.

Rất nhiều thanh niên cường giả trong đó, hắn tu vị cao nhất, đạt tới Võ Tông tam trọng hậu kỳ, kim nguyệt người áo đen tự nhiên coi hắn là thành Lục Minh rồi.

"Thiên tài? Chết đi!"

Kim nguyệt hắc bào nhân trong mắt sát cơ chợt lóe lên, trong tay xuất hiện một thanh dài nhỏ Hắc Kiếm, người cùng kiếm hóa thành một đạo màu đen tia chớp, hướng về Hoa Anh đâm tới.

Đang tại khoanh chân tu luyện Hoa Anh, bỗng nhiên cảm giác nhất cổ kinh khủng tử vong khí tức bao phủ ở hắn, toàn thân tóc gáy nhao nhao tạc lập.

"Không tốt!"

Hoa Anh linh giác vô cùng linh mẫn, hắn từng nhiều lần dựa vào này né qua sát cơ, lúc này không chút nghĩ ngợi, thân hình phóng lên trời.

Dù vậy, hắn vẫn là đã chậm nhất bộ.

Phốc thử!

Trường kiếm đâm xuyên qua bờ vai của hắn, máu tươi phiêu tán giữa, Hoa Anh hét lớn một tiếng, đỉnh đầu xuất hiện một cái Diều Hâu, đây là huyết mạch của hắn, Diều Hâu cánh cấp tốc vung vẩy, hắn thân hình hướng về sau nhanh lùi lại.

"Có chút bổn sự, rõ ràng có thể tránh qua ta tất sát một kiếm, nhưng y nguyên phải chết!"

Kim nguyệt người áo đen cười lạnh, thân hình như quỷ mị giống nhau hướng Hoa Anh đánh tới.

Cùng lúc đó, tại mặt khác một tòa trong lều vải, Lục Minh đột nhiên mở ra hai mắt.

Tại hắn phía trước, lều vải đột nhiên vỡ ra, một đạo ngăm đen kiếm quang, hướng về mi tâm của hắn đâm tới, tốc độ nhanh nhanh chóng tuyệt luân.

"Võ Tông nhị trọng sát thủ!"

Lục Minh con mắt quang lóe lên, thân hình bất động, tay phải đột nhiên chém ra, một cây trường thương lập tức ngưng tụ mà ra, về phía trước đâm tới.

Tốc độ so sát thủ nhanh hơn một mảng lớn.

"Làm sao lại như vậy?"

Tên sát thủ kia kinh hãi gần chết, muốn tránh né đã đã chậm.

Phốc

Lục Minh trường thương trực tiếp theo trái tim của hắn xuyên thủng, sát thủ cả người bị oanh đã bay đi ra ngoài.

Vù

Lục Minh phá tan lều vải, xuất hiện ở trên không.

Trong quân doanh, vang lên mấy đạo tiếng kêu thảm thiết, có thanh niên cao thủ bị ám sát rồi.

Cũng có thanh niên cường giả cùng sát thủ đại chiến cùng một chỗ đấy.

Lục Minh ánh mắt quét qua, chứng kiến Tạ Niệm Khanh thân hình tại bầu trời chợt lóe lên, mà phía sau nàng, để lại một cỗ thi thể.

Ánh mắt lại quét qua, liền chứng kiến Hoa Anh bị kim nguyệt hắc phái người đuổi giết, lâm vào hiểm cảnh, tùy thời khả năng bị đánh chết.

"Kim Nhãn, Sát!"

Lục Minh hướng Kim Nhãn Huyết Cương hạ đạt mệnh lệnh, Kim Nhãn Huyết Cương nổi giận gầm lên một tiếng, hướng về kia chút ít sát thủ tấn công mà đi.

Mà Lục Minh tay vung lên, một cây trường thương xuất hiện, đón lấy hất lên mà ra, trường thương hóa thành một đạo thiểm điện, hướng về kim nguyệt hắc bào nhân điện bắn đi.

Lúc này, kim nguyệt hắc phái người đã tới gần Hoa Anh, sát khí lạnh như băng, bao phủ hướng Hoa Anh.

Hoa Anh toàn thân lạnh như băng, hắn có loại cảm giác, cảm giác sau một khắc, muốn chết ở kim nguyệt người áo đen dưới thân kiếm.

Loại cảm giác này, thiếu chút nữa lại để cho hắn hít thở không thông, hắn trong nội tâm rống to: "Không, ta không thể chết được, ta không thể chết được, ta còn muốn chấn hưng Hoa gia!"

Nhưng hắn mới vừa rồi bị đâm trúng một kiếm, khủng bố kiếm khí hướng về hắn toàn thân không ngừng thẩm thấu, hắn cảm giác từng đợt suy yếu cảm truyền đến.

Mà kim nguyệt người áo đen lập tức tới gần.

"Chết đi!"

Kim nguyệt hắc bào nhân cười lạnh, một kiếm hướng về Hoa Anh đâm tới.

Một kiếm này, so với lúc trước kiếm nhanh hơn, vô cùng sắc bén, duệ không thể đỡ.

Hoa Anh căn bản ngăn không được.

Không

Hoa Anh rống to, trong nội tâm tràn đầy tuyệt vọng.

Đúng lúc này --

XÍU...UU!!

Nhất đạo điện quang phá không mà đến, nhanh đến cực hạn.

Đây là một cây trường thương, chân khí ngưng tụ mà thành trường thương.

Đ-A-N-G...G!

Trường thương đâm vào kim nguyệt người áo đen trường kiếm lên, phát ra một tiếng kịch liệt chấn động.

Kim nguyệt hắc bào nhân thân hình run lên, thân thể không khỏi hướng hơi nghiêng tung bay.

Lục Minh thân hình khẽ động, sau một khắc liền xẹt qua Hoa Anh, hướng về kim nguyệt hắc bào nhân mà đi.

Hoa Anh vô cùng phức tạp nhìn Lục Minh liếc, vừa rồi, lại là Lục Minh cứu được hắn.

"Ngươi là ai?"

Kim nguyệt hắc bào nhân phát ra trầm thấp tiếng hô, Lục Minh vừa rồi một chiêu kia lực lượng, vượt qua dự liệu của hắn, lấy hắn Võ Tông lục trọng tu vị, rõ ràng bị đẩy lui, lại để cho trong lòng của hắn khiếp sợ không thôi.

"Thiên Vân!"

Lục Minh nhàn nhạt trả lời.

Kim nguyệt người áo đen đồng tử đột nhiên một hồi co rút lại, trầm giọng nói: "Nguyên lai ngươi mới là Thiên Vân?"

"Ngươi biết rõ ta? các ngươi là Âm Nguyệt Đế Quốc phái tới a?"

Lục Minh con mắt quang khẽ động, hỏi.

"Biết rõ ngươi thì thế nào? Ta hôm nay đúng là chuyên môn đến tiễn đưa ngươi quy thiên đấy."

Kim nguyệt hắc bào nhân cười lạnh, kiếm minh tiếng vang lên, hắn nhân kiếm hợp nhất, hóa thành một đạo kiếm quang, hướng về Lục Minh đánh tới.

XÍU...UU!!

Lục Minh trường thương run lên, nhất thương về phía trước đâm ra.

Trên thân thương, bọc lấy Phong Hỏa chi thế, Phong Hỏa chi thế hoàn toàn dung hợp.

Phanh

Trường thương cùng kiếm quang tương đụng vào nhau.

Một cổ mãnh liệt sóng xung kích tán phát ra, đón lấy, kim nguyệt hắc bào nhân kêu rên một tiếng, thân thể như nhất khỏa đạn pháo đồng dạng hướng về sau cuồng bay.

"Như thế nào đến mạnh như vậy?"

Hướng về sau cuồng bay đồng thời, kim nguyệt người áo đen trong nội tâm rống to.

Hắn nhìn ra, Lục Minh chỉ là Võ Tông nhị trọng tu vị, mà hắn, thế nhưng là Võ Tông lục trọng tu vị.

Nhưng kết quả là Võ Tông nhị trọng một chiêu đánh bay hắn, điều này sao có thể? Trong thiên hạ rõ ràng có việc này?

Kim nguyệt hắc bào nhân kinh hãi gần chết..