Chương 301: Tâm phục khẩu phục

Chương 301: Tâm phục khẩu phục

Đồng dạng kinh hãi gần chết còn có Hoa Anh.

Kim nguyệt hắc bào nhân có kinh khủng bực nào, hắn vừa rồi bản thân nhận thức quá đấy, căn bản không phải hắn đang năng địch đấy, hắn có thể tránh quá một chiêu ám sát, đã là thiên phú dị bẩm rồi.

Nhưng hiện tại, kim nguyệt hắc bào nhân rõ ràng bị Lục Minh một chiêu đánh bay, đây đối với hắn trùng kích lực, thật sự quá mạnh mẽ.

Lục Minh không người khác nghĩ như thế nào, hắn một chiêu đánh bay kim nguyệt hắc bào nhân về sau, nhất bộ bước ra, hướng về kim nguyệt hắc bào nhân xung phong liều chết mà đi.

Đồng thời, một chưởng đánh ra.

Oanh

Trên bầu trời, một cái cực lớn thú chưởng, hướng về kim nguyệt hắc bào nhân oanh xuống.

Kim nguyệt hắc bào nhân gào thét, kiệt lực chống cự, nhưng vô dụng, bị thú chưởng đánh tan, thân thể cực tốc hướng phía dưới rơi đi.

Mà lúc này, Lục Minh đã đuổi tới.

Bí mật mang theo Phong Hỏa chi thế trường thương đâm ra, nhất thương xuyên thủng kim nguyệt hắc bào nhân trái tim.

Kim nguyệt hắc bào nhân trước khi chết phát ra tuyệt vọng gào thét.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ ra, Lục Minh rõ ràng mạnh thành cái dạng này, hắn thu được tin tức, không phải cùng Liệt Nhật lục kiệt nhất cái cấp bậc sao?

Có thể Liệt Nhật lục kiệt, ngoại trừ Thu Trường Không, mặt khác đại bộ phận tương đương với Võ Tông ngũ trọng đỉnh phong chiến lực mà thôi, mà hắn là võ tông lục trọng, rõ ràng bị Lục Minh đơn giản đánh chết.

Này cũng hắn này chính là Liệt Nhật lục kiệt chiến lực sao?

Đây quả thực sắp tới gần Vân Đế bảng thiên tài chiến lực đi à nha?

Đây là kim nguyệt hắc bào nhân trước khi chết cuối cùng một đạo ý niệm, tràn đầy không cam lòng cùng nghi hoặc.

Nuốt

Đánh chết kim nguyệt hắc bào nhân, Lục Minh điều khiển Cửu Long huyết mạch, đem kim nguyệt hắc bào nhân máu huyết thôn phệ.

Cửu Long huyết mạch bắt đầu điên cuồng luyện hóa tinh huyết.

Lục Minh trên người, chín đạo mạch luân lóe lên rồi biến mất, tốc độ thật nhanh, người khác căn bản không có phát hiện.

Đúng vậy, chín đạo mạch luân.

Trước khi, tại Vân Đế cung di tích ở bên trong, hắn đạt được chín phần tứ cấp lục trọng yêu thú tinh huyết, tương đương với Võ Tông lục trọng, đoạn thời gian trước tại Hoàng thành, đã bị Lục Minh toàn bộ luyện hóa, hoàn toàn chuyển hóa làm huyết mạch năng lượng.

Chín phần tương đương với Võ Tông lục trọng máu huyết, hạng gì khủng bố? Trực tiếp đem Cửu Long huyết mạch tăng lên tới Phàm cấp cửu cấp, lại thượng nhất bộ, đúng là Vương cấp huyết mạch.

Nhưng là muốn từ Phàm cấp tấn thăng đến Vương cấp, nhưng lại ngàn khó muôn vàn khó khăn, không biết cần bao nhiêu tinh huyết.

Vù

Lục Minh một bên luyện hóa tinh huyết, một bên hướng mặt khác phương hướng đánh tới.

Cái hướng kia, nhất cái Võ Tông nhị trọng sát thủ, đang tại cùng một thanh niên đại chiến, người thanh niên kia, chính là Quần Tinh Điện đích thiên tài, lúc này cực kỳ nguy hiểm, tùy thời khả năng chết.

XÍU...UU!!

Lục Minh vọt tới, nhất thương đâm ra, cái này sát thủ liền sức phản kháng đều không có, đã bị đánh chết, tinh huyết bị Cửu Long huyết mạch thôn phệ không còn.

Lúc này, địa phương khác thỉnh thoảng có tiếng kêu thảm thiết phát ra.

Kim Nhãn Huyết Cương, căn bản không thể địch, thân hình lập loè, tựu có nhất cái sát thủ bị xé nứt.

Như vậy một hồi, tựu có bảy cái sát thủ chết ở Kim Nhãn Huyết Cương trên tay.

Mà Tạ Niệm Khanh cũng không kém bao nhiêu, nàng phất tay, sát thủ căn bản khó có thể ngăn cản, không hiểu đã bị cắt hạ đầu sọ.

Chết ở trong tay nàng cũng có bốn người.

"Rút lui, rút lui, thực lực đối phương quá mạnh mẽ, căn bản cùng thu được tin tức không hợp!"

Còn lại mười mấy sát thủ thất kinh kêu to, muốn lui lại.

"Chạy đi đâu!"

"Giết bọn hắn!"

Đại quân bị kinh động, vô số đại quân lao ra, hướng về mười cái sát thủ vây mà.

"Đã đến rồi, cũng đừng nghĩ đi!"

Lục Minh lơ lửng ở trên không, sát cơ như nước thủy triều.

Lập tức ---

XÍU...UU!! XÍU...UU!! . . .

Lục Minh song tay huy động liên tục, một cây tiếp một cây trường thương ngưng tụ mà ra, mỗi một cây trường thương lên, đều ngưng tụ dung hợp cùng một chỗ Phong Hỏa chi thế, hóa thành nhất đạo hỏa diễm chi quang, hướng về kia chút ít trốn xuyến sát thủ vọt tới.

Ah! Ah! . . .

Liên tục kêu thảm thiết phát ra.

Không cách nào ngăn cản, không thể ngăn cản, còn lại những...này sát thủ, tối cường cũng không quá đáng là Võ Tông tam trọng mà thôi, không dùng được thủ đoạn gì, đều vô dụng, bị Lục Minh bắn ra trường thương xuyên thủng, đóng đinh tại vùng núi thượng.

Trong nháy mắt, còn lại hơn mười cái sát thủ, toàn bộ bị đánh chết, vô nhất may mắn thoát khỏi.

Toàn trường, hai vạn đại quân, còn có thanh niên cường giả, đều thoáng cái yên tĩnh trở lại, sau đó, bộc phát ra kinh thiên rống to âm thanh.

"Tướng quân vô địch, Tướng quân bách chiến bách thắng!"

Hai vạn đại quân rống to, tại trong đêm khuya, đặc biệt to rõ, chấn cái kia chút ít yêu thú cũng không dám phát ra tiếng rồi.

Giờ khắc này, hai vạn đại quân đối với Lục Minh tâm phục khẩu phục, Lục Minh thần uy, trấn phục bọn hắn.

Bên kia, Hoa Anh vô cùng phức tạp nhìn xem Lục Minh, lập tức cắn răng một cái, hướng về Lục Minh bay đi.

Đồng thời, Cao Lê, còn có thừa kế tiếp tại Đại Nhật Phủ tu luyện thanh niên, cùng một chỗ hướng về Lục Minh bay đi.

Lục Minh có chút kinh ngạc nhìn xem ba người.

"Thiên Vân huynh, không, Tướng quân, trước khi, là ta có mắt không tròng, mạo phạm Tướng quân, lại không nghĩ rằng lúc này đây Tướng quân cũng bất kể hiềm khích lúc trước, cứu ta một mạng, từ nay về sau, Hoa Anh mạng này đúng là Tướng quân đấy, bất kể là lên núi đao, xuống vạc dầu, Tướng quân chỉ cần một câu, Hoa Anh tuyệt không chối từ!"

"Tướng quân, Hoa Anh sư huynh ý tứ, cũng là ý của ta, Tướng quân một câu, Cao Lê thề sống chết tuân theo!"

"Ta cũng vậy!"

Cao Lê cùng một cái khác thanh niên cũng lớn tiếng nói.

Lúc này đây, Lục Minh thực lực, triệt để trấn phục bọn hắn, lại để cho bọn hắn kinh hãi không thôi.

Lục Minh chiến lực quá mạnh mẽ, muốn muốn giết bọn hắn, lật tay chuyện giữa.

Trước khi, bọn họ cũng như vậy đắc tội Lục Minh, nhớ tới tựu nghĩ mà sợ.

Hơn nữa Lục Minh tu vị tài Võ Tông nhị trọng, tựu có như vậy chiến lực, quả thực là không thể tưởng tượng nổi, bọn họ minh bạch, bọn họ cùng Lục Minh kém quá xa rồi, cả đời cũng không có khả năng đuổi theo thượng.

Bọn hắn đối với Lục Minh, tâm phục khẩu phục.

"Không cần khách khí, ta đã là này chi quân đội Tướng quân, các ngươi tại đây chi trong quân đội, ta tựu có nghĩa vụ bảo vệ các ngươi an toàn."

Lục Minh quét bọn hắn liếc, trầm giọng nói.

"Tướng quân khoan hậu, ta chờ không được đấy!"

Hoa Anh thở dài.

"Tốt rồi, hiện tại tra nhìn một chút, nhìn xem tổn thất bao nhiêu nhân?"

Lục Minh vung tay lên, phân phó nói.

Vâng

Hoa Anh vội vàng liền ôm quyền, quay người xem xét đi.

Một hồi, liền có kết quả.

Đại Vũ Sư cảnh giới thanh niên cường giả, tử mười một nhân, Võ Tông nhất trọng thanh niên cường giả, tử ba người.

Đây là Mạc tổn thất lớn, phải biết, này nhưng đều là Hoàng thất âm thầm bồi dưỡng được đến đích thiên tài, tương lai nhân tài trụ cột, nhưng bây giờ chết rồi.

Mà những người khác, đại đa số đều bị thương.

"Âm Nguyệt Đế Quốc!"

Lục Minh nói nhỏ, trong mắt sát cơ lập loè bất định.

Đồng thời, hắn nhấc lên lòng đề phòng.

Âm Nguyệt Đế Quốc, nổi danh nhất đấy, đúng là sát thủ.

Âm Nguyệt Đế Quốc sát thủ, tại Vân Đế ba mươi sáu trong nước, đều là phi thường nổi danh đấy, những cái...kia ẩn phục trong bóng đêm sát thủ, lại để cho nhân nghe tin đã sợ mất mật, cũng để cho nhất đầu người đau nhức.

Kế tiếp, Lục Minh tăng cường tuần tra nhân số, đồng thời phái ra Kim Nhãn Huyết Cương, tại bốn phía qua lại dò xét.

Dù sao Kim Nhãn Huyết Cương không biết mệt mỏi, tại bốn phía dò xét, lại phù hợp bất quá rồi.

Mà Lục Minh trở lại lều vải, luyện hóa những cái...kia tinh huyết.

Vừa rồi, những cái...kia sát thủ máu huyết, toàn bộ bị Lục Minh tìm cơ hội cắn nuốt.

Hơn hai mươi người, chỉ có số ít mấy cái là Đại Vũ Sư cảnh giới Vũ Giả, những thứ khác đều là Võ Tông nhất trọng đã ngoài Vũ Giả, tối cường đấy, Võ Tông lục trọng.

Những người này máu huyết hội tụ cùng một chỗ, phi thường khổng lồ.

Bất quá Cửu Long huyết mạch tấn chức cửu cấp về sau, luyện hóa tốc độ sâu sắc tăng cường, không lâu, thôn phệ máu huyết đã bị toàn bộ luyện hóa, hóa thành Cửu Long huyết mạch chất dinh dưỡng.

Bất quá, y nguyên vẫn là Phàm cấp cửu trọng, không có tấn chức Vương cấp..