Chương 302: Thương Lang thiết kỵ

Chương 302: Thương Lang thiết kỵ

Màn đêm buông xuống, phi thường bình tĩnh.

Thứ hai trời sáng sớm, đại quân xuất phát, tiếp tục đi về phía trước.

Tiếp được khai mở bốn ngày nhiều, Lục Minh mỗi một ngày đều tăng cường đề phòng, bất quá cũng không có Âm Nguyệt Đế Quốc sát thủ đến đây.

Rất nhanh, muốn đến Vọng Nguyệt Thành rồi, theo như Minh Thành Tam huynh muội thuyết pháp, chỉ cần mấy giờ, tựu có thể tới Vọng Nguyệt Thành rồi.

Ầm ầm!

Đột nhiên, đại địa vang lên từng cơn nổ vang, đại địa ẩn ẩn phát ra trận trận run rẩy âm thanh.

"Chuyện gì xảy ra?"

Một bên, Minh Phong biến sắc.

"Đây là có đại lượng thiết kỵ tại chạy vội, xem ra, số lượng tuyệt đối không ít!"

Hoa Anh cau mày nói.

Hoa Anh đọc thuộc lòng binh pháp, đối với hành quân chiến tranh phương diện, phán đoán rất chuẩn xác.

"Chẳng lẽ là cha ta phái người tới đón chúng ta rồi hả?"

Minh Phong vui vẻ.

"Không có khả năng, theo thanh âm phán đoán, tối thiểu có 5000 binh mã đã ngoài, hiện tại tình huống này, làm sao có thể phái nhiều người như vậy tới đón chúng ta!"

Hoa Anh phản bác.

Ngừng

Lục Minh vung tay lên, đại quân ngừng lại.

Lập tức, Lục Minh bay lên trời, giấu ở một đóa trong mây đen, về phía trước quan sát.

Phía trước hơn mười dặm ngoại, có nhất điều đội ngũ thật dài, dọc theo đường núi, cấp tốc chạy vội.

Mỗi người, đều cưỡi một thớt cực đại Thương Lang, nhất mắt nhìn đi, nhân số tuyệt đối tại 5000 đã ngoài, thậm chí tiếp cận vạn nhân.

Trong đó, có nhất mặt cờ xí, nhất mặt thêu lên một vòng Âm Nguyệt, nhất mặt thêu lên một đầu Thương Lang.

"Âm Nguyệt Đế Quốc đại quân!"

Lục Minh sắc mặt khẽ biến thành hơi biến.

Lập tức đáp xuống mà xuống, sẽ thấy nói một lần.

"Cái gì? Âm Nguyệt Đế Quốc đại quân như thế nào xuất hiện ở chỗ này? Chẳng lẽ Vọng Nguyệt Thành đã bị công phá?"

Minh Phong phát ra một tiếng thét kinh hãi.

Cha

Minh Châu thanh âm phát run, tràn đầy lo lắng.

"Ta xem chưa hẳn, từ nơi này chi quân đội nhân số cùng với hành quân phương hướng đến xem, bọn họ hơn phân nửa là theo cái gì tiểu đạo vượt qua đến  muốn đánh lén Vọng Nguyệt Thành, nếu như ta không có đoán sai lời mà nói... lúc này Vọng Nguyệt Thành, đoán chừng tại đại chiến, nói như vậy, đợi cái này quân đội vừa đến, Vọng Nguyệt Thành Trấn Nhạc Quân đem hai mặt thụ địch!"

Hoa Anh phân tích nói.

Lục Minh không khỏi đối với Hoa Anh vài phần kính trọng, không nghĩ tới hắn đối với hành quân chiến tranh phân tích, cũng có phần rất có nghề.

"Chúng ta hạ thấp thanh âm, che giấu đi về phía trước, tại phía trước mai phục, tiêu diệt này chi quân đội!"

Lục Minh vung tay lên, hạ mệnh lệnh.

Lúc này, hai vạn đại quân đều xuống ngựa, dắt ngựa mà đi, tại hai dặm ngoại một ngọn núi sườn núi thượng mai phục.

Trên sườn núi có dài khắp cỏ dại cùng thật nhỏ rừng cây, năng lượng cao có 2m, người cùng ngựa đi vào, căn bản nhìn không tới.

Dưới sườn núi phương, tắc thì có nhất điều hơi chút hình thành đường núi.

Đem làm Lục Minh bọn hắn che dấu tốt về sau, Âm Nguyệt Đế Quốc đại quân đã tới gần rồi.

Ngao! Ngao! . . .

Từng tiếng sói tru vang lên, đại địa nổ vang, nhất chi đại quân chạy vội mà đến.

Từng cái quân sĩ, đều thân hình cao lớn khôi ngô, mặc thiết giáp, lưng đeo giương cung cùng đại đao.

Dưới háng, là từng cái màu đen Thương Lang, Thương Lang năng lượng cao có 2m, gào rú không ngừng, hung sát khí tràn ngập.

"Đây là Âm Nguyệt Đế Quốc trứ danh Thương Lang Quân đoàn!"

Hoa Anh sắc mặt khẽ biến thành hơi biến.

Lục Minh thần sắc cũng là khẽ động, Âm Nguyệt Đế Quốc Thương Lang Quân đoàn, hắn cũng nghe quá.

Âm Nguyệt Đế Quốc quốc thổ, đại bộ phận là vô biên vô hạn thảo nguyên, còn có Cao Nguyên, hắn lên, thai nghén vô số yêu thú.

Cho nên Âm Nguyệt Đế Quốc kỵ binh, là phi thường nổi danh đấy.

Căn cứ tọa kỵ bất đồng, chia làm bao nhiêu chỉ quân đoàn, như Thương Lang Quân đoàn, Huyết Nguyệt Ma Hổ quân đoàn đợi.

Chiến lực phi thường cường đại.

Ầm ầm!

Nương theo lấy tiếng sói tru, Thương Lang Quân đoàn phía trước bộ đội từ phía dưới sơn lộ xông qua.

Lục Minh cũng không có động thủ, hiện tại vẫn chưa tới thời điểm, đợi xông qua nhân số nhiều về sau, lại ra tay mới là tốt nhất.

Rất nhanh, Thương Lang Quân đoàn tựu tiến lên hơn phân nửa.

Sát

Lúc này, Lục Minh phát ra hét lớn một tiếng.

Đi đầu vọt lên xuống dưới.

Sát

Sát

. . .

Hai vạn đại quân, trên háng Thanh Lân ngựa, nhao nhao rống to, theo trên sườn núi lao xuống, khí thế như cầu vồng.

"Không tốt, địch tập kích!"

Thương Lang Quân đoàn bên trong nhao nhao phát ra rống to.

Sát

Lục Minh hét lớn, trong thời gian ngắn tựu xông hạ sơn sườn núi, ngưng tụ ra một cây trường hơn trăm mét cự thương, quét ngang mà ra.

Phanh! Phanh! . . .

Lập tức, tựu có mười mấy cái Thương Lang kỵ binh, ngay tiếp theo thiết giáp, tọa kỵ, bị Lục Minh nhất thương quét phát nổ.

Huyết nhục, xương cốt, tung tóe khắp nơi đều là, thậm chí những cái...kia thiết giáp bạo thành mảnh vỡ, bắn ra bốn phía mà ra, đem mặt khác Thương Lang Quân đoàn quân sĩ khôi giáp xuyên thủng, chết oan chết uổng.

Nhất thương, Lục Minh tựu đánh chết 50 cái đã ngoài thiết giáp quân sĩ.

Sát

Lục Minh cầm thương lại quét qua, lại có chừng năm mươi người quân sĩ bị đánh chết.

Nuốt

Lục Minh điều khiển Cửu Long huyết mạch, hắn tay trái bàn tay, như nhất cái vòng xoáy giống như, phát ra cường đại Thôn Phệ Chi Lực, những cái...kia tinh huyết, toàn bộ bị Lục Minh thôn phệ.

Những...này quân sĩ, tuy nhiên đại đa số là Võ Sĩ cảnh Vũ Giả, có một ít Vũ Sư cảnh Vũ Giả, Đại Vũ Sư chỉ là số ít, nhưng lượng nhiều a, Lục Minh cũng không buông tha.

Còn có những Thương Lang đó tinh huyết.

Vù vù. . .

Từng giọt tinh huyết, toàn bộ bị Lục Minh thôn phệ, điên cuồng luyện hóa lên.

"Giết ah!"

Lúc này, trên sườn núi đại quân cũng đã đuổi tới, đem Thương Lang Quân đoàn cắt đứt thành vài đoạn, tách ra vây quét.

Hiện trường, lâm vào một mảnh bên trong hỗn chiến.

"Đáng giận, tử!"

Có mười cái mặc thiết giáp, khí thế hùng hậu Tướng quân, bay lên trời, hướng về Lục Minh bọn hắn đánh tới.

Hiển nhiên, đây đều là này chi đại quân Võ Tông cường giả.

"Tới tốt lắm!"

Lục Minh xông tới, mà Hoa Anh đợi Võ Tông cường giả, cũng nghênh đón tiếp lấy.

Lục Minh lần đầu tiên tựu theo dõi nhất cái Võ Tông ngũ trọng cao thủ.

Người này, hẳn là này chi quân đội tối cường giả.

Phanh

Lục Minh trực tiếp nhất thương quét ra, cái này Võ Tông ngũ trọng Đại tướng, nhất thân thiết giáp bị rút bạo, miệng lớn ho ra máu hướng về sau bay ngược.

"Người này quá mạnh mẽ, không thể địch!"

Cái này Đại tướng bị hù hồn đều đã bay, quay người tựu muốn chạy trốn.

Nhưng, sau một khắc ——

Phốc

Một cây trường thương đâm xuyên qua trái tim của hắn, đưa hắn đánh chết.

Lục Minh đem máu tươi của hắn thôn phệ, quay người thẳng hướng những người khác.

Mười cái Võ Tông cường giả, căn bản không đủ bọn hắn đánh chết đấy, không có bao lâu, liền bị bọn hắn kích giết sạch.

Đón lấy, bọn họ thẳng hướng Thương Lang thiết kỵ.

Thương Lang thiết kỵ, nhân số vốn tựu ít đi, ước chừng một vạn nhân tả hữu, tăng thêm Lục Minh bọn họ là mai phục tập kích đấy, tự nhiên chiếm hết ưu thế, đợi Lục Minh bọn hắn những...này Võ Tông gia nhập, này càng là nghiêng về đúng một bên chiến đấu.

Một giờ về sau, chiến đấu đã chấm dứt.

Hơn một vạn Thương Lang thiết kỵ, đều bị đánh chết, thi thể phủ kín giữa rừng núi.

"Công tác thống kê thương vong nhân số!"

Lục Minh phân phó xuống dưới, lập tức một bên chờ, một bên luyện hóa tinh huyết.

Không lâu, hắn trên người huyết quang lóe lên, tinh huyết toàn bộ bị luyện hóa.

"Còn không có tấn chức!"

Lục Minh trong nội tâm thở dài.

Lúc này, số thương vong lượng đã đi ra.

Chết trận 2000 lẻ chín nhân, bị thương mấy ngàn.

Cái số này, lại để cho Lục Minh trong nội tâm run lên.

Rõ ràng chết trận nhiều người như vậy, vượt quá Lục Minh dự kiến.

"Thương Lang thiết kỵ, quá mạnh mẽ!"

Bên cạnh, Hoa Anh thở dài.

Một trận chiến này, bọn họ lấy tập kích chi thế, mà lại nhân số là đối phương gấp đôi, tăng thêm bọn hắn những...này Võ Tông tương trợ, rõ ràng còn chết trận hơn hai ngàn nhân, có thể thấy được, Thương Lang thiết kỵ sức chiến đấu mạnh bao nhiêu.

Nếu như là chính diện một trận chiến, Lục Minh mang đến những...này Hoàng thất tinh nhuệ, căn bản không phải đối thủ..