Chương 303: Sắt thép nước lũ

Chương 303: Sắt thép nước lũ

"Chủ yếu là tọa kỵ nguyên nhân, Thương Lang làn da cứng rắn như sắt, mà lại hung ác dị thường, chạy vội như gió, Thanh Lân ngựa căn bản so ra kém, lần này chết trận quân sĩ, rất nhiều đều là bị Thương Lang xé rách đấy."

Hoa Anh giải thích nói.

"Vậy đối với phương Thương Lang đâu rồi, chúng ta bắt được bao nhiêu?"

Lục Minh hỏi.

"Không nhiều lắm, những...này Thương Lang, đã sớm bị Âm Nguyệt Đế Quốc lấy bí pháp phục tùng, căn bản sẽ không đầu hàng, chỉ biết tử chiến đến cùng, chúng ta miễn cưỡng lấy đã tóm được trăm chỉ, nhưng chúng ta căn bản không dùng được."

Hoa Anh giải thích nói.

Lục Minh nhíu mày.

"Xuất phát!"

Một lát sau, Lục Minh suất lĩnh đại quân, tiếp tục xuất phát.

Không có gì tốt muốn đấy, Lục Minh cũng không tin, Âm Nguyệt Đế Quốc đại quân đều là như Thương Lang Quân đoàn như vậy tinh nhuệ.

Nếu như đều là như thế này tinh nhuệ, Liệt Nhật Đế Quốc sớm đã bị diệt đi.

Như vậy tinh nhuệ đại quân, có lẽ số lượng sẽ không rất nhiều.

Đại quân xuất phát, cấp tốc hướng Vọng Nguyệt Thành chạy vội.

Lúc này, Vọng Nguyệt Thành khả năng tại kinh nghiệm đại chiến, bọn họ phải tận mau đi tới trợ giúp.

Bọn hắn không có đoán sai, Vọng Nguyệt Thành đúng là kịch chiến.

Sát

Vọng Nguyệt Thành phía bắc, là mênh mông thảo nguyên, tại trên thảo nguyên, hai chi đại quân tại kịch liệt đại chiến.

Một bên là Trấn Nhạc Quân, khoảng chừng tám vạn nhân, thuần một sắc kỵ binh, khí thế rộng rãi như núi.

Mặt khác một bên, thì là Âm Nguyệt đại quân, chỉ có năm vạn nhân, nhưng này năm trong vạn người, có nhất chi quân đội, đặc biệt gây chú ý ánh mắt của người ngoài.

Bởi vì từng cái kỵ binh tọa kỵ, đều là Huyết Nguyệt Ma Hổ.

Đây là Âm Nguyệt Đế Quốc Huyết Nguyệt Ma Hổ quân đoàn, chiến lực mạnh, vẫn còn Thương Lang Quân đoàn phía trên.

Này chi Huyết Nguyệt Ma Hổ quân đoàn, khoảng chừng một vạn nhân.

Âm Nguyệt Đế Quốc lấy một vạn Huyết Nguyệt Ma Hổ quân đoàn là phong, phối hợp mặt khác bốn vạn bình thường kỵ binh, cùng Trấn Nhạc Quân tám vạn đại quân, tại vô biên trên đại thảo nguyên kịch liệt giao phong.

Hơn mười vạn thiết kỵ, tại trên thảo nguyên chạy vội, đại địa đều đang run rẩy.

Cường đại khủng bố khí tức ngưng tụ, quấy phong vân, trên bầu trời đám mây nổ tung, bị cuốn dao động, căn bản khó có thể tụ hợp.

Sát

Tiếng kêu kinh thiên động địa, hai chi sắt thép nước lũ hung hăng đụng vào nhau.

Lập tức, sát khí xông lên trời, các loại chân khí cuồng quyển, tiếng kêu thảm thiết lẫn nhau phập phồng, máu tươi phiêu tán, mùi máu tươi xông vào mũi.

Đ-A-N-G...G! Đ-A-N-G...G! . . .

Sắt thép chạm vào nhau thanh âm vang vọng thảo nguyên, sau một lát, hai cái sắt thép đại quân xông lên mà quá, để lại trên đất thi thể.

"Điều chỉnh phương hướng, nhanh!"

Trấn Nhạc Quân phía trước, nhất cái chừng năm mươi tuổi đại hán rống to, hắn thể trạng khôi ngô, râu tóc đều dựng.

Xem bộ dáng, cùng Minh Thành cực kỳ tương tự.

Hắn đúng là Trấn Nhạc Quân thống binh Đại tướng, Minh Thành Tam huynh muội phụ thân, Minh Mông.

Đông! Đông! . . .

Tám vạn đại quân, tại Minh Mông dưới sự dẫn dắt, tại trên thảo nguyên hoạch xuất nhất cái cực lớn hình cung, cấp tốc quay đầu.

Bên kia, Âm Nguyệt Đế Quốc đại quân tại Đại tướng dưới sự dẫn dắt, cũng gấp nhanh chóng quay đầu.

Hai cái đại quân lại tương đối mà đứng.

"Phá giáp mũi tên, phóng!"

Minh Mông rống to.

Gần tám vạn thiết kỵ, nhao nhao tháo xuống tọa kỵ thượng phá giáp cung, giương cung bắn tên.

XIU....XÍU.... . .

Rậm rạp chằng chịt phá giáp mũi tên, phô thiên cái địa hướng về Âm Nguyệt đại quân vọt tới.

Bắn

Âm Nguyệt Đế Quốc bên kia, đồng dạng cũng là bắn ra phô thiên cái địa mũi tên.

Bắn ra phá giáp mũi tên về sau, hai chi đại quân lại về phía trước chạy như điên, hướng đối phương phóng đi.

Ah ah. . .

Mũi tên hạ xuống, nhân tiếng kêu thảm thiết, tọa kỵ tiếng gào thét tiếng nổ thành một mảnh, một hồi người ngã ngựa đổ, không ngừng có nhân bị bắn chết.

Đây là phá giáp mũi tên, có thể bắn xuyên:đeo dày đặc áo giáp, uy lực phi thường to lớn.

Nếu người bình thường bị bắn trúng một mũi tên, cả người đều sẽ trực tiếp nổ tung ra.

Mấy vạn nhân cùng một chỗ bắn tên, coi như là Võ Tông cường giả, đều không dám khinh thường, một cái sơ sẩy, sẽ bị rậm rạp chằng chịt phá giáp mũi tên tiêu hao hết hộ thể chân khí, bắn thủng phòng ngự, chết oan chết uổng.

Cho nên, giống nhau Võ Tông cường giả, đối mặt khổng lồ quân đoàn, cũng không phải vô địch đấy.

Một khi quân đoàn tạo thành chiến trận, đánh chết Võ Tông cường giả, cũng không phải là không được, chuyện như vậy, tại trong lịch sử lúc có phát sinh.

Bắn hết một vòng phá giáp mũi tên về sau, hai phe nhân mã lại đụng vào nhau.

Đứng mũi chịu sào chính là hai phe Đại tướng.

Sát

Minh Mông rống to, cầm trong tay một thanh dài đến 2m đại đao, nhất đao chém ra, Thiên Địa giống như đều cũng bị bổ ra, hướng về địch quân Đại tướng chém tới.

Minh Mông tu vị, đã đạt tới Võ Tông lục trọng đỉnh phong, mà lại là bách chiến Đại tướng, chiến lực cường đại vô cùng.

Nhưng Âm Nguyệt Đế Quốc Đại tướng, tu vị không thể so với hắn yếu, đồng dạng Võ Tông lục trọng tu vi đỉnh cao, trong tay một thanh dài mâu, vung vẩy tầm đó, không gian đều đang chấn động.

Đ-A-N-G...G!

Hai người đối một chiêu, hình thành một cổ mãnh liệt phong bạo, bọn họ chung quanh cách gần thiết kỵ, trực tiếp bị phong bạo xoáy lên, bay ra hơn trăm mét bên ngoài.

"Ha ha ha, Minh Mông, hôm nay, ta nhất định diệt ngươi Trấn Nhạc Quân, san bằng Vọng Nguyệt Thành!"

Địch quân Đại tướng cười to.

"Ngươi mỗi ngày đều đang gọi rầm rĩ những lời này, hữu dụng sao?"

Minh Mông hừ lạnh.

Nhưng trong lòng của hắn, đã có một loại dự cảm bất hảo.

Âm Nguyệt Đế Quốc nhất chi Thương Lang Quân đoàn, một mực không có xuất hiện, này lại để cho Minh Mông một mực không yên lòng.

Thương Lang Quân đoàn, đừng nhìn chỉ một vạn, nhưng chiến lực quá mạnh mẽ, không thể không phương.

Hắn tuy nhiên để lại hai vạn Trấn Nhạc Quân tại Vọng Nguyệt Thành bên trong phòng thủ, nhưng trong lòng vẫn là không chắc.

"Ha ha!"

Địch quân Đại tướng cười to, lại cùng Minh Mông liền đối mấy chiêu.

Hơn mười vạn đại quân trùng kích mà quá, lưu lại một mảnh thi thể.

Rống! Rống!

Tiếng hổ gầm vang lên, Âm Nguyệt Đế Quốc một vạn Huyết Nguyệt Ma Hổ quân, cường đại vô cùng, mỗi một lần, đều có thể đem Trấn Nhạc Quân thiết kỵ phương trận cắn xuống một khối đến.

Mấy lần va chạm, Trấn Nhạc Quân tựu tổn thất mấy Thiên Thiết Kỵ rồi.

Minh Mông tâm đều tại nhỏ máu, Trấn Nhạc Quân thế nhưng là hắn hao phí vô số tâm huyết, vài thập niên thời gian, tài chế tạo ra nhất chi mạnh quân, là Hoàng thất là số không nhiều cường đại quân đoàn, tổn thất nhất cái, đều có thể lại để cho Minh Mông đau lòng.

Sát

Minh Mông râu tóc đều dựng, hung ác điên cuồng như Sư.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, tại Vọng Nguyệt Thành cái hướng kia, truyền đến kịch liệt tiếng oanh minh.

Đại địa tại ẩn ẩn chấn động.

Minh Mông sắc mặt đại biến.

"Rốt cuộc đã tới!"

Địch quân Đại tướng cười ha ha.

"Thương Lang Quân, là Thương Lang Quân, các ngươi lại để cho Thương Lang Quân theo Hàn Sơn đường vòng, đúng là muốn đánh lén Vọng Nguyệt Thành!"

Minh Mông sắc mặt đại biến, giận dữ hét.

"Ha ha, không tệ, bất quá hiện tại biết rõ, đã đã chậm, ngươi lưu lại cái kia hai vạn đại quân, như thế nào Thương Lang Quân đối thủ?"

Địch quân Đại tướng cười to.

Minh Mông sắc mặt âm trầm vô cùng, lúc này, hắn lâm vào lưỡng nan cục diện.

Nếu như hắn suất lĩnh đại quân hồi trở lại viện binh, địa phương tất nhiên sẽ suất quân từ phía sau đuổi giết, đến lúc đó phía trước Thương Lang Quân lại đón đầu thống kích, hai phe tiền hậu giáp kích, Trấn Nhạc Quân tựu nguy hiểm.

Nhưng không hồi trở lại cứu lời mà nói... Vọng Nguyệt Thành có thể ngăn ở Thương Lang Quân công kích sao?

Ầm ầm!

Chấn động âm thanh càng ngày càng gần.

Minh Mông sắc mặt càng ngày càng khó coi, mà Âm Nguyệt Đế Quốc Đại tướng, tắc thì cười càng ngày càng thoải mái.

"Ha ha, hôm nay, ta nhất định muốn san bằng Vọng Nguyệt Thành, sau đó xua quân thẳng phá Liệt Nhật Hoàng Đô, ồ? Chuyện gì xảy ra?"

Âm Nguyệt Đế Quốc Đại tướng bắt đầu cười vô cùng hung hăng càn quấy, rất thoải mái, nhưng ngay lập tức mặt sắc tựu thay đổi.

Bởi vì chi kia quân đội cũng không có hướng Vọng Nguyệt Thành tiến công, mà là hướng phía Âm Nguyệt Đế Quốc đại quân vọt tới..