Chương 304: Sơ thắng

Chương 304: Sơ thắng

Bụi mù tràn ngập tầm đó, năng chứng kiến này chi quân đội cưỡi căn bản không phải Thương Lang, mà là một thớt thất cường kiện Thanh Lân ngựa.

"Liệt Nhật Đế Quốc quân đội?"

Âm Nguyệt Đế Quốc Đại tướng đồng tử đột nhiên trừng lớn, lộ ra không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

Liệt Nhật Đế Quốc quân đội làm sao có thể xuất hiện ở chỗ này? Thương Lang thiết kỵ đâu này? Đi nơi nào?

Này chi mới xuất hiện quân đội, dĩ nhiên là là Lục Minh bọn hắn rồi.

Sát

Lục Minh xung trận ngựa lên trước, một tay cầm thương, sát khí như nước thủy triều.

Một vạn tám ngàn đại quân theo sát phía sau, như một thanh đao nhọn giống nhau hướng về Âm Nguyệt Đế Quốc đại quân đâm tới.

"Sát! Trấn Nhạc Quân các huynh đệ, tùy ta cùng một chỗ, đau nhức giết Âm Nguyệt Đế Quốc tạp chủng!"

Loại cơ hội này, Minh Mông như thế nào đến bỏ qua, lúc này bạo rống, thanh âm truyền khắp toàn trường.

"Sát! Sát! Sát!"

Trấn Nhạc Quân tất cả mọi người bạo rống, đi theo Minh Mông, hướng về Âm Nguyệt đại quân phóng đi.

Âm Nguyệt Đế Quốc sắc mặt khó coi vô cùng, hét lớn: "Đến địch nhân số không nhiều, hai vạn không đến, mà chúng ta đều là bách chiến tinh nhuệ, phân ra một vạn nhân, đủ để ngăn trở bọn hắn."

Lúc này, Âm Nguyệt Đế Quốc phân ra một vạn thiết kỵ, hướng về Lục Minh đại quân vọt tới.

"Nhớ kỹ, ngăn trở bọn hắn, đợi Thương Lang thiết kỵ vừa đến, tựu có thể toàn bộ trảm giết bọn hắn!"

Âm Nguyệt Đại tướng rống to, thanh âm truyền khắp toàn trường, cổ vũ sĩ khí.

"Ha ha ha, ngươi nói Thương Lang thiết kỵ, đúng là bọn hắn a!"

Lục Minh cười to, vung tay lên, nhất cái trữ vật giới chỉ về phía trước bay ra, đón lấy, trữ vật giới chỉ sáng lên, từng khỏa Thương Lang đầu người, cùng nhân đầu người, hướng về đại địa.

"Đó là Thương Lang thiết kỵ đầu người!"

"Nhiều như vậy, chẳng lẽ Thương Lang thiết kỵ, đều bị chém giết?"

Lập tức, Âm Nguyệt Đế Quốc đại quân khiến cho một hồi bạo động.

"Này cái gọi là Thương Lang thiết kỵ, một vạn đại quân, đã toàn bộ bị chúng ta chém giết, các ngươi cũng đừng có hy vọng xa vời bọn hắn rồi."

Lục Minh rống to, đồng thời cực tốc hướng về đối phương phóng đi.

"Không có khả năng!"

Âm Nguyệt Đế Quốc Đại tướng rống to, thật sự khó mà tin được một vạn Thương Lang thiết kỵ, cứ như vậy bị chém giết.

Lục Minh lời mà nói... lại để cho Âm Nguyệt Đế Quốc đại quân nghi kị trùng trùng điệp điệp, có chút binh sĩ, tay cầm binh khí đều không có như vậy dùng sức.

Sát

Lúc này, Lục Minh suất lĩnh một vạn tám ngàn đại quân, đã cùng đối phương một vạn đại quân đụng vào nhau.

"Tà thuyết mê hoặc người khác hoặc chúng, Sát!"

Đối phương lĩnh quân chính là nhất cái Võ Tông ngũ trọng đại hán, trong tiếng hét vang, nhất đao hướng về Lục Minh chém tới.

Tử

Lục Minh chợt quát một tiếng, trường thương đâm ra, ánh đao nghiền nát, trường thương trực tiếp từ đối phương cổ họng đã đâm.

Phanh

Một đạo mũi thương không ngừng, liên tục đem đằng sau mười mấy người đánh chết, tài tiêu tán ở vô hình.

Lục Minh cưỡi Thanh Lân ngựa, xông lên mà quá.

Đằng sau, Tạ Niệm Khanh, Kim Nhãn Huyết Cương, Hoa Anh, Cao Lê đẳng nhân theo sát phía sau, xoát lĩnh một vạn tám ngàn đại quân, cực tốc vọt tới.

Sát

Liệt Nhật đại quân khí thế như cầu vồng, lấy Lục Minh cầm đầu, lập tức đem địch nhân quân trận xé rách ra nhất cái miệng lớn.

Âm Nguyệt Đế Quốc này một vạn đại quân, thực sự không phải là Thương Lang Quân đoàn cường đại như vậy quân đoàn, thực lực cùng Lục Minh xoát lĩnh quân đội tương đương, tự nhiên khó có thể ngăn trở Lục Minh mũi nhọn.

Hơn nữa Âm Nguyệt Đế Quốc sĩ khí sa sút, nhân số lại thiếu, hoàn toàn không phải Liệt Nhật đại quân đối thủ, một lát tầm đó, đã bị xông thất linh bát lạc rồi.

Bên kia, Minh Mông suất lĩnh Trấn Nhạc Quân, gắt gao đã triền trụ đối phương, cũng chiếm cứ lấy thượng phong.

"Toàn quân xuất động!"

Minh Mông một tiếng thét dài, truyền vào Vọng Nguyệt Thành bên trong.

Ầm ầm!

Lập tức, Vọng Nguyệt Thành ở bên trong, lao ra nhất chi đại quân, hướng về bên này đánh tới.

Là Minh Mông lưu lại thủ thành hai vạn đại quân.

Kể từ đó, Âm Nguyệt Đế Quốc bốn bề thọ địch, sĩ khí càng thêm sa sút, mảng lớn mảng lớn binh sĩ bị Liệt Nhật Đế Quốc bên này chém giết.

"Lui lại, lui lại!"

Âm Nguyệt Đế Quốc Đại tướng rống to, lo lắng vô cùng.

Hắn biết rõ, hôm nay bại cục đã định, lại như vậy xuống dưới, chỉ sợ muốn toàn quân bị diệt.

Âm Nguyệt Đế Quốc Đại tướng suất lĩnh cường đại Huyết Nguyệt Ma Hổ quân đoàn, xông về trước kích, lập tức, Minh Mông suất lĩnh Trấn Nhạc Quân đã bị giải khai một đường vết rách.

"Lao ra!"

Huyết Nguyệt Ma Hổ quân đoàn đi đầu, mặt khác đại quân đi theo phía sau, điên cuồng lui lại.

Cùng Lục Minh bọn hắn đại chiến cái kia chi quân đội, đánh tơi bời, bộ dạng xun xoe chạy như điên.

Sát

Lục Minh rống to, suất quân đuổi giết.

Bên kia, Minh Mông cũng suất lĩnh Trấn Nhạc Quân đuổi giết.

Binh bại như núi đổ, trên đường đi, Âm Nguyệt Đế Quốc để lại mảng lớn mảng lớn thi thể.

Nửa giờ sau, Lục Minh bọn người mới bây giờ thu binh.

Một trận chiến này, Âm Nguyệt Đế Quốc năm vạn đại quân, chỉ đào tẩu hai vạn tả hữu, chết trận tam vạn, Trấn Nhạc Quân thu được vật chất vô số.

Có thể nói là đại hoạch toàn thắng.

Một giờ về sau, hai quân tại Vọng Nguyệt Thành thành ngoại trên thảo nguyên tụ hợp.

Cha

Cha

Minh Thành Tam huynh muội hướng về Minh Mông phóng đi.

"Ba người các ngươi không hảo hảo ở tại Hoàng thành tu luyện, như thế nào chạy về đến rồi?"

Minh Mông xụ mặt, quát lớn.

Minh Châu thè lưỡi, không có lên tiếng.

Minh Phong hì hì cười cười, nói: "Cha, chúng ta nghe được Âm Nguyệt đại quân vây công Vọng Nguyệt Thành, đó là lòng nóng như lửa đốt ah, thân là cha nhi tử, làm sao có thể không cùng cha cùng một chỗ đối kháng cường địch đâu này? chúng ta tự nhiên muốn trở về cùng cha cùng một chỗ rồi."

"Ân, cũng coi như các ngươi có chút hiếu tâm!"

Minh Mông sắc mặt hơi chút tốt hơi có chút, gật đầu nói.

"Còn có, lúc này đây, Hoàng thất phái đại quân trợ giúp, lĩnh quân giả thế nhưng là Thiên Vân đại ca, chúng ta tự nhiên muốn đồng thời trở về, cũng tốt dẫn tiến cho cha nhận thức."

Minh Phong lại nói.

"Thiên Vân? Hẳn là chính là vị lực trảm Thập Phương Kiếm Phái kiêu hùng Thu Trường Liệt Thiên Vân, ở nơi nào? Còn không mau mau dẫn tiến!"

Minh Mông nghe được Thiên Vân danh tiếng, đột nhiên cả kinh, vội vàng nói.

"Thiên Vân bái kiến Minh Đại Tướng quân!"

Lúc này, Lục Minh đi tới, liền ôm quyền nói.

"Ngươi đúng là Thiên Vân, ha ha, quả nhiên là nhân trung chi long, bội phục, bội phục!"

Minh Mông cười ha ha, ôm quyền hành lễ, rất là khách khí.

"Minh Đại Tướng quân khách khí, lúc này đây Thiên Vân lĩnh mệnh đến đây, cùng Đại Tướng quân cùng một chỗ đối kháng Âm Nguyệt Đế Quốc, có cái gì chỗ nào không hiểu, kính xin Đại Tướng quân chỉ điểm."

Lục Minh khách khí nói.

"Chỉ điểm nào dám đem làm, các ngươi vừa đến, tựu tiêu diệt Âm Nguyệt Đế Quốc Thương Lang Quân đoàn, lại một lần hành động đánh tan Âm Nguyệt Đế Quốc đoạn đường này đại quân, ta cũng có lẽ hướng ngươi học tập đâu! Còn có, đừng Đại Tướng quân Đại Tướng quân gọi là đấy, bảo ta Minh đại ca a, ha ha!"

Minh Mông phi thường hào khí đích nói.

"Minh đại ca?"

Lục Minh sắc mặt cổ quái, quét Minh Thành đẳng nhân liếc.

Chỉ thấy Minh Thành, Minh Châu, Minh Phong ba người sắc mặt cứng ngắc tại đó, nghẹn họng nhìn trân trối.

Lục Minh gọi là Minh Mông là đại ca, này bọn hắn chẳng phải là so Lục Minh nhỏ một chút bối rồi, thật là gọi là Lục Minh cái gì?

Thúc thúc?

Nghĩ đến đây điểm, bọn họ ba người cũng có chút phát điên.

"Ha ha, tốt, này ta gọi ngươi Minh đại ca rồi."

Lục Minh rất không có phúc hậu đã đáp ứng, cười chính là cái kia thoải mái ah.

Mà Minh Thành Tam huynh muội, tựu hoàn toàn trái lại rồi, nguyên một đám khổ lấy khuôn mặt, trong nội tâm một vạn cái phản đối.

Nhưng Lục Minh cùng Minh Mông quan tâm đều không có quan tâm bọn hắn, cười to hướng Vọng Nguyệt Thành mà đi, chuẩn bị mở rộng ra yến hội, ăn mừng thắng lợi mới vừa rồi, cũng hoan nghênh Lục Minh đẳng nhân đến..