Chương 306: Đánh cuộc, Hang Sói

Chương 306: Đánh cuộc, Hang Sói

"Đánh cuộc?" Lục Minh sững sờ.

"Đúng vậy, mượn này hai cái Xích Huyết Lân Lang đánh bạc, này hai cái Võ Tông tam trọng Xích Huyết Lân Lang, chúng ta một người một cái, xem ai có thể dẫn đầu phục tùng, ai trước phục tùng ai thắng, người thua, phải đáp ứng người thắng một cái điều kiện, như thế nào đây? Có dám đánh cuộc hay không?"

Tạ Niệm Khanh xoay chuyển ánh mắt, nói.

Lời vừa nói ra, người chung quanh đều có chút hăng hái nhìn xem hai người.

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh, đứng chung một chỗ, giống như là Kim Đồng Ngọc Nữ giống như, hơn nữa theo hoàng cũng bắt đầu, Tạ Niệm Khanh tựu theo Lục Minh bên người, những người khác tự nhiên mà vậy cho rằng hai người quan hệ không tầm thường.

Lúc này Tạ Niệm Khanh đưa ra cùng Lục Minh đánh cuộc, những người khác dĩ nhiên là lấy gì đây là vợ chồng son tầm đó một loại khác loại liếc mắt đưa tình mà thôi.

Một bên, Minh Châu nhìn xem dung mạo tuyệt thế Tạ Niệm Khanh, trong nội tâm nhẹ nhàng thở dài.

Nàng muốn, có lẽ chỉ có như Tạ Niệm Khanh loại này nghiêng nước nghiêng thành tuyệt thế mỹ nữ, tài năng xứng đôi Lục Minh a!

Nàng, cùng Lục Minh ở giữa khoảng cách quá xa rồi, tương lai, còn có thể càng ngày càng xa.

Thở dài về sau, Minh Châu đem tâm sự cất giữ dưới đáy lòng, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, nhìn về phía Lục Minh.

"Có gì không dám?"

Lục Minh cười nói.

"Tốt, vậy thì bắt đầu a!"

Tạ Niệm Khanh lộ ra một tia giảo hoạt chi sắc, thân hình khẽ động, liền biến thành một đạo cầu vồng quang, hướng về Xích Huyết Lân Lang đuổi theo.

Lục Minh cười cười, đồng dạng thân hình khẽ động, đạp không mà đi.

"Đi, chúng ta đi xem!"

Minh Mông đẳng nhân cưỡi ngựa đuổi theo, nhưng một lúc sau, liền nhìn không tới Lục Minh hai người thân ảnh rồi.

"Được rồi, chúng ta lúc này đợi bọn hắn a!"

Minh Mông nói.

Những người khác gật đầu, đều lúc này chờ lên.

Xích Huyết Lân Lang tại trên thảo nguyên chạy vội tốc độ nhanh khủng bố, bất quá tại Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh mau chóng đuổi xuống, một hồi công phu, liền đuổi theo rồi.

Vù

Tạ Niệm Khanh thân hình khẽ động, liền hướng một cái Võ Tông tam trọng Xích Huyết Lân Lang tấn công mà đi.

Rống

Cái con kia Xích Huyết Lân Lang rống to, há miệng nhất phun, rõ ràng phun ra một đạo hỏa trụ, hướng về Tạ Niệm Khanh phóng đi.

Nhưng Tạ Niệm Khanh vung tay lên, nhất đạo chưởng ấn đánh ra, hỏa trụ liền bị đánh tan rồi, Tạ Niệm Khanh dễ dàng liền đạp tại Xích Huyết Lân Lang trên lưng.

Rống

Xích Huyết Lân Lang lập tức nổi giận rồi, phát ra nổi giận tiếng hô, thân thể điên cuồng vung vẩy mà bắt đầu... muốn đem Tạ Niệm Khanh té xuống.

Nhưng Tạ Niệm Khanh chân khí bắn ra, hình thành khủng bố áp lực, hướng về Xích Huyết Lân Lang trấn áp mà đi.

Nhưng Xích Huyết Lân Lang điên cuồng hét lên, căn bản không khuất phục.

Mặt khác một bên, Lục Minh cũng đạp tại Xích Huyết Lân Lang trên lưng, vận công trấn áp nó.

Nhưng đồng dạng, Xích Huyết Lân Lang nổi giận, căn bản không khuất phục.

Kỳ thật Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh muốn đánh chết này hai cái Xích Huyết Lân Lang, cũng không khó, rất đơn giản.

Nhưng bọn hắn muốn không phải đánh chết, mà là phục tùng, nói như vậy, không thể thi triển quá mạnh mẽ lực lượng, nếu không thoáng cái sẽ đem Xích Huyết Lân Lang cho trấn giết.

Chỉ có thể dùng thích hợp lực lượng, mà trấn áp Xích Huyết Lân Lang, mài đi nó hung ác điên cuồng chi khí, như vậy tài năng chậm rãi phục tùng.

Đây là nhất cái tiêu hao quá trình.

Rống! Rống!

Hai cái Võ Tông tam trọng Xích Huyết Lân Lang, gào rú không ngừng, không ngừng tung nhảy, muốn đem Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh vung xuống, nhưng hai người vững vàng đứng tại Xích Huyết Lân Lang trên lưng.

Cứ như vậy, hai cái Xích Huyết Lân Lang bỏ mất mặt khác Xích Huyết Lân Lang, một bên rống rít gào, một bên hướng về Cao Nguyên ở trong chỗ sâu mà đi.

Xích Huyết Lân Lang tốc độ quá là nhanh, cái gì núi cao sông lớn, như giẫm trên đất bằng, thoáng một cái đã qua.

Không lâu, lại càng đã qua ngàn dặm chi địa.

Tại đây, thảo nguyên đã biến mất, mà chuyển biến thành chính là vô tận Cao Nguyên, núi lớn.

Hai cái Xích Huyết Lân Lang không ngừng rống rít gào, tại giữa rừng núi tung nhảy.

Không lâu về sau, lại thâm sâu gia nhập Cao Nguyên hơn ngàn dặm lộ trình.

Ngao! Ngao!

Đột nhiên, từng đạo sói tru truyền đến, cùng hai cái Xích Huyết Lân Lang lẫn nhau hô ứng.

Nghe được bốn phía sói tru, hai cái Xích Huyết Lân Lang như là đánh máu gà giống như, gọi là lớn tiếng hơn, điên cuồng hét lên không ngừng.

Ngao! Ngao! . . .

Bốn phía, tiếng sói tru dày đặc hơn rồi, theo bốn phương tám hướng truyền đến.

Sau đó, từng cái cao lớn hùng tráng thân ảnh, theo bốn phương tám hướng xuất hiện.

Xích Huyết Lân Lang, bốn phía xuất hiện đều là Xích Huyết Lân Lang.

Từng cái Xích Huyết Lân Lang, tràn đầy sát khí nhìn xem Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh, rống rít gào không ngừng.

"Nhiều như vậy Xích Huyết Lân Lang, chẳng lẽ đây là nhất cái Hang Sói?"

Lục Minh trong nội tâm khẽ động.

Bốn phía, sói tru không ngừng, Lục Minh đưa mắt chung quanh, phát hiện đại bộ phận Xích Huyết Lân Lang, đều là cấp hai yêu thú, thì ra là tương đương với Vũ Sư cấp bậc.

Chỉ có một số nhỏ, là tam cấp yêu thú cấp bậc.

"Nhiều như vậy Xích Huyết Lân Lang, nếu lấy chi là tọa kỵ, tạo thành nhất chi đại quân, thật là cỡ nào cường đại?"

Lục Minh trong nội tâm không khỏi lửa nóng lên.

Ngao! Ngao!

Lúc này, đột nhiên có hai tiếng sói tru vang lên, này hai tiếng sói tru, kinh thiên động địa, thẳng quan mây xanh.

Này hai tiếng sói tru vang lên về sau, bốn phương tám hướng, mặt khác Xích Huyết Lân Lang, toàn bộ yên tĩnh trở lại, không có một điểm thanh âm.

Mà phạm vi hơn mười dặm ở trong, mặt khác yêu thú cũng đại khí cũng không dám thở gấp, yên tĩnh vô cùng.

Đó là --

Sau một khắc, Lục Minh chứng kiến, tại một tòa cao nhất trên ngọn núi, đi ra hai cái Xích Huyết Lân Lang.

Này hai cái Xích Huyết Lân Lang, vô cùng khôi ngô, cao khoảng chừng ba mét, toàn thân che kín hỏa lân giáp, như lửa ngọc đánh bóng mà thành, óng ánh sáng, tựa hồ có chút tơ  hỏa diễm nhảy nhảy ra.

Nhất cổ cường đại vô cùng khí tức, theo hai cái Xích Huyết Lân Lang trên người bộc phát ra.

"Tứ cấp lục trọng đỉnh phong yêu thú, tương đương với Võ Tông lục trọng đỉnh phong!"

Lục Minh ánh mắt đột nhiên khẽ động.

Ô ô. . .

Lúc này, mặt khác Xích Huyết Lân Lang, phát ra ô ô thanh âm, phủ phục đời trước, tựa hồ tại cung nghênh vương giả đến.

"Này hai cái Xích Huyết Lân Lang, chẳng lẽ là bọn này Xích Huyết Lân Lang Lang Vương?"

Lục Minh trong nội tâm khẽ động, nghĩ tới khả năng này.

Xem tình hình, có lẽ không sai được.

Rống! Rống!

Hai cái Xích Huyết Lân Lang xuất hiện, đột nhiên bộc phát ra hai tiếng gào thét, bốn trảo đạp một cái, bay lên trời, hướng về Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh đánh giết mà đến.

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh không dám khinh thường, bộc phát toàn lực, nghênh đón tiếp lấy.

Oanh! Oanh!

Hai tiếng nổ vang, Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh song song bị đánh bay.

"Lực lượng rất mạnh, này Xích Huyết Lang Vương, tuy nhiên là tứ cấp lục trọng đỉnh phong yêu thú, nhưng nhất thân chiến lực, tuyệt không phải giống nhau tứ cấp lục trọng yêu thú có thể so sánh, tối thiểu cũng có tứ cấp thất trọng yêu thú chiến lực."

Lục Minh trong nội tâm rùng mình.

Rống! Rống!

Hai cái Xích Huyết Lân Lang Vương nổi giận gầm lên một tiếng, lại hướng về Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh đánh giết mà đến.

Hai người tới đại chiến.

Nhưng một phát tay, Tạ Niệm Khanh tựu lâm vào hạ phong, hoàn toàn không địch lại.

Lục Minh hơi tốt một chút, nhưng là ở vào hạ phong.

Lục Minh hiện tại chiến lực, đại chiến giống nhau Võ Tông lục trọng Vũ Giả, không có chút nào vấn đề, thậm chí có thể đem chi đánh chết, nhưng đối với thượng Võ Tông thất trọng, kém quá xa, căn bản không địch lại.

Phanh! Phanh! . .

Liên tục đối bính mấy chiêu, Lục Minh toàn thân cơ bắp run rẩy, thân thể liền lùi lại, ở vào hạ phong.

Phanh

Bên kia, Tạ Niệm Khanh bị đánh bay, rơi vào Lục Minh bên cạnh, khóe miệng chảy ra máu tươi.

Nhưng nàng không rên một tiếng, cũng không trốn đi, tựa hồ Lục Minh không đi, nàng cũng không đi, phi thường quật cường.

Rống

Hai cái Xích Huyết Lang Vương gào rú, vây quanh Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh, gào rú không ngừng, sát cơ như nước thủy triều..