Chương 308: Điên cuồng

Chương 308: Điên cuồng

Hai ở ngoài ngàn dặm trên thảo nguyên, Minh Mông, Hoa Anh bọn người ở tại lo lắng chờ.

"Như thế nào Tướng quân bọn hắn đi lâu như vậy, vẫn chưa trở lại, sẽ không xảy ra chuyện gì a?"

Cao Lê cau mày nói.

"Chắc có lẽ không, lấy Tướng quân tu vị, trừ phi đụng phải Võ Tông bát trọng đã ngoài tồn tại, Võ Tông bát trọng trở xuống đích, Tướng quân mặc dù không địch lại, đào tẩu vẫn là không có vấn đề đấy!"

Hoa Anh nói.

Bất quá trong mắt của hắn, lóe ra vẻ lo lắng.

Từ khi bọn hắn hoàn toàn đầu nhập vào Lục Minh về sau, dĩ nhiên là khắp nơi là Lục Minh suy nghĩ.

Mà Minh Mông, Minh Thành đẳng nhân, trong mắt cũng có chút ít lo lắng, nhìn ra xa Lục Minh bọn hắn đi xa phương hướng.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, đại địa ầm ầm chấn động lên, giống như có thiên quân vạn mã tại lao nhanh.

Minh Mông sắc mặt đột nhiên thay đổi, hét lớn: "Không tốt, có rất nhiều yêu thú đến đây, đây là Thú triều, nghe ta mệnh lệnh, bày trận, chuẩn bị nghênh chiến!"

Vừa mới nói xong, Minh Mông mang đến 3000 hộ vệ liền triển khai trận thế, trường cung lên dây cung, chuẩn bị huyết chiến.

Ầm ầm!

Chấn động càng ngày càng kịch liệt, giống như có rất nhiều quái vật khổng lồ tại lao nhanh.

Minh Mông sắc mặt của bọn hắn càng ngày càng ngưng trọng.

Ngao! Ngao! . . .

Lúc này, từng tiếng cực lớn tiếng sói tru theo Cao Nguyên ở trong chỗ sâu phương hướng truyền đến, rống tiếng kêu gào thẳng thấu mây xanh.

"Không tốt, đây là Xích Huyết Lân Lang tiếng kêu, tại sao có thể có nhiều như vậy Xích Huyết Lân Lang? Thiên Vân huynh đệ bọn hắn đâu này?"

Minh Mông rống to lên.

Những người khác sắc mặt cũng đại biến, nghe thanh âm, không biết có bao nhiêu Xích Huyết Lân Lang, nhưng có thể khẳng định, bọn họ những người này khẳng định không đủ mấy, này làm sao đánh?

"Lui lại, lui lại, trước xông về Vọng Nguyệt Thành nói sau!"

Minh Mông rống to.

Đi

Nguyên một đám quay đầu ngựa lại, trở về phóng đi.

"À? Đó là Tướng quân, còn có Tạ Niệm Khanh cô nương!"

Bỗng nhiên, kêu to một tiếng vang lên, đến từ Quần Tinh Điện một thanh niên.

"Cái gì?"

Minh Mông đẳng nhân vội vàng hướng bên kia nhìn lại.

Đại địa cuối cùng, xuất hiện một mảnh vô biên vô hạn đấy, rất xa nhìn lại, như một mảnh hỏa hồng ánh nắng chiều.

Nhìn kỹ, ở đâu là cái gì ánh nắng chiều, rõ ràng là từng cái thể trạng khoẻ mạnh Xích Huyết Lân Lang.

Liếc nhìn lại, cả vùng đất đều là Xích Huyết Lân Lang, phô thiên cái địa mà đến, một cỗ nồng đậm tới cực điểm sát khí tại trong thiên địa tràn ngập.

Có chút người nhát gan, bắp chân cũng không khỏi bắt đầu run rẩy lên.

Tại vô biên vô hạn Xích Huyết Lân Lang phía trước, có hai cái cao lớn nhất Xích Huyết Lân Lang, khí tức ngập trời.

Tại đây hai cái Xích Huyết trên người, phân biệt ngồi một người.

Đúng là Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh.

"Thật là Thiên Vân huynh đệ cùng Tạ cô nương, nhưng đây là chuyện gì xảy ra? bọn họ hai người như thế nào cưỡi Xích Huyết Lân Lang trên người?"

Minh Mông vẻ mặt mộng so.

"Chẳng lẽ Tướng quân bọn hắn đang bị Xích Huyết Lân Lang đuổi giết?"

"Không có khả năng? Tướng quân bọn hắn cưỡi hai cái Xích Huyết Lân Lang, thoạt nhìn khí tức tối cường, nhưng không có phản kháng, chẳng lẽ Tướng quân bọn hắn đã thuần phục Xích Huyết Lân Lang?"

"Thuần phục? Không thể nào đâu?"

Hoa Anh này một ít thanh niên cường giả, tại nghị luận nhao nhao.

Ngao! Ngao!

Lúc này, Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh dưới háng Xích Huyết Lân Lang Vương phát ra hai tiếng rống rít gào, lập tức, đầy khắp núi đồi Xích Huyết Lân Lang tốc độ chậm rãi giảm xuống, cuối cùng, biến thành chậm rãi dạo bước, hướng về Minh Mông bọn hắn đi tới.

"Này. . . Này. . . Là Xích Huyết Lân Lang Vương? Chẳng lẽ Xích Huyết Lân Lang Vương bị thuần phục, điều này sao có thể?"

Minh Mông mở to hai mắt nhìn, há to miệng, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi.

Mà những cái...kia vốn là Vọng Nguyệt Thành nhân, đồng dạng mở to hai mắt nhìn, há to miệng, sững sờ nhìn xem.

Lúc này, Lục Minh cùng hư Tạ Niệm Khanh đã đi tới cách đó không xa.

"Thiên Vân huynh đệ, ngươi đem này hai đầu Xích Huyết Lân Lang Vương thuần phục?"

Minh Mông sững sờ mà hỏi.

"Ha ha, Minh Mông đại ca, may mắn thành công rồi, chúng ta tìm  trước khi này hai cái, không nghĩ tới đuổi tới Xích Huyết Lân Lang hang ổ đi, đụng phải này hai cái lân Lang Vương, may mắn phục tùng thành công, cho nên lại để cho Lang Vương hạ lệnh, đem này nhất oa Xích Huyết Lân Lang đều đã mang đến."

Lục Minh giải thích nói.

"Gặp may mắn. . . May mắn?"

Minh Mông bờ môi tại run rẩy, một tay dùng sức dắt râu ria, đến bây giờ, hắn vẫn là khiếp sợ không thôi, như đang ở trong mộng.

Hắn mang đến 3000 hộ vệ, cũng cũng không khá hơn chút nào, đều lấy là mình đang nằm mơ.

Phục tùng Xích Huyết Lân Lang Vương? Nhưng cho tới bây giờ không có nghe nói ai thành công nữa à?

Hiện tại ngược lại tốt, Lục Minh vừa đến, liền thành công rồi, cũng mang về nhất oa Xích Huyết Lân Lang.

"Thiên Vân đại ca uy vũ vô địch!"

Minh Phong phản ứng rất nhanh, quát to một tiếng, sau đó chạy đến Lục Minh bên người, nói: "Thiên Vân đại ca, có thể hay không cho ta một thớt Xích Huyết Lân Lang đem làm tọa kỵ ah!"

Trải qua vài ngày xoắn xuýt, Minh Thành Tam huynh muội vẫn là quyết định cùng Lục Minh mỗi người giao một vật, không quản bọn hắn phụ thân cùng Lục Minh xưng hô, bằng không thì, bọn họ thật muốn gọi là Lục Minh thúc thúc rồi.

"Đương nhiên có thể, chính ngươi tuyển một thớt a!"

Lục Minh cười cười.

"Đa tạ Thiên Vân đại ca!"

Minh Phong đại hỉ, lúc này hấp tấp tuyển một thớt tam cấp lục trọng Xích Huyết Lân Lang, vội vàng cỡi đi lên.

Rống

Minh Phong nhất cưỡi đi lên, cái con kia Xích Huyết Lân Lang tựu phát ra nổi giận tiếng hô.

Rống

Lúc này, Lục Minh vỗ dưới háng Lang Vương, Lang Vương phát ra rống to một tiếng, lập tức, cái con kia Xích Huyết Lân Lang lập tức trung thực xuống, phát ra ô ô tiếng kêu  tùy Minh Phong cưỡi.

"Ha ha, đi!"

Minh Phong vỗ Xích Huyết Lân Lang, Xích Huyết Lân Lang lập tức hét lớn một tiếng, như gió giống nhau liền xông ra ngoài, một hồi, lại chạy trở về.

"Ha ha, thoải mái, quá sung sướng!"

Minh Phong cười to.

Này khiến người khác nhìn không được rồi.

"Tướng quân, cho mạt tướng một cái a!"

Hoa Anh kêu lên.

"Tướng quân, ta cũng muốn một cái!"

Mặt khác thanh niên nhao nhao kêu lên.

"Các ngươi mình chọn đi!"

Lục Minh vung tay lên nói.

Hoa Anh đẳng nhân đại hỉ.

Mấy người bọn họ, đều là Võ Tông Vũ Giả, tự nhiên gạt tứ cấp cấp bậc.

Hoa Anh chọn lấy một cái tứ cấp tứ trọng đấy, tương đương với Võ Tông tứ trọng.

Những người khác cũng đều gạt đến phù hợp đấy.

Trong lúc nhất thời, sói tru không ngừng, ánh sáng màu đỏ tại trên thảo nguyên tung nhảy, bọn họ đều thử mới lấy được tọa kỵ.

"Quá sung sướng, đây mới thực sự là tọa kỵ, đã có như vậy tọa kỵ, chém giết địch nhân, như lấy đồ trong túi!"

Hoa Anh đẳng nhân cười to.

Minh Mông vô cùng hâm mộ nhìn xem.

Lấy thân phận của hắn, thật sự không có ý tứ mở miệng hướng Lục Minh đòi hỏi.

"Minh Mông đại ca, này một cái tiễn đưa ngươi!"

Lục Minh vung tay lên, một mực cao lớn khôi ngô Xích Huyết Lân Lang tiến lên, trên người tản mát ra cường đại khí tức.

Đây là một cái tứ cấp ngũ trọng cấp Xích Huyết Lân Lang khác, tại trong bầy sói, gần thứ hai cái Lang Vương.

"Thiên Vân huynh đệ, này. . . Ta đây như thế nào không biết xấu hổ đâu này?"

Ngoài miệng nói xong không có ý tứ, con mắt đã thẳng ngoắc ngoắc rơi vào Xích Huyết Lân Lang trên người, rốt cuộc chuyển không mở.

"Minh Mông đại ca, khách khí với ta cái gì? Cầm lấy đi cưỡi a!"

Lục Minh cười nói.

"Tốt, ta đây tựu không khách khí!"

Minh Mông đại hỉ, vội vàng nhảy lên Xích Huyết Lân Lang, điều khiển Xích Huyết Lân Lang chạy nhất vòng lớn, nụ cười trên mặt nồng đậm hóa không mở.

"Đi, rút quân về doanh!"

Lục Minh khua tay nói.

Lập tức, hơn tám nghìn chỉ Xích Huyết Lân Lang, đại quy mô đi theo Lục Minh bọn hắn, hướng Vọng Nguyệt Thành quân doanh mà đi.

Trên đường đi, Minh Mông 3000 hộ vệ, vô cùng hâm mộ nhìn xem Xích Huyết Lân Lang.

Nhưng là bọn hắn biết rõ, bọn họ thuộc về Trấn Nhạc Quân, không thuộc về Lục Minh, nhất định là không có phần đấy..