Chương 309: Xích Huyết thiết kỵ

Chương 309: Xích Huyết thiết kỵ

Đem làm Lục Minh bọn hắn trở lại Vọng Nguyệt Thành thời điểm, tự nhiên đưa tới thật lớn oanh động.

Cả tòa Vọng Nguyệt Thành đều chấn động rồi, mười vạn Trấn Nhạc Quân càng là chấn động vô cùng, đồng thời cũng hâm mộ vô cùng.

Mà Lục Minh thủ hạ một vạn tám ngàn đại quân, thì là hưng phấn vô cùng.

Bọn hắn biết rõ, Xích Huyết Lân Lang, nhất định sẽ phân phối đến bọn hắn trên đầu.

Quả nhiên, đệ nhị thiên bắt đầu, Lục Minh tựu bắt tay vào làm, theo một vạn tám ngàn trong đại quân chọn lựa ra tám ngàn tối cường quân sĩ, mỗi người phân phối một đầu Xích Huyết Lân Lang.

Này tám ngàn đại quân, mỗi người tu vị đều tại Võ Sĩ chín tầng đã ngoài.

Trong đó có 2000 nhân tu vị là Vũ Sư cảnh, ước chừng chừng một trăm nhân tu vị là Đại Vũ Sư cảnh.

Tám ngàn nhân, hợp thành nhất chi Xích Huyết Lân Lang thiết kỵ.

Phân phối đến Xích Huyết Lân Lang nhân, cao hứng bừng bừng, kích động vô cùng.

Tọa kỵ cường đại, tựu ý nghĩa bọn hắn chiến lực càng mạnh hơn nữa, trên chiến trường, không chỉ sống sót tỷ lệ càng lớn, đồng thời, cũng càng có cơ hội chém giết địch nhân, kiến công lập nghiệp.

Bọn hắn nguyên một đám đối với Lục Minh vô cùng cảm kích, mang ơn.

Thậm chí rất nhiều người trong nội tâm âm thầm thề, muốn thề chết theo Lục Minh.

Mà không có phân phối đến Xích Huyết Lân Lang nhân, mặc dù có chút hâm mộ, nhưng cũng không đỏ mắt.

Bọn hắn biết rõ, sở dĩ không có phân phối đến Xích Huyết Lân Lang, là vì bọn hắn tu vị không đủ.

Mà Lục Minh là tuyệt thế thiên tài, danh chấn Liệt Nhật Đế Quốc, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng (*) bọn họ trong nội tâm âm thầm thề, muốn hảo hảo đi theo:tùy tùng Lục Minh, cố gắng tu luyện, chỗ tốt chắc chắn sẽ có đấy.

Lục Minh không ngờ rằng, một cử động kia, để cho thủ hạ đại quân đối với hắn càng thêm tin phục, cũng làm cho hắn càng thêm có uy vọng.

Hai ngày sau.

Ầm ầm!

Tại trên đại thảo nguyên, nhất chi Xích Huyết Lân Lang thiết kỵ gào thét mà quá, như cuồng phong giống nhau mang tất cả, khí thế kinh thiên động địa, quấy phong vân.

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh cưỡi phía trước nhất  tùy cuồng phong gào thét, đánh vào sắc mặt, nhưng Lục Minh tinh quang trong mắt, lại càng ngày càng sáng ngời.

Đàn ông đại trượng phu, thống soái Thiết Huyết đại quân, tung hoành sa trường, kiến công lập nghiệp, mỹ nhân ở bên, còn có cái gì so cái này năng càng làm cho nhân nhiệt huyết sôi trào?

Ngao! Ngao! . . .

Sói tru từng cơn, tám Thiên Thiết Kỵ, gào thét mà quá, trên thảo nguyên, mặt khác yêu thú chứng kiến, đều bị hoảng sợ chạy như điên, không dám có chút dừng lại.

Xa xa, Minh Mông suất lĩnh đại quân, khiếp sợ nhìn xem, đối mặt uy thế như thế, đại bộ phận Trấn Nhạc Quân đều lộ ra kinh hãi vẻ sợ hãi.

"Lớn như thế quân, người phương nào có thể ngăn?"

Minh Mông cảm thán.

"Đáng tiếc số lượng quá ít, chỉ có tám ngàn đại quân, hơn nữa từng cái kỵ sĩ tu vị quá thấp, nói cách khác, nói không chừng năng trở thành nhất chi đối kháng Âm Nguyệt Đế Quốc kỳ quân."

Minh Mông bên cạnh, nhất cái Phó tướng cảm thán.

"Đúng vậy, Âm Nguyệt Đế Quốc như Huyết Nguyệt Ma Hổ quân đoàn, Thương Lang Quân đoàn, đều có mười vạn nhân, nếu như đồng thời xuất động, Thiên Vân tám ngàn Xích Huyết thiết kỵ, căn bản không phải đối thủ ah!"

Một cái khác Phó tướng cũng cảm thán đến.

"Không làm yêu cầu quá nhiều, tám ngàn Xích Huyết thiết kỵ, tựu có thể so với mười vạn bình thường đại quân rồi, đối với ta Vọng Nguyệt Thành mà nói, là Thiên đại chuyện tốt."

Minh Mông nói.

Kế tiếp vài ngày, Âm Nguyệt Đế Quốc bên kia đều không có gì động tĩnh, Lục Minh liền mang theo Xích Huyết Lân Lang thiết kỵ, tại trên thảo nguyên luyện tập, mài hợp quân sĩ cùng tọa kỵ ở giữa ăn ý.

Đảo mắt, đã trôi qua rồi năm ngày, tám ngàn quân sĩ, cùng Xích Huyết Lân Lang, mài hợp đã coi như không tệ rồi.

Ngày thứ sáu thời điểm, đột nhiên nhất điều tin tức truyền đến.

Khoảng cách Vọng Nguyệt Thành tam ở ngoài ngàn dặm Trấn Bắc Quân, phát tới tin tức khẩn cấp, hướng Trấn Nhạc Quân cầu viện, bọn họ đụng phải Âm Nguyệt Đế Quốc đại quân điên cuồng tiến công.

"Minh Tướng quân, sự tình khẩn cấp, ta dẫn đầu Xích Huyết thiết kỵ, trước đi cầu viện."

Quân doanh trong đại trướng, Lục Minh cùng Minh Mông đẳng nhân đang tại thương nghị chuyện này, Lục Minh trực tiếp đưa ra dẫn đầu Xích Huyết thiết kỵ trước đi cứu viện.

Trấn Bắc Quân, là Hoàng thất tại phương bắc một con khác mạnh quân, cùng Trấn Nhạc Quân hỗ trợ lẫn nhau, gắn bó như môi với răng, một khi Trấn Bắc Quân bị diệt, Trấn Nhạc Quân cũng nguy hiểm.

Cho nên, Trấn Bắc Quân gặp được nguy hiểm, bọn họ là nhất định phải cứu đấy.

Mà Xích Huyết thiết kỵ tốc độ nhanh nhất, đi đầu cũng là thích hợp nhất đấy.

"Tốt, Thiên Vân huynh đệ đi đầu, Trấn Bắc Quân sau đó đi ra."

Minh Mông nói.

Sau một lát, Xích Huyết thiết kỵ như gió giống nhau lao ra quân doanh, hướng về Trấn Bắc Quân chỗ trấn thành Bắc mà đi.

Ba nghìn dặm lộ trình, tại Xích Huyết thiết kỵ chạy vội xuống, chỉ cần bốn giờ.

Xích Huyết thiết kỵ, một ngày chạy vội mấy vạn dặm, đều là cũng được.

Đem làm Lục Minh bọn hắn khoảng cách trấn thành Bắc ngoài trăm dặm một tòa trên thảo nguyên, tựu chứng kiến vô số nhân tại đại chiến.

Tối thiểu có hơn mười vạn nhân hỗn chiến cùng một chỗ, tiếng kêu giết rung trời.

"Thương Lang Quân đoàn, Huyết Nguyệt Ma Hổ quân đoàn!"

Lục Minh liếc thấy đến, Âm Nguyệt trong đại quân, có hai chi quân đoàn, có tất cả ước chừng một vạn nhân, vô cùng cường đại, đối diện Trấn Bắc Quân khởi xướng mãnh liệt trùng kích.

Trấn Bắc Quân ước chừng có lục bảy vạn nhân, bị Âm Nguyệt Đế Quốc đại quân bao bọc vây quanh, không ngừng xung phong liều chết.

Mùi máu tươi tràn ngập khắp trên thảo nguyên.

Sát

Lục Minh rống to, cùng Tạ Niệm Khanh cưỡi phía trước nhất, hướng về một vạn Thương Lang Quân đoàn phóng đi.

Ngao ngao!

Hiển nhiên, Thương Lang Quân đoàn cũng phát hiện Lục Minh đẳng nhân, tập hợp lực lượng, hướng về Lục Minh bọn hắn vọt tới.

Nhưng vọt tới một nửa, Thương Lang Quân đoàn ở bên trong, tựu phát ra từng tiếng hoảng sợ vô cùng kêu to.

"Đó là cái gì? Trời ạ, là Xích Huyết Lân Lang?"

"Làm sao có thể? Thật là Xích Huyết Lân Lang, là Xích Huyết Lân Lang tạo thành đại quân."

Thương Lang Quân đoàn ở bên trong, vô số người kinh hãi nhìn xem phía trước.

Ngao! Ngao! . . .

Xích Huyết Lân Lang rống to, hai mắt đỏ lên, về phía trước cuồng xông.

Ô ô. . .

Thương Lang thiết kỵ tọa kỵ Thương Lang, rõ ràng phát ra ô ô sợ hãi thanh âm, tốc độ càng ngày càng chậm.

"Đáng chết, xông, xông, không phải sợ!"

Thương Lang Quân đoàn Đại tướng rống to, trong tay chiến đao vạch phá Thương Lang làn da, máu tươi chảy ròng.

Những người khác học theo, nhao nhao vạch phá Thương Lang làn da, Thương Lang bị thương, hung tính đại phát, khắc chế sợ hãi, hướng về Xích Huyết thiết kỵ phóng đi.

"Giết, tiêu diệt này chi Thương Lang Quân đoàn!"

Lục Minh rống to, tràn ngập sát cơ.

Hắn suất quân đi ra, lần thứ nhất đụng phải đúng là Thương Lang Quân đoàn.

Trận chiến ấy, bọn họ đánh lén, hơn nữa nhân số thượng chiếm ưu thế, cũng chết trận 2000 nhân, Lục Minh đối với cái này canh cánh trong lòng.

Lúc này đây, nhìn thấy mặt khác nhất chi Thương Lang thiết kỵ, hắn tự nhiên sát cơ lăng liệt.

Sát

Xích Huyết thiết kỵ những người khác cùng Lục Minh tâm tình không sai biệt lắm, rống to xông tới.

Phanh

Hai chi quân đội, rốt cục đụng vào nhau.

Nhưng, thoạt nhìn cường đại vô cùng Thương Lang thiết kỵ, tại đối mặt Xích Huyết thiết kỵ thời điểm, như đậu hủ giống nhau yếu ớt.

Hai chi quân đội tiếp xúc, Thương Lang thiết kỵ tựu bị xé nứt trở thành hai nửa, tiếng kêu thảm thiết nối thành một mảnh.

Rống

Xích Huyết Lân Lang hung ác điên cuồng vô cùng, gào rú một tiếng, nhất móng vuốt đánh ra, đem Thương Lang kỵ binh liền nhân mang Thương Lang, xé vỡ thành hai mảnh.

Một lát thời gian, Thương Lang thiết kỵ quân trận, đã bị Xích Huyết thiết kỵ xông lên mà quá, xé vỡ thành hai mảnh, hỗn loạn một mảnh, để lại mấy ngàn cỗ thi thể.

Sát

Lục Minh thay đổi phương hướng, tám ngàn Xích Huyết thiết kỵ đi theo hắn, hướng còn lại Thương Lang thiết kỵ cuốn đi vào.

Đây là không hề lo lắng chiến đấu, chiến lực kém quá mức cách xa, hoàn toàn là nghiêng về đúng một bên đồ sát.

"Ah, trốn ah!"

"Cứu mạng, không làm giết ta!"

"Đi mau!"

Thương Lang thiết kỵ ở bên trong, tiếng kêu rên nối thành một mảnh, thê thảm vô cùng..