Chương 310: Dễ như trở bàn tay (*)

Chương 310: Dễ như trở bàn tay (*)

Nuốt

Lục Minh điều khiển Cửu Long huyết mạch, khủng bố Thôn Phệ Chi Lực bám vào bày tay trái lên, hắn bày tay trái giống như là nhất cái Hắc Động giống như, cuồn cuộn máu huyết bị Lục Minh thôn phệ.

Hắn xông qua địa phương, bất kể là nhân máu huyết, vẫn là Thương Lang máu huyết, toàn bộ thôn phệ, không ngừng luyện hóa.

Lúc này đây, Lục Minh phân ra một nửa năng lượng, tăng lên tu vị.

Tuy nhiên Thương Lang thiết kỵ một cái không phải rất mạnh, nhưng thắng tại số lượng nhiều.

Tu vi của hắn, tại thời gian dần qua tăng lên.

Sát

Sát

Xích Huyết thiết kỵ, tiếng kêu giết rung trời, không ngừng thu gặt lấy Thương Lang thiết kỵ tánh mạng.

Tại đây động tĩnh, tự nhiên kinh động đến bên kia đại chiến.

"Thương Lang Quân đoàn muốn bị diệt, chúng ta viện binh đến rồi."

Trấn Bắc Quân ở bên trong, truyền ra rống to.

Mà Âm Nguyệt Đế Quốc đại quân, thì là khiếp sợ không thôi.

"Phái quân tiếp viện Thương Lang thiết kỵ, nhanh!"

Có thống binh Đại tướng rống to.

Lập tức, một cái hai vạn nhân bình thường thiết kỵ, hướng về Lục Minh bọn hắn vọt tới.

"Giết, tiêu diệt bọn hắn!"

Lục Minh rống to, đi đầu hướng hai vạn đại quân phóng đi.

Mặt khác Xích Huyết thiết kỵ theo sát phía sau.

Lúc này, một vạn Thương Lang thiết kỵ, đã bị tiêu diệt không sai biệt lắm, chỉ còn lại có vài trăm người, hoảng sợ vô cùng tứ tán mà trốn.

Xích Huyết thiết kỵ, một lần nữa tạo thành một bả đao nhọn giống nhau quân trận, hướng về địch quân phóng đi.

Lúc này đây, càng là nghiêng về đúng một bên, vừa mới tiếp xúc, địch quân hai vạn thiết kỵ tựu chạy bại rồi.

Xích Huyết Lân Lang hét lớn một tiếng, đối phương tọa kỵ tựu rung động rung động phát run, sức chiến đấu đại giảm.

Xích Huyết Lân Lang móng vuốt chém ra, đúng là nhiều cái kỵ binh bị xé nứt.

Không hề chống cự chi lực, như trước là một mảnh ngược lại đồ sát.

"Tiếp viện, mau thả tín hiệu, thỉnh cầu tiếp viện."

Âm Nguyệt Đế Quốc trong đại quân, truyền ra hổn hển rống to.

Sau đó, từng đạo khói lửa bay lên bầu trời, tạo thành vòng tròn quay liên tục Âm Nguyệt.

Thảm thiết chém giết tiếp tục, Xích Huyết Lân Lang lần đầu ra trận, thể hiện ra không gì sánh kịp chiến lực, đối mặt mấy lần địch nhân, đơn giản xé rách đối phương chiến trận, đồ sát đối phương kỵ binh.

Thây ngang khắp đồng, chính thức thây ngang khắp đồng.

Đại trong chiến đấu, Lục Minh tu vị rõ ràng đột phá, đạt đến Võ Tông nhị trọng trung kỳ.

Ầm ầm!

Không lâu về sau, trong thiên địa vang lên đinh tai nhức óc chấn động âm thanh.

Xa xa, hổ gầm kinh thiên, đó là Huyết Nguyệt Ma Hổ.

Phô thiên cái địa Huyết Nguyệt Ma Hổ quân đoàn, hướng về bên này vọt tới.

Khoảng chừng hai vạn Huyết Nguyệt Ma Hổ quân đoàn, tăng thêm trước khi một vạn, Huyết Nguyệt Ma Hổ quân đoàn, trọn vẹn đến rồi tam vạn nhân.

"Giết, tiêu diệt cái con kia Xích Huyết Lân Lang thiết kỵ!"

Huyết Nguyệt Ma Hổ quân đoàn cầm đầu đấy, là một người mặc máu thiết giáp Đại tướng, người này thể trạng cực kỳ khôi ngô, cầm trong tay nhất căn Lang Nha Bổng, khí tức hùng hậu như núi.

"Thật mạnh khí tức, đây là Võ Tông thất trọng khí tức!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động, lộ ra một tia ngưng trọng.

Sát

Lục Minh không chút do dự, suất lĩnh tám ngàn Xích Huyết thiết kỵ, thẳng hướng hai vạn Huyết Nguyệt Ma Hổ quân đoàn.

Hai chi đại quân, càng đến gần càng gần.

"Tiểu tử, chết đi!"

Huyết giáp Đại tướng rống to, Lang Nha Bổng trong tay, hướng về Lục Minh đập tới.

Ầm ầm!

Lang Nha Bổng nện quá, không gian đều phát ra kịch liệt nổ vang run run.

"Kim Nhãn!"

Lục Minh tâm niệm vừa động, bên cạnh, Kim Nhãn Huyết Cương gào rú một tiếng, nghênh hướng huyết giáp đại hán.

Oanh! Oanh!

Kim Nhãn Huyết Cương cùng huyết giáp Đại tướng chiến lại với nhau, nổ vang không ngừng.

XÍU...UU!!

Lục Minh nhất thương đâm ra, Phong Hỏa chi thế dung hợp bộc phát.

Phanh

Nhất cái Võ Tông ngũ trọng cao thủ, trực tiếp bị Lục Minh nhất thương xuyên thủng trái tim, cơ thể rơi trên mặt đất.

Lục Minh xông lên mà quá, đem máu tươi của hắn thôn phệ, cực tốc luyện hóa lên.

Đón lấy trường thương quét ngang, dài đến trăm mét mũi thương đảo qua, mười mấy cái Huyết Nguyệt Ma Hổ thiết kỵ bị oanh bạo, huyết nhục thiết giáp mảnh vỡ, rơi lả tả trên đất.

Sát

Hai phe nhân mã, đại chiến cùng một chỗ.

Chém giết vô cùng thảm thiết.

Oanh! Oanh!

Kim Nhãn Huyết Cương gào rú, hung hãn không sợ chết, điên cuồng hướng về huyết giáp Đại tướng công tới.

Trong lúc nhất thời, huyết giáp Đại tướng hoàn toàn rơi vào hạ phong.

"Thú Đạo Chưởng!"

Lục Minh một chưởng oanh ra, một cái cực lớn thú chưởng, hướng về huyết giáp Đại tướng oanh khứ.

"Thiên Ma Đại Thủ Ấn!"

Cách đó không xa, Tạ Niệm Khanh cũng liền tục oanh ra mấy chưởng, sơn màu đen thủ ấn, cũng hướng về huyết giáp Đại tướng oanh khứ.

Phanh! Phanh!

Huyết giáp Đại tướng tuy nhiên dũng mãnh vô cùng, nhưng đối mặt Kim Nhãn Huyết Cương cuồng mãnh công kích, đã ăn không tiêu, hơn nữa Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh vây công, lập tức thân thể chấn động mãnh liệt, miệng lớn thổ huyết, hướng về sau nhanh chóng thối lui.

Xuy xuy. . .

Nhưng Kim Nhãn Huyết Cương có thể sẽ không bỏ qua cơ hội này, đánh giết lên trên, mười ngón móng tay, so chiến đao cũng muốn sắc bén, lập tức xé rách huyết giáp Đại tướng áo giáp, đưa hắn xé rách thành vài đoạn.

Lục Minh vọt lên, đem máu tươi của hắn thôn phệ.

Đây chính là Võ Tông thất trọng Vũ Giả máu huyết, thật sự quá kinh người.

Lục Minh không ngừng luyện hóa, tu vị bắt đầu điên cuồng tăng lên.

"Tướng quân bị giết!"

Huyết Nguyệt Ma Hổ quân đoàn, có nhân rống to.

Huyết Nguyệt Ma Hổ quân đoàn thống binh Đại tướng bị đánh chết, sĩ khí đại rơi, mà Xích Huyết thiết kỵ, tắc thì sĩ khí phóng đại.

"Thiên Vân Tướng quân vô địch, Thiên Vân Tướng quân bách chiến bách thắng!"

Xích Huyết thiết kỵ gào thét lớn hướng về địch quân xung phong liều chết mà đi.

Này tiêu so sánh, thời gian dần qua, Xích Huyết Ma Hổ quân đoàn, bắt đầu hỏng mất.

Chiến trường chém giết, thắng bại chỉ ở chút xíu tầm đó.

Nếu sụp đổ, vậy thì binh bại như núi đổ.

"Giết ah!"

Xích Huyết thiết kỵ quả thực giết đỏ cả mắt rồi, điên cuồng hướng về đối phương phóng đi.

"Đứng vững:đính trụ, đứng vững:đính trụ!"

Huyết Nguyệt Ma Hổ quân đoàn, có Phó tướng rống to, mưu toan đứng vững:đính trụ công kích, chuyển bại thành thắng, nhưng hết thảy đều là phí công đấy, Huyết Nguyệt Ma Hổ quân đoàn, bại cục đã định.

Oanh! Oanh! . . .

Xa xa trên bầu trời, truyền đến từng tiếng nổ vang.

Ân

Lục Minh ánh mắt như điện, hướng bên kia nhìn lại.

Tại phía xa hơn mười dặm bên ngoài trên bầu trời, cũng có một hồi kịch liệt đại chiến.

Chỗ đó, là cao thủ chiến trường, bởi vì, tại đó đại chiến đấy, tất cả đều là Võ Tông cảnh giới đã ngoài cường giả.

Khoảng chừng bốn mươi năm mươi nhân, ở trên không bên trong tung hoành chém giết.

Lục Minh phát hiện, trong đó rõ ràng có Huyền Nguyên Kiếm Phái cường giả thân ảnh, cũng có Quỷ Nguyệt Đao Tông cường giả thân ảnh.

Những thứ khác, không hề nghi ngờ, là Âm Nguyệt Đế Quốc cao thủ.

"Đúng thế, Thu Nguyệt!"

Trong đám người, Lục Minh đột nhiên chứng kiến một đạo thân ảnh quen thuộc, này lại là Thu Nguyệt.

Hiển nhiên, thời gian dài như vậy không gặp, Thu Nguyệt đã đạt tới Võ Tông cảnh giới.

"Hoa Anh, Xích Huyết thiết kỵ tạm thời giao cho ngươi thống lĩnh!"

Đột nhiên, Lục Minh hét lớn một tiếng, rất xa truyền ra.

Hoa Anh sững sờ, tuy nhiên không rõ nguyên nhân, nhưng vẫn là lập tức lên tiếng: "Vâng!"

Trên chiến trường, chỉ cần phục tùng là được rồi.

"Tốt, Xích Huyết thiết kỵ tựu giao cho ngươi rồi!"

Lục Minh nói.

Tại đây đại chiến, đã không có gì lo lắng rồi, mà Hoa Anh am hiểu sâu thống binh chi đạo, giao cho hắn, Lục Minh yên tâm.

"Kim Nhãn, đi!"

Lục Minh thân hình khẽ động, theo Xích Huyết Lân Lang Vương trên người bay lên trời, hướng về xa xa không trung bay đi.

Kim Nhãn Huyết Cương theo sát sau lưng Lục Minh.

Hơn mười dặm lộ trình, ngay lập tức là đến.

"Người nào?"

Lục Minh vừa đến, nhất cái Âm Nguyệt Đế Quốc cao thủ tựu theo dõi hắn..