Chương 313: Đại hoạch toàn thắng

Chương 313: Đại hoạch toàn thắng

Nhất cái Kim Nhãn Huyết Cương, lão giả đã hoàn toàn không địch lại rồi, hiện tại hơn nữa nhất cái đồ biến thái Lục Minh, hắn nào dám ham chiến, quay người bỏ chạy.

"Muốn đi? Nào có dễ dàng như vậy?"

Lục Minh cười lạnh, về phía trước đuổi theo, đồng thời, Kim Nhãn Huyết Cương cũng truy kích lên trên.

Bạch Phát Lão Giả kinh hãi, thân hình lên như diều gặp gió, hướng về không trung mà đi.

Chỗ đó, có lục đạo thân ảnh, nữ có nam có, từng cái trên người đều tản mát ra khủng bố khí tức, sáu người, toàn bộ đều là Võ Tông thất trọng cường giả.

Trong đó, Âm Nguyệt Đế Quốc có ba người, Liệt Nhật Đế Quốc có ba người, sáu người hỗn chiến cùng một chỗ, kịch liệt vô cùng.

Vừa nhìn thấy Bạch Phát Lão Giả vọt tới, Âm Nguyệt Đế Quốc ba người kinh hãi, một người hỏi: "Lâm lão đầu, ngươi như thế nào chạy về đến rồi?"

"Lúc này đây tình báo sai lầm, xuất hiện mấy cái cực kỳ nhân vật lợi hại, ta không là đối thủ, chúng ta tranh thủ thời gian rút lui a?"

Bạch Phát Lão Giả kêu lên.

"Rút lui? Hiện tại đã nhanh thắng lợi rồi, hiện tại rút lui? ngươi điên rồi phải không."

Nhất đại hán gào thét.

Vù

Lúc này, Lục Minh cùng Kim Nhãn Huyết Cương đã vọt tới, Bạch Phát Lão Giả bị hù cuống quít chạy thục mạng.

"Một tên mao đầu tiểu tử, có cái gì phải sợ đấy, ta đến trảm hắn!"

Đại hán kia quát lạnh, một chiêu đẩy lui đối thủ, cầm trong tay một bả cự đao, nhất đao hướng về Lục Minh chém tới.

Oanh

Lưỡi đao chém xuống, không gian kịch liệt chấn động.

"Không thể!"

Bạch Phát Lão Giả kêu sợ hãi.

Nhưng đã đã chậm.

Rống

Kim Nhãn Huyết Cương nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp xông tới, hai móng huy động liên tục, từng đạo huyết sắc mũi nhọn xuất hiện, cùng lưỡi đao không ngừng oanh lại với nhau.

XÍU...UU!!

Sau đó, Lục Minh nhất thương đâm ra, ẩn chứa Phong Hỏa chi thế mũi thương, lập tức xuyên thủng lưỡi đao, hướng đại hán xuyên thủng mà đi.

Đại hán đồng tử mãnh nhân trừng lớn, lộ ra hoảng sợ đến cực điểm thần sắc.

"Ah, lui! Lui! Lui!"

Đại hán điên cuồng hét lên, chân khí toàn thân, thân thể lực lượng, không muốn sống bộc phát, muốn tránh đi mũi thương.

Nhưng y nguyên đã chậm nhất bộ, hắn tránh được chỗ hiểm, y nguyên bị mũi thương đâm trên bả vai lên, đại hán bả vai lập tức nổ tung, nhất điều cánh tay không cánh mà bay.

Ah

Đại hán kêu thảm thiết, miệng lớn ho ra máu, đã đụng phải trọng thương, vận chuyển còn sót lại chân khí, muốn muốn chạy trốn.

Sát

Lục Minh hét lớn, trường thương chấn động, mũi thương hoành rút, quất vào đại hán trên người, đại hán phát ra một tiếng hoảng sợ kêu to, sau đó thân thể trên không trung nổ tung ra.

Hô

Lục Minh xông lên mà quá, đem tinh huyết thôn phệ.

"Rút lui, mau bỏ đi!"

Bạch Phát Lão Giả quả thực đều muốn sợ choáng váng, không kém gì hắn đại hán, rõ ràng nhất cái đối mặt, bị Lục Minh cùng Kim Nhãn Huyết Cương liên thủ đánh chết, hắn dọa được toàn thân thẳng run rẩy, quát to một tiếng, chạy nhanh hơn rồi.

Đi

Âm Nguyệt Đế Quốc mặt khác hai cái Võ Tông thất trọng cường giả cũng là quá sợ hãi, điên cuồng chạy thục mạng.

Trong nháy mắt, ba người liền đã không có bóng dáng.

Lục Minh cũng không có truy kích, vừa rồi sở dĩ năng đơn giản chém giết đại hán kia, cũng không phải là hắn chiến lực so với đối phương mạnh nhiều như vậy, chủ yếu là đối phương sơ suất quá, mới bị Lục Minh cùng Kim Nhãn Huyết Cương liên thủ đánh chết.

Nếu như chính diện một trận chiến lời mà nói... Lục Minh chưa hẳn năng chiến thắng đối phương.

"Vị công tử này, không biết xưng hô như thế nào?"

Lúc này, Liệt Nhật Đế Quốc ba cái Võ Tông thất trọng cường giả bay tới, nhao nhao ôm quyền hành lễ, đồng thời tinh tế dò xét Lục Minh, phát hiện Lục Minh niên kỷ về sau, khiếp sợ không thôi.

"Tại hạ Thiên Vân!"

Lục Minh liền ôm quyền nói.

Theo ăn mặc nhìn lại, hắn liếc thấy đi ra, trong ba người, có một cái là Huyền Nguyên Kiếm Phái cường giả, hai người khác, thì là Quỷ Nguyệt Đao Tông cường giả.

"Ngươi đúng là Thiên Vân?"

Huyền Nguyên Kiếm Phái cường giả là nhất cái chừng năm mươi tuổi cao gầy đại hán, lúc này kinh hô một tiếng.

Quỷ Nguyệt Đao Tông hai vị cường giả, cũng khiếp sợ nhìn xem Lục Minh.

Thiên Vân danh tiếng, sớm đã truyền khắp toàn bộ Liệt Nhật Đế Quốc, chỉ cần là võ đạo chi nhân, vô nhân không biết.

Nhưng hôm nay bọn hắn phát hiện, Thiên Vân, so trong truyền thuyết còn cường đại hơn, cũng muốn kinh diễm.

"Tam vị tiền bối, chúng ta vẫn là trước giải quyết địch nhân quan trọng hơn!"

Lục Minh nói.

"Không sai! Đi, giết Âm Nguyệt Đế Quốc đám kia cầm thú!"

Huyền Nguyên Kiếm Phái cao gầy đại hán nổi giận gầm lên một tiếng.

Lập tức, bốn người hướng mặt khác Võ Tông cường giả chiến trường phóng đi.

Âm Nguyệt Đế Quốc Võ Tông cường giả, hiển nhiên đã nhận được tin tức, nhao nhao cuồng phong chạy thục mạng.

Tại lưu lại mấy cái nhân mạng về sau, trốn không còn một mống.

Sát

Mặt khác Võ Tông cường giả hướng về cả vùng đất chiến trường đánh tới.

"Công tử!"

Thu Nguyệt xuất hiện tại Lục Minh bên cạnh, nhẹ giọng nói nhỏ, đuôi lông mày ở bên trong, tràn đầy sắc mặt vui mừng.

"Thu Nguyệt, đi, cùng một chỗ giết địch, đợi chiến đấu chấm dứt, lại hảo hảo họp gặp."

Lục Minh cười nói.

Thu Nguyệt nhu thuận gật đầu, đi theo Lục Minh hướng về phía dưới chiến trường mà đi.

Phía dưới chiến trường, cũng là không có lo lắng rồi, trước khi Lục Minh lúc rời đi, Âm Nguyệt Đế Quốc hai vạn Huyết Nguyệt Ma Hổ quân đoàn đã bị đánh tan, đại thế đã mất.

Về sau, Trấn Bắc Quân phấn khởi phản kích, cùng Xích Huyết Lân Lang thiết kỵ song mặt giáp công, Âm Nguyệt đại quân toàn diện tán loạn.

Đem làm Lục Minh lúc trở lại, phát hiện Tạ Niệm Khanh cưỡi phía trước nhất, dẫn đầu Xích Huyết đại quân, đang tại ra sức đuổi giết tan tác Âm Nguyệt đại quân.

Dọc theo đường, thây ngang khắp đồng.

Vù

Lục Minh rơi vào Xích Huyết Lân Lang Vương trên người, Thu Nguyệt cũng đi theo hạ xuống, ngồi ở Lục Minh phía trước một điểm.

Xích Huyết Lân Lang thể trạng cực lớn, chiều cao sáu mét nhiều, hai người ngồi ở phía trên, y nguyên phi thường rộng rãi.

Một bên, Tạ Niệm Khanh phát hiện Lục Minh trở về, đồng thời chứng kiến Thu Nguyệt ngồi ở Lục Minh phía trước, lập tức sắc mặt trầm xuống, trong ánh mắt hiện lên một tia âm lãnh chi sắc.

"Trốn ah!"

Âm Nguyệt Đế Quốc binh sĩ phát ra hoảng sợ rống to, bỏ mạng chạy trốn, nhưng mau nữa, lại ở đâu có Xích Huyết Lân Lang nhanh, nguyên một đám bị đánh chết, mùi máu tươi tràn ngập.

Ồ

Đột nhiên, Lục Minh phát hiện bên cạnh Kim Nhãn Huyết Cương trên người, ngưng tụ lấy nồng đậm huyết quang.

Trong thiên địa huyết khí, không ngừng hướng về Kim Nhãn Huyết Cương hội tụ mà đi, Kim Nhãn Huyết Cương trên người huyết quang càng lúc càng nồng nặc.

Là rồi, Huyết Cương, vốn tựu vui thôn phệ huyết dịch, tăng thực lực lên, trên chiến trường, mới là Huyết Cương thiên đường."

Lục Minh nghĩ thầm, trong nội tâm cũng âm thầm cao hứng.

Kim Nhãn Huyết Cương thực lực tăng lên, hắn tự nhiên cao hứng.

Đồ sát đang tiếp tục, một giờ về sau, hết thảy mới khôi phục bình tĩnh.

Một trận chiến này, Âm Nguyệt Đế Quốc thảm bại, lưu lại mấy vạn cỗ thi thể, có thể nói tổn thất thảm trọng.

Đây hết thảy, đều là vì Lục Minh suất lĩnh Xích Huyết thiết kỵ đến, Xích Huyết thiết kỵ uy lực, sơ bộ đạt được thể hiện.

Thùng thùng. . .

Nhất chi quân ngựa, bay nhanh mà đến, tại Lục Minh phía trước trăm mét dừng lại.

Là Trấn Bắc Quân nhân.

"Phía trước thế nhưng là Thiên Vân Tướng quân!"

Nhất cái bốn mươi tuổi tả hữu, làn da ngăm đen đại hán kêu lên.

"Đúng vậy, bổn tướng đúng là Thiên Vân."

Lục Minh nói.

"Tại hạ Trấn Bắc Quân Phó tướng Hoàng Trần Long, bái kiến Thiên Vân Tướng quân!"

Làn da ngăm đen đại hán liền ôm quyền nói.

"Nguyên lai là Hoàng Tướng quân, Hoàng Tướng quân tới nhất tự."

Lục Minh nói.

Hoàng Trần Long gật đầu, mang theo một nhóm người, cùng Lục Minh tụ hợp, Lục Minh cũng hướng Hoàng Trần Long nghe ngóng chuyện này là chuyện gì xảy ra? Trấn Bắc Quân hôm nay tình huống như thế nào?

"Đại Tướng quân, bị ám sát rồi."

Hoàng Trần Long thở dài, giảng...mà bắt đầu..