Chương 314: Tạ Niệm Khanh tâm tư

Chương 314: Tạ Niệm Khanh tâm tư

Nguyên lai Trấn Bắc Quân Đại tướng bị Âm Nguyệt Đế Quốc sát thủ ám sát mà vong, sau đó, Âm Nguyệt Đế Quốc đại quân thuận thế mà công.

Đại tướng đã chết, Trấn Bắc Quân đại loạn, bị Âm Nguyệt Đế Quốc thừa cơ công phá trấn thành Bắc, tổn thất thảm trọng.

Trấn Bắc Quân còn sót lại quân đội ý định đột phá lớp lớp vòng vây, lại bị Âm Nguyệt đại quân đuổi theo, mới xảy ra vừa rồi một màn kia đại chiến.

Trong lúc, khá tốt có Quỷ Nguyệt Đao Tông cùng Huyền Nguyên Kiếm Phái cao thủ tương trợ, bằng không thì sớm đã bị đánh tan rồi.

Hơn nữa Lục Minh soái quân đến đây, tài năng chuyển bại thành thắng, đánh bại Âm Nguyệt đại quân.

"Hôm nay trấn thành Bắc đã bị Âm Nguyệt Đế Quốc chiếm lĩnh, bố trí xuống đại quân trấn thủ, muốn công trở về, quá khó khăn."

Hoàng Trần Long thở dài nói.

Lục Minh giật mình, nguyên lai là có chuyện như vậy.

"Này kế tiếp, các ngươi có tính toán gì không?"

Lục Minh hỏi.

Hoàng Trần Long cùng mặt khác mấy cái Thiên tướng liếc nhau, lẫn nhau nhẹ gật đầu, lập tức đột nhiên xuống ngựa, hướng Lục Minh quỳ gối, nói: "Như Tướng quân không bỏ, mạt tướng đẳng nhân nguyện dẫn đầu còn sót lại Trấn Bắc Quân, tìm nơi nương tựa Tướng quân!"

"Mấy vị Tướng quân làm cái gì vậy? Nhanh nhanh đứng lên mà nói."

Lục Minh vội vàng đi đỡ Hoàng Trần Long đẳng nhân.

"Thiên Vân Tướng quân, hôm nay chúng ta là tướng bên thua, không chỗ có thể đi, như Tướng quân không chứa chấp, chúng ta chỉ sợ sớm muộn cũng bị Âm Nguyệt Đế Quốc tiêu diệt, Tướng quân chính là tài tuyệt thế, như Tướng quân suất lĩnh chúng ta, chúng ta định năng là chết trận huynh đệ báo thù, mời Tướng quân thu lưu!"

Hoàng Trần Long quỳ gối không dậy nổi.

"Tốt, bổn tướng đáp ứng là được."

Lục Minh trầm ngâm một chút, liền gật đầu đã đáp ứng.

"Đa tạ Thiên Vân Tướng quân!"

Hoàng Trần Long đẳng nhân đại hỉ.

"Chư vị Tướng quân yên tâm, chư vị huynh đệ yên tâm, ta Thiên Vân thề, định dẫn mọi người, đau nhức giết Âm Nguyệt chi nhân, là chết trận huynh đệ báo thù!"

Lục Minh lớn tiếng nói, thanh âm rất xa truyền ra ngoài, rơi vào từng cái Trấn Bắc Quân quân sĩ lỗ tai rồi.

"Thiên Vân Tướng quân uy vũ!"

"Thiên Vân Tướng quân vô địch!"

Lập tức, trên trận vang lên kinh thiên hoan hô.

Nửa ngày, mới ngừng lại được.

Lập tức, Lục Minh phân phó Hoàng Trần Long kiểm kê còn lại Trấn Bắc Quân nhân số.

Hoàng Trần Long lĩnh mệnh mà đi.

Lúc này, bầu trời nhất đạo quang mang hiện lên, một thân ảnh xuất hiện, nhưng lại Huyền Nguyên Kiếm Phái chính là cái kia cao gầy đại hán.

"Thu Nguyệt, tại đây đại chiến chấm dứt, cùng ta về trước Huyền Nguyên Kiếm Phái a!"

Cao gầy đại hán nói.

"Sư thúc, ngươi đi về trước đi, ta ý định ở lại quân doanh lịch lãm rèn luyện!"

Thu Nguyệt nói.

"Ở lại quân doanh? Không thể!"

Cao gầy đại hán sắc mặt đại biến mà nói.

Thu Nguyệt thứ hai huyết mạch thức tỉnh chính là khủng bố Vương cấp năm cấp, này thật sự quá kinh người, còn mạnh hơn Đoan Mộc Lân một mảng lớn, thành tựu tương lai khó có thể tưởng tượng, chỉ có Huyền Nguyên Kiếm Phái số ít cao tầng biết rõ, Thu Nguyệt, bị liệt là trọng điểm bồi dưỡng đối tượng.

Hiện tại Thu Nguyệt muốn ở lại quân doanh lịch lãm rèn luyện, vạn nhất đã xảy ra chuyện gì, hắn không cách nào hướng Thu Nguyệt sư tôn cùng với khác cao tầng bàn giao:nhắn nhủ.

"Sư thúc yên tâm, ta sẽ cẩn thận đấy."

Thu Nguyệt nói.

"Tiền bối, Thu Nguyệt cô nương ở lại quân doanh, Thiên Vân ổn thỏa kiệt lực bảo vệ nàng chu toàn, tuyệt sẽ không lại để cho nàng tổn thương nhất căn lông tơ."

Lục Minh cũng ôm quyền nói.

Cao gầy đại hán lập tức trầm ngâm, trong nội tâm nghĩ ngợi lung tung.

"Thu Nguyệt là tại sao cùng Thiên Vân nhận thức được sao ? Chẳng lẽ là anh hùng mỹ nữ, vừa thấy đã yêu? Rất có thể, Thu Nguyệt như thế thiên tư, cũng chỉ có Thiên Vân bực này thiên tài, tài xứng đôi nàng, cũng được, tựu lại để cho nàng trước lưu lại, ta trở về bẩm báo sư huynh cùng Chưởng Môn, lại để cho bọn hắn định đoạt!"

Nghĩ tới đây, cao gầy đại hán hơi chút thi lễ một cái, nói: "Đã như vậy, này hết thảy tựu phiền toái Thiên Vân công tử rồi."

"Tiền bối yên tâm!"

Lục Minh gật đầu.

Lập tức cao gầy đại Hán hóa là nhất đạo quang mang biến mất.

"Hừ! Thiên Vân Đại Tướng quân, ngươi thật đúng là phong lưu tiêu sái ah, hành quân chiến tranh, vẫn không quên ngoặt nhất tiểu mỹ nữ đến  như thế nào? Buổi tối quá lạnh, lấy ra ấm giường?"

Lúc này, một đạo sâu kín thanh âm vang lên, Tạ Niệm Khanh cưỡi Xích Huyết Lân Lang Vương đi tới nói.

Một đôi ánh mắt đánh giá cẩn thận thoáng một phát Thu Nguyệt, ánh mắt ở trong chỗ sâu, hiện lên vẻ âm trầm.

"Khục khục, Tiểu Khanh, ngươi nói bậy bạ gì đó?"

Lục Minh ho khan vài tiếng, lập tức con mắt xoay động, tới gần Tạ Niệm Khanh, nói: "Như thế nào? Nghe khẩu khí của ngươi vị chua đấy, không phải là ghen tị a?"

"Ghen? ngươi. . . ngươi nói bậy bạ gì đó? Ta. . . Ta làm sao có thể đến ăn ngươi dấm chua, ngươi nằm mơ a!"

Tạ Niệm Khanh trong nội tâm đột nhiên nhảy vài cái, vội vàng phủ nhận.

Nhưng trong nội tâm nàng rồi lại va chạm va chạm nhảy lợi hại hơn rồi, trong nội tâm cái loại này không hiểu cảm giác, lại để cho nàng có chút bối rối.

Nàng chứng kiến Lục Minh cùng Thu Nguyệt tại một khối, nàng trong nội tâm xác thực có một ít không hiểu mỏi nhừ:cay mũi.

"Chẳng lẽ ta thật sự tại ghen? Không, không, tuyệt đối không thể năng, ta như thế nào đến ăn người này dấm chua, ta chỉ là muốn đem hắn dẫm nát dưới chân mà thôi, đúng, nhất định là như vậy, ta muốn cố gắng tu luyện, hãy mau đem hắn dẫm nát dưới chân!"

Tạ Niệm Khanh trong nội tâm không ngừng chuyển ý niệm, ánh mắt lại hung dữ chằm chằm vào Lục Minh, một hồi nghiến răng nghiến lợi.

Lục Minh bị nàng xem thẳng sợ hãi, thầm nghĩ nữ nhân này chớ không phải là có bệnh?

Bên cạnh, Thu Nguyệt ánh mắt tại Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh trên người đổi tới đổi lui, không biết suy nghĩ cái gì, nhu thuận không nói gì.

Sau khi, Hoàng Trần Long đến đây bẩm báo kiểm kê sau đích số lượng.

Trấn Bắc Quân, còn có lục vạn linh 160 nhân.

Suốt mười vạn Trấn Bắc Quân, trong vòng một đêm, chết trận gần bốn vạn nhân, có thể nói tổn thất thảm trọng.

Lúc này, Lục Minh mang theo Xích Huyết thiết kỵ, hơn sáu vạn Trấn Bắc Quân, hướng Vọng Nguyệt Thành mà đi.

Trên nửa đường, đụng phải chính suất quân tới cứu viện binh Minh Mông.

Biết được Trấn Bắc Quân tình huống về sau, Minh Mông cũng là thở dài không thôi.

Một đoàn người đường cũ quay trở về Vọng Nguyệt Thành.

Trở lại Vọng Nguyệt Thành về sau, Lục Minh liền đem Trấn Bắc Quân chỉnh biên sự tình giao cho Hoa Anh, hắn trốn vào Chí Tôn trong thần điện, bắt đầu luyện hóa tinh huyết.

Dọc theo con đường này, hắn tuy nhiên đã luyện hóa được một bộ phận tinh huyết, nhưng cũng lưu lại rất nhiều.

Cuồn cuộn máu huyết năng lượng, bị chuyển hóa làm chân khí, Lục Minh tu vị không ngừng nhắc đến thăng lấy.

Đem làm Cửu Long trong huyết mạch máu huyết toàn bộ luyện hóa về sau, hắn tu vị đạt đến Võ Tông tam trọng hậu kỳ, khoảng cách Võ Tông tam trọng đỉnh phong, chỉ có một bước ngắn.

Muốn biết hắn đột phá Võ Tông tam trọng về sau, lại đánh chết nhất cái Võ Tông thất trọng cường giả, nhưng này cái Võ Tông thất trọng cường giả máu huyết, cũng không để cho hắn tăng lên quá nhiều.

Luyện hóa hết tinh huyết về sau, Lục Minh ra Chí Tôn Thần Điện, trợ giúp Hoa Anh cùng một chỗ, chỉnh biên Trấn Bắc Quân.

Hai ngày sau, Trấn Bắc Quân chỉnh biên hoàn tất, Lục Minh thủ hạ quân sĩ, đạt tới tiếp cận tám vạn nhân, thực lực tăng nhiều.

Bất quá Lục Minh vẫn là không hài lòng.

Trải qua một trận chiến này, Lục Minh phát hiện Xích Huyết Lân Lang quân đoản bản.

Cho dù Xích Huyết Lân Lang quân chiến lực cường đại, nhưng đại bộ phận là dựa vào tọa kỵ, dựa vào Xích Huyết Lân Lang, binh sĩ tu vị quá yếu, khó có thể đem Xích Huyết Lân Lang quân thực lực hoàn toàn phát huy ra đến.

Hơn nữa số lượng cũng quá thiếu, vốn có tám ngàn, một trận chiến này, tổn thất năm sáu trăm, số lượng lại giảm bớt một bộ phận.

"Phải nghĩ biện pháp tăng lên binh sĩ tu vị ah, còn có, cũng muốn lại đi bắt một ít Xích Huyết Lân Lang!"

Lục Minh trong nội tâm cân nhắc.

Trước khi, bọn họ chỉ là thuần phục nhất cái Xích Huyết Lân Lang tộc đàn mà thôi, này vô tận Cao Nguyên, không ngớt không dứt, tuyệt sẽ không chỉ vẹn vẹn có nhất cái Xích Huyết Lân Lang tộc đàn..