Chương 317: Quan Quân Hầu, Thiên Vân

Chương 317: Quan Quân Hầu, Thiên Vân

Một trận chiến này, Âm Nguyệt Đế Quốc tổn thất hai chi cường đại quân đoàn, chiến lực giảm đi, không thể không lựa chọn lui binh.

Trải qua trận này về sau, Liệt Nhật Đế Quốc Hoàng thất uy danh đề cao thật lớn một đoạn.

Bởi vì Xích Huyết thiết kỵ, Thiên Vân, thuộc sở hữu tại Hoàng thất.

Liệt Nhật Hoàng Đô, hoàng cung, trên Kim Loan điện, truyền ra hưng phấn cười to.

Trong điện Kim Loan, Hoàng Đế Hoa Chính Hưng ngồi cao trên ghế rồng, phía dưới, đứng đấy văn võ bá quan.

"Ha ha ha, tốt, tốt, Thiên Vân quả nhiên là tuyệt thế thiên tài, Long Phượng chi tư, một trận chiến này, sâu sắc đả kích Âm Nguyệt Đế Quốc sĩ khí, mà ta Hoàng thất, cũng là uy danh phóng đại, tại dân chúng trong nội tâm, một lần nữa ngưng tụ nhân khí!"

Hoa Chính Hưng cười to, trong mắt tinh quang bắn ra bốn phía, hưng phấn không thôi.

"Chúc mừng bệ hạ, xem xét đến như thế thiên tài, ta Hoàng thất chấn hưng có quên vậy!"

Nhất cái tóc hoa râm lão thần tiến lên chúc mừng.

"Chúc mừng bệ hạ, tuệ nhãn nhận thức được châu ngọc!"

Mặt khác văn võ bá quan, nguyên một đám khom mình hành lễ, lớn tiếng hô to.

"Phụ hoàng, Thiên Vân lập nhiều như thế kinh thế đại công, không thể không có phần thưởng!"

Hoa Trì đi ra, hành lễ nói.

"Phần thưởng, đương nhiên muốn phần thưởng, như vậy đi, truyền mệnh lệnh của ta, sắc phong Thiên Vân vi hầu, hiệu vi Quan Quân Hầu, dũng quan tam quân chi ý, có thể tùy ý tổ kiến quân đội, chiêu hiền nạp sĩ."

Hoa Chính Hưng tuyên bố.

"Đa tạ phụ hoàng!"

Hoa Trì đại hỉ.

"Bệ hạ anh minh!"

Văn võ bá quan chúc mừng.

Sắc phong Thiên Vân vi Quan Quân Hầu tin tức truyền ra, Liệt Nhật Đế Quốc lại lần nữa chấn động.

Thiên Vân kỳ danh, bị tất cả mọi người nhớ kĩ, bởi vì đây là Liệt Nhật Đế Quốc từ trước tới nay, trẻ tuổi nhất Hậu gia.

Trấn Thiên Vương trong cung điện.

"Quan Quân Hầu? Đáng chết, cái này Thiên Vân, tội đáng chết vạn lần!"

Cung điện tại truyền ra Trấn Thiên Vương phẫn nộ gào thét.

Tướng Tinh Điện một chỗ Thiên Điện ở bên trong, Lục Vân Thiên tại tiểu viện trên bàn đá, trải rộng ra nhất tờ giấy trắng, đang tập trung tinh thần viết chữ.

Đó là nhất cái 'Võ' chữ, tại Lục Vân Thiên dưới ngòi bút, rồng bay Phượng Vũ, bút lực cứng cáp, có một loại khí thế cường đại, tựa hồ muốn tránh thoát mà ra.

Lục Vân Thiên tuy nhiên tu vị đã phế, nhưng cái này Vũ chữ, lại ẩn chứa hắn tinh khí thần.

Công tác liên tục, viết hoàn tất.

Lục Vân Thiên thở phào một hơi.

"Thiên ca, ta tin tưởng, tương lai Minh nhi nhất định sẽ chữa cho tốt ngươi, cho ngươi một lần nữa đạp vào võ đạo đấy."

Một bên, Lý Bình nhìn ra Lục Vân Thiên tâm tư, nhỏ giọng nói.

Nàng minh bạch, nhất cái võ đạo thiên tài, không thể luyện võ, trong lòng là hạng gì cô đơn.

"Bình Nhi, chỉ cần có ngươi cùng ở bên cạnh ta, mặc dù không thể tu luyện võ đạo, lại có gì phương, huống hồ Minh nhi thiên tư cao hơn ta ra vô số lần, ta tâm là đủ!"

Lục Vân Thiên cười nói.

Đúng lúc này, nhất cái chừng hai mươi tuổi nha hoàn vội vã chạy tiến đến.

Nha hoàn là Lý Bình theo Lục gia mang đến đấy, trung thành và tận tâm.

"Xuân Hương, ngươi như thế nào vội vội vàng vàng đấy, xảy ra chuyện gì?"

Lý Bình nhíu mày, hỏi.

"Lão gia, phu nhân, tin tức tốt, tin tức tốt ah, thiếu gia tại biên quan đại thắng, hôm nay Hoàng Đế bệ hạ đã sách Phong thiếu gia vi Quan Quân Hầu, chiêu cáo thiên hạ."

Xuân Hương hưng phấn mà nói.

"Cái gì?"

Lục Vân Thiên giật mình, trong tay bút lông trực tiếp rơi trên mặt đất.

Mà Lý Bình cũng ngây ngẩn cả người, qua một lúc lâu, tài kịp phản ứng, kích động toàn thân phát run: "Quan Quân Hầu? Minh nhi phong hầu rồi hả? Có thật không vậy? Có thật không vậy?"

Lý Bình liền hỏi vài tiếng, quả thực lấy vi mình đang nằm mơ.

"Chắc chắn 100% ah, lão gia, phu nhân, hiện tại bên ngoài đều tại nghị luận chuyện này, đã mọi người đều biết rồi."

Xuân Hương nói.

"Minh nhi phong hầu rồi, Thiên ca, Minh nhi phong hầu rồi."

Lý Bình nói nhỏ, nước mắt không khỏi lăn rơi xuống, không khỏi tựa ở Lục Vân Thiên trong ngực.

Thật sự quá kích động rồi.

"Khóc cái gì, đây là Thiên đại chuyện tốt, ngươi khóc cái gì?"

Lục Vân Thiên ôm Lý Bình ra vẻ bình tĩnh nói, chỉ là cái kia run nhè nhẹ thanh âm, lại khó có thể che dấu ở cái kia tâm tình kích động.

Hai ngày sau đó, tin tức truyền vào Vọng Nguyệt Thành.

"Quan Quân Hầu, Quan Quân Hầu!"

Phấn chấn nhân tâm rống to, vang tận mây xanh.

. . .

Khoảng cách Vọng Nguyệt Thành có mấy vạn ở bên trong xa phương bắc trên đại thảo nguyên.

Tại đây, có kéo dài không dứt quân trướng, liếc nhìn lại, căn bản trông không đến cuối cùng.

Nơi này là Âm Nguyệt Đế Quốc vùng phía nam lớn nhất quân doanh, thống lĩnh Âm Nguyệt Đế Quốc vùng phía nam đại bộ phận lãnh thổ quốc gia.

Âm Nguyệt Đế Quốc Trấn Nam Vương Âm Thiên Tuyệt, an vị trấn ở chỗ này, lần này đối với Liệt Nhật Đế Quốc khởi xướng tiến công, cũng là toàn quyền do Âm Thiên Tuyệt phụ trách.

Lúc này, tại Âm Thiên Tuyệt trong quân trướng, ngồi mười mấy người.

Âm Thiên Tuyệt ngồi ở trên nhất phương, nhìn xem trong quân trướng giữa nhất cái toàn thân khóa lại áo đen bên trong đến thân ảnh.

"Âm Thiên Tuyệt, các ngươi Âm Nguyệt Đế Quốc, tại sao phải lui lại, bởi như vậy, chúng ta kế hoạch toàn bộ rối loạn."

Hắc bào nhân chỉ lộ ra nhất ánh mắt, âm trầm nhìn xem Âm Thiên Tuyệt.

"Vì cái gì lui lại? Nói nhảm, ngươi biết rõ chúng ta tổn thất bao nhiêu sao? Nghiêm chỉnh chi Cuồng Sư quân đoàn bị diệt, Thương Lang Quân đoàn cũng không xê xích gì nhiều, còn có Huyết Nguyệt Ma Hổ quân đoàn vân...vân, đợi một tý, ngươi biết rõ bồi dưỡng những...này quân đoàn, cần tốn hao bao nhiêu một cái giá lớn sao? ngươi biết không?"

Âm Thiên Tuyệt trùng trùng điệp điệp nhất vỗ bàn, cơ hồ là rống to đi ra đấy.

Hắc bào nhân trầm mặc một hồi, nói: "Lúc này đây, là bên ta vật liệu sự tình không chu toàn, tuyệt đối không nghĩ tới, ra cái Thiên Vân, như thế khó chơi."

"Ha ha, một câu vật liệu sự tình không chu toàn, tựu muốn trốn tránh trách nhiệm? Muốn ngược lại đẹp!"

Âm Thiên Tuyệt cười lạnh nói.

"Lúc ta tới, đã được đến mệnh lệnh, quý quốc lần này tổn thất, bên ta nhất định sẽ bồi thường đấy, nhưng kế hoạch hay là muốn tiếp tục tiến hành, nói cách khác, lần này tựu không công tổn thất."

"Chỉ cần sự tình thành công, bên ta hứa cho các ngươi chỗ tốt một điểm không phải ít."

Hắc bào nhân nói.

"Tiếp tục tiến hành? ngươi nói nhẹ nhàng linh hoạt, Thiên Vân Xích Huyết thiết kỵ, người nào chịu trách nhiệm? chúng ta có thể tổn thất không nổi rồi."

Âm Thiên Tuyệt cười lạnh nói.

"Xích Huyết thiết kỵ không đáng sợ, đáng sợ chính là Thiên Vân, chỉ cần Thiên Vân vừa chết, Xích Huyết thiết kỵ sẽ sụp đổ, đến lúc đó lật tay có thể diệt."

Hắc bào nhân nói.

"Ah? các ngươi có kế hoạch gì?"

Âm Thiên Tuyệt hỏi.

Hắc bào nhân sâm lãnh cười cười, nói: "Ám sát Thiên Vân."

"Ám sát? Thiên Vân trốn ở tam vạn Xích Huyết thiết kỵ ở bên trong, hơn nữa bên người có nhất cái cực kỳ cao thủ lợi hại thời khắc đi theo, muốn muốn ám sát, nào có dễ dàng như vậy!"

Âm Thiên Tuyệt nói.

"Vậy thì chờ, ta cũng không tin, Thiên Vân đến một mực trốn ở trong quân doanh không đi ra ngoài, quý quốc lấy ám sát chi đạo lấy xưng, điểm này, tin tưởng so với ta càng thành thạo, hơn nữa lúc này đây, bên ta cũng sẽ phái ra tối cường sát thủ, phối hợp quý quốc, ám sát Thiên Vân."

Hắc bào nhân tràn ngập sát cơ thanh âm vang lên.

"Tốt, bên ta cũng sẽ phái ra tối cường sát thủ, cần phải một lần hành động đánh chết Thiên Vân, còn có, ta cần hướng bệ hạ mời cầu viện binh, trong ngắn hạn, chỉ sợ rất khó lại quy mô tiến công."

Âm Thiên Tuyệt nói.

"Không sao, đợi lát nữa một hai tháng, chúng ta vẫn là đợi khởi đấy, vậy thì như vậy định rồi."

Hắc phái người nói xong, thân hình khẽ động, đã biến mất không thấy gì nữa.

Âm Thiên Tuyệt trầm ngâm một chút, hạ mệnh lệnh: "Triệu tập Viên Khuyết song sát tới gặp ta."

Vâng

Một người lên tiếng, sau đó biến mất..