Chương 319: Ám sát, chưa từng có nguy cơ

Chương 319: Ám sát, chưa từng có nguy cơ

Này thân ảnh, tự nhiên là Kim Nhãn Huyết Cương.

Chỉ là cùng trước khi có đi một tí biến hóa, màu vàng đồng tử, biến thành càng thêm ánh vàng rực rỡ, như hai khỏa hoàng kim khảm nạm ở bên trong.

Làn da thượng lông xanh rút đi rất nhiều, lại để cho làn da lộ ra huyết hồng óng ánh, thoạt nhìn, như là một loại hỏa sắt thép đúc thành, tràn đầy lực cảm giác.

Đặc biệt là Kim Nhãn Huyết Cương khí tức trên thân, so với phía trước mạnh gấp năm sáu lần đều không ngớt.

"Như thế nào đến mạnh nhiều như vậy? Tức vãi linh hồn tức, tuyệt không chỉ là Võ Tông bát trọng khí tức rồi, chẳng lẽ Kim Nhãn Huyết Cương đã bước vào Võ Tông cửu trọng?"

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển, ánh mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Rống

Kim Nhãn Huyết Cương gầm nhẹ một tiếng, đi vào Lục Minh bên người.

"Đi, hồi trở lại Vọng Nguyệt Thành!"

Lục Minh nói.

Lập tức, cùng Kim Nhãn Huyết Cương cùng một chỗ, phóng lên trời, hướng về Vọng Nguyệt Thành bay đi.

Nhưng, còn không có có bay ra mười dặm, Lục Minh đột nhiên cảm giác một hồi sởn hết cả gai ốc.

Rống

Mà lúc này, Kim Nhãn Huyết Cương bộc phát ra một tiếng kinh thiên gào thét, đột nhiên hướng về Lục Minh đỉnh đầu phóng đi.

Xuy xuy!

Lục Minh đỉnh đầu, một đóa mây đen đột nhiên vỡ ra, hai đạo màu trắng bệch lưỡi đao, so tia chớp còn nhanh, hướng về Lục Minh đỉnh đầu chém xuống.

Oanh! Oanh!

Kim Nhãn Huyết Cương cùng này hai đạo ánh đao oanh lại với nhau, lập tức, Kim Nhãn Huyết Cương thân thể như đạn pháo giống nhau hướng hạ lạc mà.

XÍU...UU!!

Ngay tại hai đạo lưỡi đao chém ra đồng thời, Lục Minh phía sau, một đạo đen nhánh sắc kiếm quang đâm rách hư không, hướng Lục Minh đâm tới.

Một kiếm này, nhanh, chuẩn, lợi hại, uy lực mạnh khủng bố.

"Võ Tông cửu trọng, ba cái Võ Tông cửu trọng sát thủ, cho ta ngăn trở!"

Lục Minh nổi giận gầm lên một tiếng, phía sau lục khối cổ xưa thuẫn bài ngưng tụ mà ra, gia tăng cùng một chỗ.

Nhưng

Xuy xuy. . .

Lục khối cổ xưa thuẫn bài, cơ hồ trong nháy mắt tựu bị xuyên thủng rồi.

Nhưng này cũng vì Lục Minh thắng được thời gian, thứ hai huyết mạch lập tức bộc phát, tay trái một chưởng chém ra, một cái cực lớn thú trảo đại quy mô đánh ra.

Đồng thời, tay phải cầm Trấn Yêu Thương, nhất thương đâm ra, thương lên, là nồng đậm Phong Hỏa chi thế.

Phanh

Đứng mũi chịu sào, là cực lớn thú trảo, bị kiếm quang đánh tan, đón lấy, Trấn Yêu Thương mũi thương cùng kiếm kiếm đâm cùng một chỗ.

Đ-A-N-G...G!

Một đạo khủng bố chấn động tán phát ra, Lục Minh kêu rên một tiếng, thân thể cấp tốc hướng về sau bay đi, bay thẳng đến ra mấy ngàn mét, tài ngừng trên không trung, trong miệng một ngụm máu tươi phun ra.

Vù! Vù! Vù!

Lúc này, ba đạo thân ảnh lóe lên, xuất hiện trên không trung.

Trong đó trong hai người năm nam tử, ăn mặc máu trường bào, trường bào lên, nhất cái thêu lên một vòng nguyên vẹn trăng tròn, nhất cái thêu lên một vòng có lổ hổng ánh trăng.

Hai trong tay người, phân biệt nắm lấy một thanh loan đao.

Hai người này thân hình tại Lục Minh phía sau, chặn đường lui của hắn.

Người thứ ba, tắc thì khóa lại áo đen bên trong, nhìn không ra hình dạng, tay cầm một bả vừa mịn vừa đen trường kiếm.

Hắn tại Lục Minh phía trước, ba người ẩn ẩn đem Lục Minh đường lui đều phong chết rồi.

"Cái này Thiên Vân, quả nhiên khó chơi, như vậy cũng không giết được hắn."

Có thêu không sứt mẻ trăng tròn trung niên nam tử mở miệng nói, thanh âm lạnh như băng khàn khàn, dị thường khó nghe.

"Này một đầu là Kim Nhãn Huyết Cương, thật là lợi hại Kim Nhãn Huyết Cương, giống như có lẽ đã đạt tới Võ Tông cửu trọng sơ kỳ, không kém cùng ta và ngươi ba người."

Có thêu lổ hổng ánh trăng trung niên nam tử nói.

Rống

Kim Nhãn Huyết Cương gầm lên giận dữ, từ dưới đất lao ra, ngăn tại Lục Minh trước người.

Tại Kim Nhãn Huyết Cương hai móng lên, có hai cái thật sâu miệng vết thương, là mới vừa rồi bị lưỡi đao chém ra đến đấy.

Lục Minh lau khóe miệng máu tươi, ánh mắt rơi ở phía trước người nọ tinh vi hắc trường kiếm lên, con mắt quang lóe lên, nói: "Ngươi là Ảnh Lang Các nhân a?"

Đối phương cái chủng loại kia trường kiếm, hắn bái kiến không chỉ một lần rồi.

"Hắc hắc, dù sao hôm nay ngươi hẳn phải chết, nói cho ngươi biết cũng không sao, ngươi đoán không sai, ta đúng là Ảnh Lang Các đệ nhất sát thủ, có thể làm cho ta xuất mã, là vinh hạnh của ngươi."

Hắc bào nhân cười lạnh nói.

"Ảnh Lang Các rõ ràng cùng Âm Nguyệt Đế Quốc hợp tác, xem ra Thập Phương Kiếm Phái muốn tiếp theo xếp đại quân cờ ah."

Lục Minh ánh mắt khẽ động nói.

"Hắc hắc, ngươi biết đến cũng không ít."

Ảnh Lang Các sát thủ cười lạnh một tiếng.

Xông

Đột nhiên, Lục Minh khẽ quát một tiếng, đột nhiên phía bên trái trắc  phóng đi.

Hay nói giỡn, đối phương ba cái Võ Tông cửu trọng sơ kỳ sát thủ, thật sự quá mạnh mẽ, căn bản không phải hắn đang năng đối kháng đấy, lưu lại, chỉ có chết.

Chỉ có lao ra, tài có một đường sinh cơ.

"Muốn đi? Làm sao có thể? Chết đi!"

Ba cái sát thủ nhao nhao rống to, phát ra tuyệt sát.

Hai đạo ánh đao, một đạo kiếm quang, xuyên thủng hư không, hướng Lục Minh chém giết mà đến.

Nhanh, quá là nhanh, ngay lập tức là đến Lục Minh sau lưng.

Võ Tông cửu trọng sát thủ, ra tay phải giết, thật sự quá mạnh mẽ.

Rống

Kim Nhãn Huyết Cương gào rú, hung hãn không sợ chết xông tới.

Nhưng nó dù sao chỉ có một người, căn bản không địch lại, tái thứ bị hai đạo ánh đao trảm bay.

Nếu như không phải thân thể hắn vững như sắt thép, đã sớm bị phách vi vài miếng rồi.

Đ-A-N-G...G!

Bên kia, Lục Minh lại đem hết toàn lực, cùng Ảnh Lang Các sát thủ đối một chiêu.

Lúc này đây, Lục Minh bị oanh bay xa hơn, miệng lớn ho ra máu, hắn nhất điều trên cánh tay hiện đầy vết kiếm, toàn thân cảm giác thiếu chút nữa muốn nứt khai mở.

Một chiêu này, hắn bị thương quá nặng.

Sát

Ảnh Lang Các sát thủ quát lạnh, sát cơ bắn ra, tiếp tục hướng Lục Minh đánh tới.

Rống

Kim Nhãn Huyết Cương lại từ dưới đất phóng đi.

"Này đầu  súc sinh giao cho ta hai người, ngươi phụ trách giết Thiên Vân."

Viên Khuyết song giết quát lạnh, hướng Kim Nhãn Huyết Cương đánh tới.

"Yên tâm, Thiên Vân hẳn phải chết!"

Ảnh Lang Các sát thủ thanh âm vô cùng lạnh như băng, kiếm quang càng thêm sắc bén rồi, vạch phá bầu trời, trên bầu trời lập tức xuất hiện một đạo vài dặm trường kiếm ngấn, phảng phất muốn đem bầu trời trảm phá.

"Cửu Long Đạp Thiên!"

Oanh

Lúc này, Lục Minh bộc phát toàn lực, chân khí lao nhanh, ngửa mặt lên trời thét dài, đột nhiên nhất bộ bước ra.

Một cỗ kỳ diệu chấn động từ trên người Lục Minh tán phát ra, đón lấy, một đạo khủng bố vô cùng lực lượng theo Lục Minh dưới chân bộc phát ra.

Tiếng long ngâm đột nhiên vang lên, tựa như nhất điều vô thượng Chân Long ở trên hư không giẫm chận tại chỗ, nghiền đè hết thảy.

Trải qua một tháng này khổ tu, Cửu Long Đạp Thiên Bộ bước đầu tiên, rốt cục hoàn toàn tu luyện thành công.

Oanh

Một bước này, cùng Ảnh Lang Các sát thủ kiếm quang oanh cùng một chỗ.

Một tiếng kinh thiên động địa nổ vang, Lục Minh thân thể lại rất xa phi đi ra ngoài.

Nhưng là Ảnh Lang Các sát thủ cũng bị một kích này oanh thân hình trì trệ, ngừng lại.

"Làm sao có thể?"

Ảnh Lang Các sát thủ phát ra *sự cuồng loạn rống to, quả thực khó có thể tin.

Hắn xem rất rõ ràng, Thiên Vân chỉ là Võ Tông tam trọng đỉnh phong mà thôi, mà hắn là Võ Tông cửu trọng sơ kỳ.

Kém không sai biệt lắm sáu cái cấp bậc.

Có thể nói là kém cách xa vạn dặm, chênh lệch lớn như vậy, có thể ngăn hắn hai kiếm bất tử, đã là Thiên đại kỳ tích rồi.

Nhưng bây giờ, rõ ràng còn chặn công kích của hắn, này quả thực là đầm rồng hang hổ, Ảnh Lang Các sát thủ sống này này mấy tuổi, đều không có nghe nói qua chuyện như vậy.

Lòng tự tin của hắn đã bị nghiêm trọng đả kích.

"Tử! Tử! Tử!"

Ảnh Lang Các sát thủ điên cuồng gào thét, điên cuồng hướng về Lục Minh đánh tới.

Lục Minh thiên phú, lại để cho hắn cảm thấy sợ hãi.

"Cửu Long Đạp Thiên!"

Lục Minh rống to, lúc này đây, không có hướng Ảnh Lang Các sát thủ đạp mà, mà là hướng phía sau hư không đạp mà.

Cửu Long Đạp Thiên Bộ làm Thần Cấp vũ kỹ, không chỉ có riêng chỉ là dùng để công kích đấy.

Nó cũng là một loại thân pháp, nguyên lý tương thông, chỉ cần vận chuyển phương thức hơi chút cải biến, nó đúng là một loại vô thượng thân pháp..