Chương 320: Chí Tôn Thần Điện

Chương 320: Chí Tôn Thần Điện

Nhất bộ bước ra, Lục Minh thân hình đột nhiên biến mất, tái xuất hiện lúc, đã khắp nơi mười dặm bên ngoài.

Nhất bộ mười dặm!

Cái này là Cửu Long Đạp Thiên Bộ khủng bố uy lực, hơn nữa, Lục Minh vẫn chỉ là tu luyện thành bước đầu tiên mà thôi.

Cửu Long Đạp Thiên Bộ thượng ghi lại, tu luyện đến cảnh giới cao nhất, mà nếu Cửu Long giống như, nhất bộ bước ra, đúng là ức vạn dặm bên ngoài, mạnh không cách nào tưởng tượng.

Lục Minh hiện tại, còn kém quá xa.

"Đáng chết, ngươi đi không được!"

Ảnh Lang Các sát thủ gào thét, cấp tốc hướng về Lục Minh đuổi theo.

Đối với Võ Tông cường giả mà nói, mười dặm khoảng cách, cũng là mấy cái hô hấp sự tình.

Lục Minh không chút nghĩ ngợi, lại là nhất bộ bước ra.

Thân hình lóe lên, lướt nhanh như gió giống như, mười dặm khoảng cách lại đang hắn dưới chân vượt qua.

Phốc

Đột nhiên, Lục Minh thân thể run lên, lại một ngụm máu tươi phun ra.

Hắn vốn đã đã bị trọng thương, mà thi triển Cửu Long Đạp Thiên Bộ, tiêu hao là vô cùng cực lớn đấy, hơn nữa đã bị trong thiên địa áp lực, cũng là vô cùng cực lớn, này lại để cho hắn bị thương quá nặng.

Kém quá lớn, căn bản không có khả năng lực địch, chỉ có thể đào tẩu.

XÍU...UU!!

Đằng sau, Ảnh Lang Các sát thủ theo đuổi không bỏ, sát cơ như nước thủy triều.

Mà càng đằng sau, Kim Nhãn Huyết Cương gắt gao ngăn chặn Viên Khuyết song giết.

"Thiên Vân, giao ra vũ kỹ của ngươi, ta lưu ngươi toàn thây!"

Ảnh Lang Các sát thủ hét lớn.

Lục Minh thi triển vũ kỹ quá kinh người, lại để cho hắn quen mắt không thôi, nếu như hắn có thể được đến, chiến lực năng đạt đến mức nào?

Hắn đối với Lục Minh sát ý, quá nặng rồi.

"Buồn cười, có bản lĩnh, mình tới lấy!"

Lục Minh cười lạnh, đón lấy lại vừa sải bước ra.

Ông

Trong thiên địa khẽ run lên, Lục Minh thân thể giống như là nhất đạo điện quang giống như, xẹt qua hư không, ngay lập tức là đến mười dặm bên ngoài, cùng Ảnh Lang Các sát thủ kéo ra khoảng cách.

"Đáng chết, đáng chết, mạnh như vậy vũ kỹ, ta cũng không tin ngươi năng liên tục thi triển, hôm nay, ngươi hẳn phải chết!"

Ảnh Lang Các sát thủ rống to, trên người có màu đen cự lang dâng lên, hắn liều mạng đồng dạng hướng Lục Minh đuổi theo.

Lục Minh mỗi bước ra nhất bộ, trì hoãn hai phần khí, lại nhất bộ bước ra, mà như vậy hai phần khí, mỗi lần đến làm cho đối phương đuổi theo một khoảng cách.

Cứ như vậy, một đuổi một chạy, đảo mắt đi qua ngàn dặm.

Lục Minh trên người, máu tươi chảy ròng, liên tục thi triển Cửu Long Đạp Thiên Bộ, đối với hắn tổn thương quá nặng đi, hắn làn da thượng vỡ ra từng đạo lỗ hổng, máu tươi chảy ròng.

Chân khí trong cơ thể hắn càng ngày càng thiếu thốn, chống không được bao lâu.

Đột nhiên, phía trước có từng cơn ẩm ướt đập vào mặt.

Đó là một con sông lớn, vô cùng rộng lớn, tại trên đại thảo nguyên lao nhanh.

"Sông lớn!"

Lục Minh ánh mắt lóe lên, dọc theo sông lớn, lại là vừa sải bước ra.

Mười dặm bên ngoài, Lục Minh đi phía trước nhìn lại.

Sông lớn ở phía trước phân nhánh rồi, hơn nữa không phải phân ra nhất cái xiên, mà là thành hình quạt, khai ra năm cái xiên, phân ra năm cái chi nhánh, chảy về phía khắp đại thảo nguyên, thai nghén lấy đại thảo nguyên sinh linh.

"Trời cũng giúp ta!"

Lục Minh đại hỉ, không chút nghĩ ngợi, một đầu đâm vào sông lớn bên trong.

Sông lớn thủy sâu đậm, sâu đạt trăm mét đã ngoài, Lục Minh trực tiếp chìm vào đáy sông, nghĩ đến phía trước cấp tốc du động.

Vù

Chỉ là bốn năm cái hô hấp mà thôi, Ảnh Lang Các sát thủ tựu xuất hiện tại sông lớn trên không.

"Muốn chạy trốn? Nằm mơ, Sát!"

Ảnh Lang Các sát thủ hét lớn một tiếng, chiến kiếm chém ra, rậm rạp chằng chịt sắc bén kiếm khí, hướng về trong nước sông kích bắn đi.

Lập tức, nước sông cuồn cuộn, từng cái cá lớn bị đánh chết, thi thể nổi lên mặt nước, máu tươi nhuộm hồng cả nước sông.

"Tử, tử!"

Ảnh Lang Các sát thủ như điên rồi đồng dạng, đối với nước sông, không ngừng chém ra từng đạo kiếm khí.

Oanh! Oanh! . . .

Kiếm khí không ngừng kích xạ, trải rộng nghiêm chỉnh đoạn mặt sông.

Đáy sông, Lục Minh như cá giống nhau du động lấy, tránh né lấy từng đạo kiếm khí.

Phốc thử!

Thế nhưng là, kiếm khí quá dày đặc rồi, y nguyên có một đạo kiếm khí xuyên thấu Lục Minh bả vai, thiếu chút nữa đem nhất điều cánh tay đều chặt đi xuống, máu tươi chảy ròng.

Lục Minh kêu rên một tiếng, tiếp tục đi về phía trước.

Phía trước, xuất hiện năm điều đường rẽ, Lục Minh tùy ý tuyển nhất điều, nhanh chóng bơi xuống dưới.

Phía trên, Ảnh Lang Các sát thủ nổi điên giống nhau đem này đoạn dòng sông tàn sát bừa bãi mấy lần, có thể vẫn không có chứng kiến Lục Minh thân ảnh.

Lập tức hắn một đầu xông vào dòng sông, tìm tìm ra được.

Tìm lượt, đều không có tìm được Lục Minh, đến chỗ đường rẽ lúc, hắn khuôn mặt hoàn toàn bắt đầu vặn vẹo.

Hắn không biết Lục Minh hướng đầu nào đường rẽ đi.

Hơn nữa tại trong nước sông, muốn căn cứ khí tức tìm  địch đều khó có khả năng, nước sông sẽ đem khí tức tách ra.

Vù

Hắn xông lên không trung, đưa mắt chung quanh, phát ra phẫn nộ gào thét: "Đáng chết, đáng chết!"

Lục Minh theo dòng sông, một mực xuống, không biết phiêu lưu bao nhiêu khoảng cách.

Lục Minh cảm giác toàn thân càng ngày càng không có khí lực, trước mắt từng đợt biến thành màu đen, toàn thân truyền đến từng cơn kịch liệt đau nhức.

Hắn biết là lúc trước hắn bị thương quá nặng, lúc này hoàn toàn phát tác.

"Không được, nhất định phải tìm một chỗ chữa thương, nói cách khác, tựu nguy hiểm."

Lập tức, Lục Minh tại trên mặt một vòng, tháo xuống dịch / dung / mặt nạ, lộ ra chân dung.

Mà hắn hình thể, sớm cũng bởi vì bị thương, khôi phục đến bộ dáng lúc trước rồi.

Đón lấy thay đổi nhất bộ quần áo, Lục Minh tiếp tục theo dòng sông phiêu lưu một đoạn, để ngừa bị Ảnh Lang Các sát thủ đuổi tới.

. . .

Chạng vạng tối, một đội nhân mã dọc theo Tô Hà bên cạnh đại đạo đi vội.

Có mười mấy người, đại bộ phận là dáng người khôi ngô trung niên đại hán, trên người tản mát ra trầm trọng khí tức, xem xét cũng biết là võ đạo cao thủ.

Cưỡi phía trước nhất đấy, là hai người trẻ tuổi, một nam một nữ.

Nam anh tuấn, chỉ là này một đôi hẹp dài hai mắt, cho nhân cảm giác có chút âm trầm.

Nữ nhân nhất tịch váy dài, dáng người thướt tha, đường cong phập phồng, cực kỳ xinh đẹp động lòng người.

Bất quá nữ tử lộ ra có chút tâm sự nặng nề, chau mày.

Ngừng

Đột nhiên, nữ tử một tiếng quát nhẹ, kéo một phát dưới háng tuấn mã, lại để cho hắn dừng lại.

Những người khác cũng nhao nhao đi theo dừng lại.

"Mặc Oánh, ngươi làm gì đột nhiên dừng lại."

Này cái nam tử trẻ tuổi nhướng mày, hỏi.

"Phía trước có nhân!"

Mặc Oánh nói.

Mọi người về phía trước nhìn lại, quả nhiên thấy Tô Hà bờ sông, leo ra một bóng người.

Bóng người này bò lên bờ bên cạnh về sau, thân thể thất tha thất thểu, giống như tùy thời đến ngã xuống.

"Khí phân âm dương!"

Bóng người này nhìn mọi người liếc, chợt quát to một tiếng, sau đó, cứ như vậy thẳng tắp té xuống.

"Bất quá là nhất cái người sắp chết, quản hắn khỉ gió nhiều như vậy thì sao, chúng ta tranh thủ thời gian hồi Tô Thành a, Tiểu vương gia đặc biệt tới thăm ngươi, cũng đừng làm cho Tiểu vương gia một mực chờ."

Nam tử trẻ tuổi tùy ý liếc một cái bóng người kia, thản nhiên nói.

"Ta phải cứu hắn."

Mặc Oánh nói xong, nhảy xuống ngựa, hướng về kia thân ảnh đi đến.

"Cái gì? ngươi phải cứu hắn? ngươi phải cứu như vậy nhất cái phế vật đồ bỏ đi?"

Nam tử trẻ tuổi kêu lên.

Nhưng hắn vẫn không thấy được, Mặc Oánh trong mắt khiếp sợ.

"Hắn làm sao mà biết được? Chẳng lẽ hắn có thể trị tốt ta? Chuyện này chỉ có ta biết rõ, người này lại có thể liếc thấy đi ra, ta nhất định phải cứu tốt hắn!"

Mặc Oánh vừa muốn một bên nâng dậy bóng người kia, xem xét phía dưới, hơi kinh hãi: "Thật trẻ tuổi!"

Cái này theo trong sông bò lên bóng người, dĩ nhiên là là Lục Minh rồi.

Hắn dọc theo dòng sông phiêu lưu một đoạn, không ngờ thương thế của hắn, so với hắn trong tưởng tượng cũng muốn nghiêm trọng.

Thương thế phát tác, toàn thân một điểm khí lực cũng không có, đáng sợ hơn chính là, hắn chân khí trong cơ thể biến mất không còn một mảnh, mà ngay cả tiến vào Chí Tôn Thần Điện đều làm không được..