Chương 323: Tróc bong dương tính chân khí

Chương 323: Tróc bong dương tính chân khí

Mặc Binh hai chân bị Lục Minh đánh gãy rồi, máu tươi chảy ròng.

Mặc Binh kêu rên liên tục, liền nước mắt thì chảy ra.

Bốn phía, rất nhiều người vây xem, phải sợ hãi sá không thôi.

Mặc Binh thế nhưng là Mặc gia đích thiên tài đệ tử, tại Tô Thiên Thành phi thường nổi danh, rõ ràng có người dám đánh gãy chân của hắn, người này là ai?

Rất nhiều người dò xét Lục Minh, âm thầm suy đoán.

"Kêu la cái gì? Hiện tại, cút cho ta!"

Lục Minh nộ quát một tiếng.

Bốn đại hán như được đại xá, giãy dụa đứng dậy, dùng cái tay còn lại mang lấy Mặc Binh, chạy vội mà đi.

Lục Minh không chút nào để ý, tiếp tục tại trên đường cái đi dạo...mà bắt đầu.

Đi dạo một hồi, tài đi về.

Vừa trở lại Mặc Oánh biệt viện, lại đụng phải Mặc Oánh.

"Lục huynh, ngươi thương thế xong chưa?"

Mặc Oánh hỏi.

Lục Minh gật gật đầu, cười nói: "Tốt không sai biệt lắm."

"Này. . . Cái kia. . . !"

Mặc Oánh ấp a ấp úng, muốn nói lại thôi.

Lục Minh cười cười, nói: "Chúng ta đi nhìn xem ngươi chân khí trong cơ thể như thế nào đây?"

"Tốt, tốt!"

Mặc Oánh đại hỉ.

"Này đến phòng ngủ của ta ? Có phải đến phòng ngủ của ngươi?"

Lục Minh hỏi.

À

Mặc Oánh sững sờ, sau đó sắc mặt trở nên hồng, trầm ngâm nửa ngày, tài nhỏ giọng nói: "Đi ta phòng ngủ a!"

Lục Minh gật gật đầu, cùng Mặc Oánh đi đến phòng ngủ của nàng.

Mặc Oánh phòng ngủ bố trí vô cùng trang nhã, có nhàn nhạt mùi thơm.

Hai người khoanh chân ngồi trên trên giường.

"Mặc cô nương, chờ một chút có thể sẽ có chút mạo muội động tác, xin hãy tha lỗi!"

Lục Minh nói.

"Mạo. . . Mạo muội động tác?"

Mặc Oánh sắc mặt đỏ hơn, một đôi nhân mắt to hơi nước mông lung.

Lục Minh im lặng, cô nương này cũng quá thẹn thùng a, ta này cái gì còn chưa bắt đầu đâu.

Mặc Oánh hít sâu một hơi, giống như bất cứ giá nào rồi, kiên định nói: "Ngươi cho dù đến đây đi, ta cũng có thể!"

"Cũng có thể?"

Lục Minh không khỏi trong nội tâm rung động.

Cô nam quả nữ, chung sống một phòng, một người tuổi còn trẻ cô gái xinh đẹp tử nói với ngươi, ngươi cho dù đến đây đi, ta cũng có thể.

Này không khỏi thật là làm cho người ta miên man bất định rồi.

"Ta. . . Không phải. . . Không phải ý tứ kia!"

Mặc Oánh dư vị tới, liền bên tai đều đỏ.

Hai người mắt to trừng đôi mắt nhỏ cả buổi, tài chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh, sau đó, Lục Minh cùng Mặc Oánh song chưởng tương để, Lục Minh đem một đạo chân khí đưa vào Mặc Oánh trong cơ thể.

Mặc Oánh chân khí hùng hậu ngưng luyện, mà lại dị thường rét lạnh.

Nhưng là tại rét lạnh chân khí ở bên trong, đã có một tia chân khí nóng bỏng, cùng rét lạnh chân khí đan vào cùng một chỗ.

Bởi như vậy, Mặc Oánh chân khí tựu không thuần túy, đối với tu luyện của nàng, đến có rất lớn quấy nhiễu, thậm chí có khi đến nóng lạnh luân chuyển, thống khổ không chịu nổi.

Chỉ có nhổ nóng bỏng chân khí, tài năng giải trừ Mặc Oánh trói buộc, đến lúc đó, Mặc Oánh tốc độ tu luyện, đến càng mạnh hơn nữa.

"Ồ? Quả nhiên là Vân Long thai nghén đi ra chân khí, rõ ràng cũng thành hình rồng!"

Lục Minh phát hiện, Mặc Oánh rét lạnh kia chân khí, cùng nóng bỏng chân khí, đã thành hình rồng, như một mảnh dài hẹp Tiểu Long giống nhau quấn quanh cùng một chỗ.

Cùng Chiến Long Chân Quyết tu luyện ra chân khí rất giống, chỉ có điều Chiến Long Chân Quyết tu luyện ra hình rồng chân khí càng thêm rất thật, rất sống động.

Quan sát một hồi, Lục Minh thu hồi chân khí.

"Lục huynh, như thế nào đây? Có thể khu trừ này dương tính chân khí sao?"

Mặc Oánh khẩn trương hỏi.

Này có thể liên quan đến đến nàng tương lai võ đạo chi lộ, hắn tự nhiên khẩn trương.

Lục Minh gật đầu nói: "Có lẽ không có vấn đề gì lớn, hai chủng chân khí quấn giao quá sâu, không phải một ngày hay hai ngày năng hoàn toàn khu trừ đấy, đoán chừng cần mười ngày tầm đó."

"Không có sao, không có sao, hoa lại nhiều thời gian cũng đáng được."

Mặc Oánh kích động nói.

Nàng đã đã chịu hơn mười năm, lại há có thể quan tâm mười ngày.

"Ân, vậy thì tốt, ngươi đem y phục thoát khỏi a!"

Lục Minh nói.

"Tốt! À? Cái gì? Cởi quần áo?"

Mặc Oánh bắt đầu vô ý thức gật đầu, sau đó kịp phản ứng, phát ra một tiếng đinh tai nhức óc thét lên.

"Cái kia, ta cần theo ngươi xương sống chỗ, trực tiếp áp chế ngươi sắc huyết mạch, như vậy tài năng rất tốt khu trừ dương tính chân khí."

Lục Minh bất đắc dĩ giải thích một câu.

Mặc Oánh mặt đỏ tới mang tai, trầm ngâm bị nửa ngày, cuối cùng cắn răng một cái, xoay người đưa lưng về phía Lục Minh, thời gian dần qua cởi ra y phục.

Lập tức, một cỗ như Dương Chi Ngọc giống nhau ngọc / thể xuất hiện tại Lục Minh trước mặt.

Mặc dù chỉ là phần lưng, nhưng này kinh người đường cong, y nguyên nhìn một phát là thấy hết, lại để cho Lục Minh lập tức tim đập rộn lên, thiếu chút nữa cầm giữ không được.

Dốc sức liều mạng chuyển khai ánh mắt, Lục Minh hít sâu một hơi, lại để cho mình tỉnh táo lại, sau đó xòe bàn tay ra, dán tại Mặc Oánh lưng chỗ.

Bắt đầu, một mảnh tinh tế tỉ mỉ bóng loáng, như sờ tại một khối nhuyễn ngọc thượng.

Mặc Oánh thân thể mềm mại run lên, ưm một tiếng, thân hình biến thành nóng hổi, mà lại liền phần lưng đều biến thành đỏ lên.

Ông

Đúng lúc này, Mặc Oánh lưng khẽ run lên, một cỗ nồng đậm huyết quang tán phát ra.

Rống

Nhất điều toàn thân tuyết trắng như ngọc Vân Long, hiển hiện mà ra, đối với Lục Minh gào rú.

"Lớn mật!"

Lục Minh con mắt quang nhất đẳng, Cửu Long huyết mạch hiển hiện mà ra.

Rõ ràng chỉ là nhất điều mãng xà hình dạng mà thôi, nhưng Vân Long vừa nhìn thấy Cửu Long huyết mạch, tựa hồ sợ hãi không thôi, gào thét một tiếng, trực tiếp chui vào đến Mặc Oánh lưng chỗ, một cử động cũng không dám.

Nuốt

Lục Minh bàn tay, tản mát ra cường đại Thôn Phệ Chi Lực, dán Mặc Oánh phần lưng, Thôn Phệ Chi Lực tuôn ra, Mặc Oánh chân khí ở bên trong, cái loại này dương tính chân khí, lập tức cẩn thận thăm dò giống như, bị Lục Minh tróc bong đi ra, luyện hóa mất.

Từng sợi, tuy nhiên không phải rất nhanh, nhưng rất vững vàng.

Mặc Oánh thân thể mềm mại khẽ run, tại bóng loáng trên lưng, chảy ra rậm rạp mồ hôi.

Hai giờ về sau, Lục Minh ngừng lại.

Hô

Mặc Oánh thở phào một hơi, sau đó tinh tế quan sát thoáng một phát chân khí của mình, đón lấy hưng phấn toàn thân phát run.

"Thật sự ra khỏi, thật sự ra khỏi!"

Mặc Oánh kích động xoay người lại, hưng phấn và tràn ngập cảm kích nhìn Lục Minh.

Đã thấy Lục Minh mở to hai mắt nhìn, thẳng tắp chằm chằm vào nàng —— ngực / phía trước.

Ah

Mặc Oánh lại là một tiếng thét lên, lúc này mới kịp phản ứng, nàng y phục còn không có mặc vào đâu!

Vội vội vàng vàng, mặc xong quần áo, một trương khuôn mặt đã hồng như quả táo.

Lục Minh xấu hổ ho khan vài tiếng, nếu như không phải trước khai báo Mặc Oánh người hầu, bất kể như thế nào đều không muốn xông tới, lúc này chỉ sợ Mặc Oánh người hầu đã xông vào.

"Lúc này đây, chỉ là ra khỏi một bộ phận, còn cần tám chín ngày bộ dạng."

Lục Minh nói sang chuyện khác.

"Cảm ơn ngươi, Lục Minh!"

Mặc Oánh đã đã quên xấu hổ, hưng phấn vô cùng, làm phức tạp nàng nhiều năm vấn đề, rốt cục muốn giải quyết.

"Chúng ta đây ngày mai tiếp tục!"

Lục Minh cười cười.

"Ân, tốt!"

Mặc Oánh vui sướng gật đầu.

Kế tiếp, Lục Minh mỗi ngày đều hoa hai giờ, Bang Mặc Oánh tróc bong dương tính chân khí.

Đảo mắt đã trôi qua rồi bảy ngày, Mặc Oánh trong cơ thể dương tính chân khí đã tróc bong không sai biệt lắm.

Mặc Oánh vận hành chân khí, lập tức nhanh gấp bội, thông thuận vô cùng, thậm chí một lần hành động đột phá nhất cái cảnh giới, đạt đến Võ Tông nhị trọng.

Ngày thứ tám, đang lúc Lục Minh vi Mặc Oánh tróc bong còn sót lại dương tính chân khí, bên ngoài đột nhiên truyền đến một hồi tiếng ồn ào cùng tiếng kêu thảm thiết.

"Tiểu vương gia, Oánh tiểu thư thật sự tại tu luyện ah!"

Mặc Oánh mấy cái hạ nhân kêu lên..