Chương 324: Tiểu vương gia

Chương 324: Tiểu vương gia

"Cút ngay, mấy cái ti tiện con sâu cái kiến, cũng dám ngăn cản Tiểu vương gia đường, sống không kiên nhẫn được nữa?"

Nhất cái nâng cao phình bụng lão giả quát lớn, một cái tát chém ra, Mặc Oánh mấy cái hạ nhân rất xa phi đi ra ngoài, té lăn trên đất, một bên mặt đã cao cao sưng lên, trong miệng máu tươi chảy ròng.

Phình bụng lão giả đằng sau, một người mặc hoa phục, mặt mũi tràn đầy âm đức thanh niên đi đến.

"Tiểu vương gia tha mạng ah, tiểu nhân xác thực không có nói sai, Mặc Oánh tiểu thư chính đang bế quan tu luyện, cũng phân phó chúng ta vô luận chuyện gì đều không thể quấy nhiễu."

Nhất cái hai mươi mấy tuổi nha hoàn quỳ trên mặt đất, toàn thân run rẩy mà nói.

"Không thể quấy nhiễu? Mặc Oánh nàng lấy gì nàng là ai? Tiểu vương gia tự mình đến xem nàng, là nàng đã tu luyện mấy đời phúc phận, sự tình gì có Tiểu vương gia trọng yếu? Cũng không tranh thủ thời gian thông báo, bằng không thì, ta làm thịt các ngươi."

Phình bụng lão giả quát lạnh, sắc mặt dữ tợn nhìn xem cái kia nha hoàn.

"Tiểu vương gia, tiểu thư nàng thật sự. . ."

Cái kia nha hoàn còn định nói thêm, phình bụng lão giả đã không kiên nhẫn được nữa, hét lớn một tiếng: "Thực là muốn chết!"

Phanh

Phình bụng lão giả một chưởng đánh ra, một đạo do chân khí ngưng tụ bàn tay, phiến tại nha hoàn kia bên kia trên mặt, nha hoàn kêu thảm một tiếng, rất xa phi đi ra ngoài, cơ thể ngã xuống trên mặt đất về sau, đã hôn mê rồi.

Mặt khác người hầu thấy vậy, bị hù toàn thân phát run.

"Nhanh lên gọi các ngươi tiểu thư đi ra, bằng không thì, nàng đúng là tấm gương."

Phình bụng lão giả vừa chỉ cái kia nha hoàn, âm thanh lạnh lùng nói.

Két

Lúc này, Mặc Oánh cửa phòng mở ra, Lục Minh cùng Mặc Oánh trước sau đi ra gian phòng.

Tiểu vương gia xem xét Lục Minh rõ ràng cùng Mặc Oánh cùng một chỗ, theo Mặc Oánh trong khuê phòng đi ra, lập tức ngây ngẩn cả người, sau đó, một trương coi như anh tuấn sắc mặt triệt để bắt đầu vặn vẹo, chỉ vào Lục Minh hét rầm lên: "Thằng chó con, tiểu tạp chủng, ngươi rõ ràng dám vào Mặc Oánh gian phòng, các ngươi hai người ở bên trong làm gì? Đáng chết, đáng chết!"

"Còn ngươi nữa, tiểu tiện nhân, bổn vương tử chuyên môn tới thăm ngươi, ngươi thả ta bồ câu không nói, rõ ràng liên tục bảy ngày đóng cửa không thấy ta, ta nói là bởi vì sao? Nguyên lai là cùng cái này thằng chó con cùng một chỗ cẩu thả, ta muốn làm thịt các ngươi."

"Này, ngươi là vị nào, như chỉ Chó Điên đồng dạng gầm loạn gọi bậy, uống lộn thuốc a, còn có, chúng ta hai người, nam chưa lập gia đình, nữ chưa gả, trốn trong phòng xử lý một điểm nên làm sự tình, đóng ngươi điểu sự ah."

Lục Minh mắt lé Tiểu vương gia liếc, thản nhiên nói.

"Ngươi. . . ngươi. . ."

Tiểu vương gia thiếu chút nữa khí một ngụm máu tươi phun ra.

Lục Minh rõ ràng dám như vậy cùng hắn nói chuyện, ăn hết Giao Long mật hay sao?

Còn có, Tiểu vương gia thật sự muốn hét lớn một tiếng, đúng là đóng ta 'Điểu' sự tình ah, đương nhiên, những lời này bị hắn cứ thế mà nhịn được.

"Tiểu tử, ngươi có biết hay không ta là ai?"

Tiểu vương gia hít sâu một hơi, chậm rãi nói.

Hắn đoán chừng, Lục Minh có lẽ còn không biết hắn là ai, hắn muốn báo ra danh hào, lại để cho Lục Minh sợ hãi, bối rối sợ hãi, khi đó, lại làm thịt Lục Minh, cho hắn biết cái gì gọi là hối hận.

"Ngươi là ai? Cùng ta có quan hệ gì sao?"

Lục Minh thản nhiên nói.

Ngươi

Tiểu vương gia trì trệ, sau đó hít sâu một hơi, lại để cho mình tỉnh táo, nói tiếp: "Ngươi hãy nghe cho kỹ rồi, ta chính là Trấn Nam Vương con trai độc nhất, Trấn Nam Vương phủ Tiểu vương gia."

Nói xong, Tiểu vương gia có chút ngạo nhiên nhìn xem Lục Minh, muốn theo Lục Minh trên mặt chứng kiến hoảng sợ, bối rối, sợ hãi.

Đáng tiếc hắn thất vọng rồi, Lục Minh thật giống như đã nghe được một cái a miêu a cẩu danh tự đồng dạng, một điểm phản ứng cũng không có, chỉ thấy Lục Minh thản nhiên nói: "Nguyên lai là cái gì chó má con trai của Trấn Nam Vương, nguyên lai Vương gia nhi tử đều là ngu xuẩn ah."

"Ngươi. . . ngươi nói cái gì? ngươi muốn chết, ngươi muốn chết!"

Tiểu vương gia khí toàn thân thẳng run rẩy, chỉ vào Lục Minh, gọi là không ngừng.

"A Bích!"

Lúc này, Mặc Oánh vọt tới cái kia hôn mê nha hoàn trước mặt, tra nhìn một chút nha hoàn thương thế.

Lập tức, vẻ mặt vẻ giận dữ nhìn xem Tiểu vương gia, nói: "Tiểu vương gia, A Bích hắn chỉ là nghe theo của ta phân phó mà thôi, ngươi ra tay cũng quá nặng đi a?"

"Ra tay trọng? Mặc Oánh, nhất cái ti tiện nha hoàn mà thôi, một điểm tôn ti cũng không biết, rõ ràng dám ở trước mặt ta ra sức khước từ, ta đây là thay ngươi quản giáo nàng."

Tiểu vương gia dùng sức cắn răng, lại để cho mình bình tĩnh trở lại, lạnh lùng nói.

Ngươi

Mặc Oánh khí khuôn mặt tái nhợt.

"Cái gì tôn ti? Há miệng ngậm miệng nếu nói đến ai khác ti tiện, theo ta thấy, ngươi cũng không quá đáng là nhất cái dựa vào bậc cha chú ban cho, cáo mượn oai hùm phế vật mà thôi."

Lục Minh thản nhiên nói.

"Lớn mật, làm càn, ti tiện con sâu cái kiến, ngươi dám nói ta là phế vật? ngươi đây là phía dưới phạm thượng, phạm vào tội lớn ngập trời, hôm nay, ai cũng không thể nào cứu được ngươi, ta không thể giết ngươi, thề không làm người."

Tiểu vương gia *sự cuồng loạn kêu lên.

Lục Minh rõ ràng dám nói hắn là phế vật? Nhất cái ti tiện con sâu cái kiến, rõ ràng dám nói hắn là phế vật, phản rồi, phản rồi.

"Chẳng lẽ không đúng sao? ngươi tự cho là cao cao tại thượng, tài trí hơn người, chỗ dựa vào chính là cái gì? Quyền lực, vẫn là thực lực?"

Lục Minh cười lạnh nói.

"Ta có quyền, có thực lực, ta trời sinh cao quý, như thế nào các ngươi những...này ti tiện con sâu cái kiến có thể so sánh đấy."

Tiểu vương gia kêu to.

Là sao? Đã như vậy, ngươi ở trước mặt ta, cũng không quá đáng là một đống ti tiện cứt chó mà thôi."

Lục Minh nói.

"Cái gì? ngươi nói cái gì? Đáng chết, giết, giết hắn cho ta, ta muốn đem hắn nghiền xương thành tro, rút gân lột da."

Tiểu vương gia điên cuồng rống to lên.

"Tiểu tạp chủng, nhận lấy cái chết!"

Phình bụng lão giả đã nhịn cả buổi, lúc này nổi giận gầm lên một tiếng, một chưởng hướng về Lục Minh mặt phiến đến.

Đừng nhìn thân thể của hắn mập mạp, tốc độ lại nhanh như thiểm điện, nhất thân tu vị, đã đạt tới Võ Tông tam trọng.

Lập tức, tựu tới gần Lục Minh, lập tức muốn phiến đến Lục Minh trên mặt.

"Lục huynh, coi chừng! Tránh mau!"

Mặc Oánh kinh hô.

Nhưng Lục Minh đứng ở nơi đó, vẫn không nhúc nhích.

Coi như phình bụng lão giả bàn tay muốn phiến tại Lục Minh trên mặt thời điểm, Lục Minh một cước đá ra.

Không cách nào hình dung một cước này thật là nhanh, một cước đá ra, phát sau mà đến trước, trùng trùng điệp điệp đá vào phình bụng lão giả này tròn trịa trên bụng.

Bụng của hắn giống như là bóng da đồng dạng hãm đi vào, mà mắt của hắn châu, giống như là cá chết đồng dạng, bạo nổi bật đến.

Ah

Hét thảm một tiếng, phình bụng lão giả như nhất cái mập mạp bóng da, hướng về sau phi đi ra ngoài.

Vù

Lục Minh thân hình khẽ động, lập tức đuổi theo phình bụng lão giả, một cái tát phiến xuống.

BA

Một tiếng thanh thúy cái tát tiếng vang lên, phình bụng lão giả bị Lục Minh một cái tát phiến trên không trung vòng vo hơn mười vòng, sau đó trùng trùng điệp điệp nện trên mặt đất.

Oanh

Trên mặt đất xuất hiện một cái nhân hình hố to, phình bụng lão giả nằm ở hố to ở bên trong, không ngừng run rẩy, trong miệng máu tươi không ngừng tuôn ra.

Toàn trường hoàn toàn yên tĩnh.

Tất cả mọi người sững sờ nhìn xem Lục Minh, kể cả Mặc Oánh.

Võ Tông tam trọng phình bụng lão giả, rõ ràng bị Lục Minh như hành hạ một con kiến đồng dạng, hai cái tựu đánh nửa chết nửa sống rồi.

Lục Minh lại là khủng bố như vậy cao thủ?

Trước khi, Mặc Oánh mặc dù biết Lục Minh thực lực rất mạnh, nhưng nàng nguyên bản suy đoán, Lục Minh có lẽ mạnh hơn nàng một điểm mà thôi, nhưng lúc này, nàng biết rõ mình sai rồi, sai không hợp thói thường, Lục Minh thực lực, tại phía xa nàng tưởng tượng phía trên.

"Đánh chính là tốt!"

Mặc Oánh những hạ nhân kia, trong nội tâm rống to, vô cùng sảng khoái.

Lúc trước, phình bụng lão giả hạng gì hung hăng càn quấy, xem bọn hắn như con sâu cái kiến, hiện tại, còn không phải như chết cẩu.

"Tiểu tạp chủng, ngươi dám đánh ta nhân, ngươi lớn mật!"

Tiểu vương gia kịp phản ứng, hét lớn..