Chương 325: Thực lực của ta so với ngươi còn mạnh hơn

Chương 325: Thực lực của ta so với ngươi còn mạnh hơn

"Ai nói ta chỉ đánh người của ngươi?"

Lục Minh cười cười, hướng Tiểu vương gia giẫm chận tại chỗ mà đi.

Tiểu vương gia sắc mặt đại biến, khó có thể tin kêu to lên: "Ngươi. . . ngươi làm gì? ngươi dám đánh ta? ngươi đây là phía dưới phạm thượng, đại nghịch bất đạo!"

BA

Đáp lại hắn đấy, là Lục Minh một cái tát, Tiểu vương gia căn bản liền phản ứng cũng không kịp, đã bị Lục Minh một cái tát phiến tại trên mặt, cả người tại đổi mà vòng vo ba vòng, mới ngừng lại được.

Hắn sững sờ nhìn xem Lục Minh, hoàn toàn mộng rồi.

Lục Minh rõ ràng thật sự dám đánh hắn?

Âm Nguyệt Đế Quốc, Hoàng thất có được vô thượng quyền uy, mà phụ thân của hắn Trấn Nam Vương, thống lĩnh Âm Nguyệt phía nam toàn bộ binh mã  có thể nói là dưới một người, trên vạn người nhân vật.

Hắn thân là Trấn Nam Vương con trai độc nhất, thân phận hạng gì tôn quý, theo không có người dám ngỗ nghịch hắn ý tứ, chớ nói chi là đánh hắn rồi.

Hắn quả thực hoài nghi mình đang nằm mơ.

Nhưng trên mặt này toàn tâm rét thấu xương đau nhức đau, nói cho hắn biết đây là thật đấy, không phải đang nằm mơ.

Vì vậy, hắn *sự cuồng loạn kêu lên: "Ah! ngươi dám đánh ta? ngươi dám đánh ta? ngươi chết chắc rồi, ngươi cả nhà đều chết chắc rồi, không ai có thể cứu được rồi ngươi."

BA

Lục Minh lại một cái tát vung ra, quất vào hắn bên kia trên mặt.

Tiểu vương gia hoàn toàn mắt nổi đom đóm, triệt để mộng so, đem đằng sau một nhóm lớn ác độc mà nói cứ thế mà nén trở về.

"Ngươi nói ngươi có quyền, có thực lực, cao cao tại thượng, xem người khác vi ti tiện con sâu cái kiến  có thể tùy ý ức hiếp, nhưng, hiện tại, thực lực của ta so với ngươi còn mạnh hơn, vậy ngươi ở trước mặt ta cũng là con sâu cái kiến, ta nói ngươi là một đống ti tiện cứt chó, chẳng lẽ có nói sai?"

Lục Minh chằm chằm vào Tiểu vương gia, lạnh lùng nói.

"Ta. . . Ta. . . !"

Tiểu vương gia khuôn mặt sưng trở thành đầu heo, sợ hãi nhìn xem Lục Minh.

Hắn cho dù lại ngu xuẩn, cũng nhìn ra Lục Minh căn bản không sợ hắn, trong lúc nhất thời không biết như thế nào mở miệng.

"Như thế nào? Không dám nói tiếp nữa? Vừa rồi khí thế đảm lượng đi nơi nào?"

Lục Minh ánh mắt như hai thanh sắc bén bảo kiếm, lập lòe chói mắt, ngưng mắt nhìn Tiểu vương gia.

Tiểu vương gia trực tiếp toàn thân rét run, liên tiếp lui về phía sau, kêu lên: "Ngươi muốn làm gì? Phụ vương ta đại quân ngay tại Tô Thiên Thành không xa, ngươi dám đụng đến ta, không chỉ ngươi phải chết, Mặc gia cũng muốn chôn cùng."

Là sao? Ta đây tựu trước hết là giết ngươi, xem phụ vương của ngươi năng làm khó dễ được ta?"

Lục Minh cười lạnh, căn bản bất vi sở động, vừa sải bước ra, sát khí lạnh như băng bộc phát ra, khiến cho hiện trường giống như đến trời đông giá rét.

"Không muốn!"

"Không muốn!"

Hai tiếng kêu to đồng thời vang lên.

Một đạo là Tiểu vương gia phát ra đấy, hắn hoảng sợ kêu to, thiếu chút nữa dọa phá gan.

Mà đổi thành ngoại một đạo, thì là xuất từ Mặc Oánh.

Lục Minh lông mày cau lại, ngừng lại.

"Lục huynh, hắn dù sao cũng là Trấn Nam Vương chi tử, nếu như hắn chết ở Mặc gia, Trấn Nam Vương giận dữ, Mặc gia đem san thành bình địa, kính xin Lục huynh tha cho hắn một mạng."

Mặc Oánh thỉnh cầu nói.

Lục Minh gật gật đầu, nhìn về phía Tiểu vương gia, quát lớn: "Xem tại Mặc Oánh cô nương vi ngươi cầu tình phân thượng, tha cho ngươi một mạng, còn không mau cút đi!"

Tiểu vương gia như được đại xá, cũng không cái kia phình bụng lão giả, quay người bộ dạng xun xoe chạy vội, đảo mắt tựu biến mất ở chỗ này.

Lục Minh không có tiếp tục ra tay, cũng không phải hắn thả hổ về rừng, giống như là Mặc Oánh theo như lời, giết Tiểu vương gia, hắn ngược lại là không sợ, nhưng nhất định sẽ liên lụy Mặc Oánh cùng Mặc gia.

"Lục huynh, là ta ngay cả mệt mỏi ngươi rồi!"

Mặc Oánh đi về hướng Lục Minh bên cạnh, cảm thấy thật có lỗi mà nói.

"Ha ha, này cùng ngươi có gì làm việc? Loại này không có đầu óc ngu xuẩn, ở đâu đều có thể gặp được, bình thường."

Lục Minh cười nói.

Lập tức, bọn họ Bang A Bích chữa thương.

Không lâu về sau, Tô Thiên Thành một tòa xa hoa trong phủ đệ, truyền ra phẫn nộ gào thét.

"Chết tiệt tiểu tiện nhân, chết tiệt tạp chủng, tử! Tử! Đáng chết, ta không giết các ngươi, thề không làm người."

Một gian trong đại điện, Tiểu vương gia mặt mũi tràn đầy dữ tợn, gào thét liên tục, đem trong đại điện cái bàn nện nhão nhoẹt.

Đại điện hai bên, đứng tại năm sáu thân ảnh, liền đại khí cũng không dám thở gấp.

Sau một lúc lâu, Tiểu vương gia Âm Cửu Phong tài dần dần tỉnh táo lại.

"Tiểu vương gia, đều là cái kia gọi là Lục Minh tiểu tạp chủng giở trò quỷ, cũng không biết hắn đối với Mặc Oánh tiện nhân kia rơi xuống cái gì thuốc mê, Mặc Oánh vừa thấy được hắn, thật giống như mê muội giống như, thật sự là đáng hận!"

Một đạo âm trầm thanh âm vang lên, nhưng lại Mặc Binh.

Lúc này hai chân của hắn cũng bọc lấy dày đặc thạch cao, hiển nhiên bị Lục Minh đánh gãy hai chân, còn không có có phục hồi như cũ.

"Hừ, Mặc Oánh cái kia tiểu tiện nhân, vốn còn tưởng rằng là cái gì trinh tiết liệt nữ, còn không phải nhất cái ngân lay động hơi / hàng, vốn xem nàng sắp chết phân thượng, muốn trước tiên đem nàng cho đi lên, như vậy vưu vật tựu chết như vậy mà, có chút đáng tiếc, nhưng bây giờ cùng này thằng chó con lăn lộn cùng một chỗ, ta hận không thể lập tức làm thịt nàng."

Tiểu vương gia Âm Cửu Phong sắc mặt âm trầm mà nói.

"Tiểu vương gia, Mặc Oánh tiện nhân kia, dù sao sống không được bao lâu, ngược lại là cái kia Lục Minh, không nghĩ tới tu vị cao như thế sâu, làm như thế nào đối phó?"

Mặc Binh hỏi.

"Không sao, ta chờ một chút tựu cho phụ vương truyền tin, lại để cho phụ vương phái cao thủ tới, đến lúc đó, ta muốn hắn muốn chết không xong!"

Âm Cửu Phong cắn hàm răng, vô cùng âm trầm mà nói.

. . .

Kế tiếp vài ngày, Lục Minh tiếp tục vi Mặc Oánh cướp đoạt dương tính chân khí, ba ngày sau, Mặc Oánh trong cơ thể dương tính chân khí đã bị hoàn toàn khu trừ.

Mặc Oánh như trút được gánh nặng, chân khí biến thành vô cùng sinh động, mỗi Thiên Dung quang toả sáng, tăng thêm vài phần xinh đẹp.

Mặc gia Diễn Võ Trường, là Mặc gia đệ tử chỗ tu luyện.

Mặc Oánh dương tính chân khí mỗi lần bị khu trừ sạch sẽ, liền mang theo Lục Minh đi vào Mặc gia Diễn Võ Trường.

Mặc gia trong Diễn Vũ Trường giữa, có nhất căn cực lớn Thạch Trụ, Thạch Trụ trong suốt như ngọc, xem xét tựu biết không phải là phàm phẩm.

"Lục huynh, căn này Thạch Trụ, năng trắc ra ta cùng Mặc gia tổ tiên truyền thừa phù hợp độ, phù hợp hơn cao, tựu có thể có được Mặc gia tổ tiên truyền thừa!"

"Trước kia ta dương tính chân khí không có khu trừ thời điểm, đúng là Mặc gia trẻ tuổi bên trong cùng tổ tiên truyền thừa phù hợp độ cao nhất nhân, hiện tại dương tính chân khí khu trừ rồi, ta muốn nhìn một chút, cùng Mặc gia tổ tiên truyền thừa phù hợp độ đạt đến mức nào."

Mặc Oánh hiển nhiên đối với Lục Minh rất tín nhiệm, đối với Lục Minh không có chút nào giữ lại.

"Mặc gia tổ tiên truyền thừa?"

Lục Minh trong nội tâm khẽ động, ánh mắt không khỏi nhìn về phía Mặc gia ở trong chỗ sâu.

Cái chỗ kia, đúng là khiến cho Cửu Long huyết mạch hoan hô tung tăng như chim sẻ địa phương, không biết cùng Mặc gia tổ tiên truyền thừa có quan hệ hay không.

Mặc Oánh đi vào này căn Thạch Trụ trước, lập tức, hấp dẫn phụ cận một ít Mặc gia chi nhân.

"Mặc Oánh chẳng lẽ lại muốn khảo thí tổ tiên truyền thừa phù hợp độ? nàng đã là trẻ tuổi bên trong đến kẻ cao nhất rồi, tổ tiên truyền thừa, trừ nàng ra không còn có thể là ai khác, cũng khảo thí làm gì?"

"Đúng vậy a nàng cùng tổ tiên truyền thừa phù hợp độ cao đạt Ngũ Tinh, hơn nữa phù hợp độ là trời sinh đấy, cũng sẽ không quá một thời gian ngắn sẽ tăng cường, thật không rõ nàng lại chạy tới khảo thí làm gì?"

Bốn phía, một ít Mặc gia người trẻ tuổi nghị luận nhao nhao.

Mặc Oánh lại không để ý đến những...này, nàng bắt tay chưởng dán tại Thạch Trụ lên, xương sống chỗ huyết quang lóe lên.

Ông

Lúc này, Thạch Trụ đột nhiên chấn động lên, hào quang sáng chói, cuối cùng, lục khỏa sáng lạn ngôi sao ngưng tụ mà ra..