Chương 327: Huyết thủy đầm ở dưới nhân

Chương 327: Huyết thủy đầm ở dưới nhân

"Quả nhiên là tại Mặc gia ở trong chỗ sâu."

Lục Minh giật mình.

Mặc gia phủ đệ, núi non trùng điệp núi non trùng điệp, tầng tầng lớp lớp, không biết có bao nhiêu trọng cung điện.

Hai người nói tới nói lui, đi thẳng nửa giờ, mới đi đến một tòa cũ nát trước nhà đá.

Trước nhà đá, Mặc gia Gia chủ, cũng có mấy cái tóc trắng xoá lão giả đã đến.

"Ha ha, Mặc Oánh nha đầu, Lục thiếu hiệp, các ngươi đến rồi, này tòa nhà đá dưới đáy, đúng là tổ tiên truyền thừa còn sót lại chi địa, chờ một chút mở ra đại môn, các ngươi có thể tiến vào."

Mặc gia Gia chủ mỉm cười nói.

Lục Minh cùng Mặc Oánh gật gật đầu.

"Bắt đầu đi!"

Mặc gia Gia chủ đối với mấy cái lão giả gật gật đầu.

Mấy cái lão giả thân hình khẽ động, phân bố tại nhà đá bốn trắc, song thủ đả ra từng đạo hào quang, chui vào đến trong nhà đá.

Nhà đá bắt đầu có chút rung rung, tản mát ra từng đạo hào quang.

Nhà đá lên, rõ ràng rậm rạp minh văn.

Minh văn sáng chói, theo mấy cái lão giả vài tiếng quát nhẹ, trước nhà đá, một cái cửa đá đột nhiên mở ra.

Nhà đá mở ra lập tức, Lục Minh giống như thấy được một mảnh huyết sắc hải dương hướng về hắn mãnh liệt mà đến, mà Cửu Long huyết mạch tại thời khắc này, tựa hồ hưng phấn muốn ngửa mặt lên trời thét dài rồi.

"Cái chỗ này, thật không đơn giản!"

Lục Minh khẽ chau mày.

Mà Mặc Oánh tựa hồ không có cảm nhận được một tia dị thường, vẻ mặt chờ mong nhìn xem nhà đá.

"Tốt rồi, Mặc Oánh nha đầu, Lục thiếu hiệp, cửa đá đã mở, các ngươi vào đi thôi!"

Mặc gia Gia chủ nói.

"Đa tạ gia chủ, cùng chư vị Trường Lão!"

Mặc Oánh chân thành hướng về Mặc gia Gia chủ cùng mấy vị Trường Lão bái tạ, sau đó đứng dậy hướng về nhà đá đi đến.

Lục Minh ánh mắt lóe lên, cũng đi theo Mặc Oánh, cùng một chỗ đi vào.

Đem làm hai người đi vào về sau, nhà đá cửa đá tựu tự động đóng đi lên.

"Ha ha ha, đại sự có thể thành, lúc này đây, ta Mặc gia sẽ lập đại công rồi."

Đem làm cửa đá đóng cửa về sau, Mặc gia Gia chủ hưng phấn cười ha hả, chỉ là này trương khuôn mặt tươi cười, nhưng không có chút nào hòa ái, ngược lại lộ ra có chút dữ tợn.

Trong nhà đá.

Cửa đá đóng cửa về sau, trong nhà đá cũng không lộ ra hắc, nhà đá trên vách tường, khảm nạm lấy từng khỏa dạ quang đá.

Nhà đá trên sàn nhà, có một cái động lớn, nhất điều thang đá, dọc theo đại động, nghiêng nghiêng xuống.

Trước khi, Mặc gia Gia chủ đã đã thông báo, Mặc gia tổ tiên truyền thừa, ở này dưới mặt đất ở trong chỗ sâu.

Hai người không do dự, hướng về dưới mặt đất cầu thang đi đến.

Cầu thang hơi bị dài, một mực chém xéo hướng phía dưới, ước chừng đi ngàn mét tả hữu, chứng kiến một cái cửa đá, trên cửa đá lưu chuyển đạo này nói minh văn, lưu quang tràn ngập các loại màu sắc.

Cửa đá chính giữa, có nhất cái cái hố nhỏ.

Mặc Oánh xuất ra một khối ngọc bài, đối với cái hố nhỏ nhất chiếu.

Két sát!

Lập tức, cửa đá phát ra ken két tiếng nổ, liền tự động mở ra.

Cửa đá về sau, lại là nhất điều xéo xuống ở dưới thang đá, hơn nữa thang đá độ dốc càng lúc càng lớn, cơ hồ thẳng đứng hướng phía dưới rồi.

Đi quá một đoạn về sau, lại chứng kiến một cái cửa đá, Mặc Oánh y dạng họa hồ lô (*đồ lên vật có sẵn mà ra hình vẽ) lấy ngọc bài mở ra.

Lúc này đây, cửa đá về sau, là nhất cái lối đi.

Thông đạo hai bên, thì là từng gian thạch thất.

Lục Minh chân mày hơi nhíu lại, bởi vì hắn từ nơi này chút ít trong thạch thất, cảm giác được một cổ âm hàn khí tức.

"Tại đây, như thế nào sẽ như thế âm trầm?"

Hiển nhiên, Mặc Oánh cũng cảm thấy, khẽ nhíu mày nói.

"Có lẽ, là vì quá nhiều năm không có người đến nguyên nhân."

Lục Minh nói.

Mặc Oánh điểm một chút, không có nhiều lời, hai người tiếp tục đi về phía trước.

Đi quá một đoạn, thạch thất biến mất, thông đạo một mực đi phía trước.

Ước chừng lại đi ngàn mét, thông đạo đến cuối cùng, phía trước, xuất hiện nhất cái cực lớn dưới mặt đất huyệt động.

Trong huyệt động, âm hàn chi khí càng thêm nồng đậm rồi.

Trong huyệt động, có nhất cái cực lớn thủy đàm.

Vừa nhìn thấy cái đầm nước này, hai người đều kinh trụ.

Cái đầm nước này ở bên trong, trang căn bản không phải thủy, mà là máu đỏ tươi.

Đúng vậy, suốt nhất thủy đàm, đều là huyết dịch, mùi máu tươi tràn ngập tại toàn bộ dưới mặt đất trong huyệt động.

"Này. . . Đây là cái gì? Chẳng lẽ cái này là tổ tiên truyền thừa?"

Mặc Oánh khiếp sợ không thôi nói, có chút khó có thể tin.

Rầm rầm!

Đúng lúc này, trong đầm nước huyết dịch, kịch liệt cuồn cuộn mà bắt đầu... đón lấy, một cổ huyết dịch vọt tới không trung, rõ ràng ngưng tụ ra hai cái huyết sắc Giao Long, hướng về Lục Minh cùng Mặc Oánh tấn công mà đến.

Rống

Hai cái Huyết Sắc Giao Long gầm rú, mùi máu tươi xông vào mũi, Giao Long trảo sắc bén như đao, hướng về hai người chộp tới.

"Không tốt!"

Lục Minh biến sắc, Trấn Yêu Thương xuất hiện, đâm một phát mà ra.

Xuy xuy!

Hai đạo mũi thương nổ bắn ra mà ra, đem hai cái Huyết Sắc Giao Long đánh nát.

Rống! Rống!

Nhưng là thủy đàm cuồn cuộn, bên trong huyết thủy lại ngưng tụ ra một mảnh dài hẹp Huyết Sắc Giao Long, lúc này đây, là tám điều.

Tám điều Huyết Sắc Giao Long, hướng về hai người tấn công mà đến.

"Tại sao có thể như vậy?"

Giờ phút này, Mặc Oánh tài kịp phản ứng, song tay huy động liên tục, chống cự Huyết Sắc Giao Long.

Lục Minh trường thương run run, từng đạo thương bề bộn đâm ra, đem những...này Huyết Sắc Giao Long từng cái đánh tan.

Nhưng là, những...này Huyết Sắc Giao Long bại mà bất diệt, trên không trung hội tụ cùng một chỗ, một lần nữa ngưng tụ ra nhất điều Huyết Sắc Giao Long, đồng thời, trong đầm nước, không ngừng có Huyết Sắc Giao Long ngưng tụ mà ra, đánh về phía Lục Minh cùng Mặc Oánh.

Căn bản giết đi không hết.

Chỉ chốc lát, Mặc Oánh đã bị một cái Huyết Sắc Giao Long long trảo bắt thoáng một phát, xuất hiện nhất điều thật sâu vết thương.

Oanh

Lục Minh khí tức trên thân kịch liệt bộc phát, trường thương quét ra, đúng là hơn mười đầu Huyết Sắc Giao Long trên không trung bạo nổ tung ra.

Nhưng là vô dụng, một hồi công phu, sẽ một lần nữa ngưng tụ.

"Đã giết không được, sẽ phá hủy cái này huyết đầm!"

Lục Minh đi nhanh về phía trước, ý định oanh bạo cái này tràn ngập huyết dịch thủy đàm.

Bịch! Bịch! . . .

Đúng lúc này, tại máu trong đầm nước, rõ ràng truyền ra từng tiếng kim loại tiếng va đập, như là một mảnh dài hẹp khóa sắt tại giúp nhau va chạm.

Bịch đem làm. . .

Tiếng va đập càng thêm vang lên, mà máu trong đầm nước, huyết dịch cuồn cuộn càng tăng lên liệt, phát ra sóng to gió lớn giống nhau nổ mạnh.

Rống! Rống! . . .

Những Huyết Sắc Giao Long đó, liên tục rống to, rõ ràng không tại công kích Lục Minh cùng Mặc Oánh, bay trở về máu trong đầm nước.

Oanh

Huyết thủy đầm xuống, bỗng nhiên phát ra một tiếng kịch liệt nổ vang, toàn bộ dưới mặt đất huyệt động đều lay động kịch liệt mà bắt đầu... giống như tại máu trong đầm nước, có một cái Hồng Hoang cự thú, lúc này muốn thoát khốn mà ra.

"Ta - không - cam!"

Đột nhiên, theo huyết thủy đầm xuống, truyền ra rống to một tiếng.

Lục Minh cùng Mặc Oánh sắc mặt đại biến, huyết thủy đầm xuống, rõ ràng có nhân.

"Ta không cam lòng ah, Âm Nguyệt Hoàng thất hèn hạ vô sỉ, Mặc gia cao thấp, hèn hạ vô sỉ, hãm hại tại ta, ta thành quỷ cũng sẽ không bỏ qua cho các ngươi."

Huyết thủy đầm xuống, truyền ra cực lớn tiếng hô, trong thanh âm, tràn đầy thống khổ cùng không cam lòng, còn có ngập trời hận ý.

Bịch, bịch. . .

Khóa sắt va chạm thanh âm càng thêm mãnh liệt rồi, sau một khắc, huyết thủy đầm đột nhiên kịch liệt cuồn cuộn, huyết thủy cuồn cuộn tầm đó, rõ ràng tạo thành nhất cái dáng vẻ hình người.

Cái này hình người bộ dáng, cao tới mấy chục mét, cực lớn vô cùng, thoạt nhìn là nhất cái thân hình khôi ngô lão giả, hắn ngửa mặt lên trời gào thét, muốn muốn tránh thoát trói buộc, nhưng bốn phía, vô tận huyết dịch bao quanh bao lấy hắn.

Rống

Một tiếng kinh thiên động địa rống rít gào, vô tận huyết thủy, ngưng tụ ra một đầu dài đạt trăm mét cực lớn Giao Long, đem lão giả thân ảnh từng vòng quấn quanh chắc chắn..