Chương 328: Đều là âm mưu

Chương 328: Đều là âm mưu

"Ta không cam lòng!" Lão giả gào thét, ra sức giãy dụa mà bắt đầu... huyết thủy ngập trời, dưới mặt đất huyệt động không ngừng chấn động.

Lục Minh cùng Mặc Oánh đều vô cùng khiếp sợ nhìn xem một màn này.

"Cửu Long huyết mạch dị động, tựu là đến từ cái này huyết thủy đầm, xem tình hình này, trong lúc này hẳn là Giao Long máu, thậm chí còn có Giao Long hồn!"

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển.

"Có thể lão giả kia, lại là chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh không nghĩ ra, nhưng có một điểm có thể để xác định, này tuyệt không phải Mặc gia theo như lời tổ tiên truyền thừa.

Xem Mặc Oánh bộ dáng, hiển nhiên nàng là trước cũng không biết nói đấy, hắn cùng Mặc Oánh bị gạt.

Cực lớn lão giả thân ảnh giãy dụa càng ngày càng lợi hại, giống như tùy thời cũng có thể giãy giụa mà ra.

Vù! Vù!

Lúc này, huyệt động hai bên, đột nhiên xuất hiện hai cái tóc đều nhanh rơi sạch, mặt mũi tràn đầy nếp nhăn lão giả.

Hai cái lão giả vừa xuất hiện, trên tay tựu bay ra từng đạo sáng chói hào quang, hào quang bay vào đến huyệt động bốn phía trên vách tường, bốn phía vách tường toát ra một mảnh dài hẹp minh văn.

Vô số điều minh văn đan vào cùng một chỗ, tạo thành nhất cái minh văn đại trận, ngưng tụ ra một mảnh dài hẹp quang mang, bay vào đến máu trong đầm nước.

Lập tức, máu trong đầm nước huyết thủy, còn có cái kia cực lớn đấy, do huyết thủy ngưng tụ Giao Long mặt ngoài, đều hiện ra một mảnh dài hẹp minh văn.

Cảnh này khiến huyết thủy Giao Long uy lực tăng nhiều, đem cái kia cực lớn lão giả thân ảnh thoáng cái chế trụ.

"Ah! Hèn hạ Mặc gia, ta không cam lòng ah!"

Cực lớn lão giả thân ảnh phát ra không cam lòng gào thét.

Trấn

Mặc gia hai cái lão giả khẽ quát một tiếng, toàn thân sáng lên, điều khiển minh văn đại trận, trấn áp cực lớn lão giả thân ảnh.

Ầm ầm!

Cực lớn lão giả thân ảnh cho dù ra sức giãy dụa, nhưng y nguyên vô dụng, động tĩnh càng ngày càng nhỏ.

"Bắt đầu ngưng luyện!"

Mặc gia một cái trong đó lão giả quát nhẹ, một người khác gật đầu, hai người song chưởng khẽ động, máu trong đầm nước, lập tức bay ra hơn mười đầu huyết thủy Giao Long, gào thét hướng về Lục Minh cùng Mặc Oánh tấn công mà đi.

Cùng lúc trước bất đồng chính là, những...này huyết thủy Giao Long, mỗi điều trên người đều lưu chuyển lên minh văn, hiển nhiên uy lực càng mạnh hơn nữa.

"Hai vị Trường Lão, các ngươi làm gì? Ta là Mặc gia đệ tử ah!"

Mặc Oánh quá sợ hãi.

Nhưng, huyết thủy Giao Long tấn công không ngừng, Mặc Oánh chỉ có thể phấn khởi phản kháng.

Phanh

Nhưng chỉ vẻn vẹn là một chiêu, Mặc Oánh đã bị đánh bay ra ngoài, sau đó nhất điều huyết thủy Giao Long cuốn lấy Mặc Oánh, muốn đem nàng cuốn vào máu trong đầm nước.

"Trường Lão, các ngươi làm gì? Ta Mặc gia đệ tử Mặc Oánh, tới đây là tiếp nhận tổ tiên truyền thừa đấy, các ngươi mau buông ta ra!"

Mặc Oánh hoảng sợ kêu to.

Sát

Lục Minh quát nhẹ, trường thương quét liên tục, một mảnh dài hẹp huyết thủy Giao Long bạo liệt, sau đó bàn tay một trảo, bắt lấy Mặc Oánh trên người huyết thủy Giao Long, dùng sức sờ, liền đem huyết thủy Giao Long bóp vỡ.

Huyệt động hai bên, hai cái Mặc gia trưởng lão sắc mặt biến đổi, nhìn về phía Lục Minh ánh mắt, tràn đầy sát cơ.

"Luyện Huyết đại trận, diệt sát!"

Mặc gia hai cái Trường Lão hét lớn, trong huyệt động minh văn đại trận năng lượng ánh sáng càng thêm sáng chói, thoáng cái khoảng chừng mấy trăm điều huyết thủy Giao Long bay ra, đánh về phía Lục Minh.

Đương nhiên, những...này huyết thủy Giao Long vẻn vẹn vài mét trường, không cách nào cùng cái kia cuốn lấy cực lớn lão giả thân ảnh cực lớn Giao Long so sánh với.

"Ha ha ha, Mặc gia nữ oa tử, không muốn hy vọng xa vời còn sống đi ra ngoài rồi, cái gì tổ tiên truyền thừa, đơn giản là muốn dùng các ngươi luyện chế Âm Nguyệt ma khôi mà thôi!"

Lúc này, máu trong đầm nước, truyền ra lão giả kia cười to.

Ầm ầm!

Những lời này, giống như là nguyên một đám Kinh Lôi, tại Mặc Oánh trong nội tâm nổ vang.

Nàng ánh mắt lộ ra vẻ không thể tin được, thét to: "Dùng ta luyện chế Âm Nguyệt ma khôi? Không, đây không phải là thật, ta không tin!"

"Không tin? Sự thật bày ở trước mắt, tiểu nha đầu, cam chịu số phận đi, ngươi bị một đám ngụy quân tử lừa."

Máu trong đầm nước, lão giả kia nói.

"Không, điều đó không có khả năng? Hai vị Trường Lão, đây không phải là thật?"

Mặc Oánh nhìn về phía hai vị Mặc gia Trường Lão.

"Thân là Mặc gia đệ tử, năng vi Mặc gia nghiệp lớn làm ra hi sinh, đây là của ngươi vô thượng quang vinh, cũng không thúc thủ chịu trói!"

Hai cái Mặc gia Trường Lão mở miệng, sắc mặt vô cùng lạnh như băng, không tình cảm chút nào.

Mặc Oánh như bị sét đánh, thân thể lảo đảo lui về phía sau, trong mắt lộ vẻ vẻ khó tin.

"Mặc gia hèn hạ vô sỉ, muốn lấy một con Giao Long máu cùng hồn, lại thông qua hai người các ngươi làm dẫn tử, luyện tiến trong thân thể của ta, đem ta luyện thành một không có linh hồn, hoàn toàn nghe theo mệnh lệnh, chỉ biết là Sát Lục khôi lỗi, không có cửa đâu, ta sẽ không khuất phục đấy."

Máu trong đầm nước, lão giả gào thét.

"Không khuất phục cũng vô dụng, lúc này đây, không chỉ có nhất cái thân có Vân Long huyết mạch tiểu nha đầu, còn có một cùng này Giao Long càng thêm phù hợp tiểu tử, có hai người bọn họ, trăm phần trăm năng luyện thành Âm Nguyệt ma khôi, đây là trời giúp  ta Mặc gia, viêm tuyền, ngươi vận mệnh đã như vậy, còn không mau mau khuất phục!"

Nhất cái Mặc gia Trường Lão rống to.

"Ta khuất đậu xanh rau má đầu !"

Lão giả gào thét.

Mặc Oánh thân thể run rẩy, hai mắt vô thần, thân thể hồn phách giống như thoáng cái đều bị rút đi nha.

Giả dối, nguyên lai trước kia hết thảy đều là giả dối.

Cái gì Mặc gia thiên tài? Cái gì đạt được trọng điểm bồi dưỡng? Cái gì tổ tiên truyền thừa?

Đều là giả dối.

Hết thảy mục đích, chính là vì luyện chế Âm Nguyệt ma khôi.

Nguyên nhân, cũng là bởi vì trong cơ thể nàng Vân Long huyết mạch a.

Khó trách, Mặc gia Gia chủ kính xin Lục Minh cùng một chỗ tiến đến, nói là giúp nàng, tất cả đều là nói nhảm.

Đơn giản là nhìn trúng Lục Minh huyết mạch mà thôi, hết thảy đều nói thông rồi.

Oanh! Oanh! . . .

Lục Minh trường thương không ngừng vung đánh, chặn một mảnh dài hẹp huyết thủy Giao Long.

"Mặc Oánh, tỉnh lại, như vậy gia tộc không muốn cũng được, đáng lo phản rồi."

Lục Minh hét lớn.

Mặc Oánh thân thể chấn động, này mới khôi phục hơi có chút tinh thần, cắn răng, lớn tiếng nói: "Vận mệnh của ta do ta tự mình làm chủ, ta sẽ không nghe theo an bài đấy."

"Đại nghịch bất đạo, gian ngoan mất linh, hóa thành gia tộc vinh quang một bộ phận a, trấn Sát!"

Hai cái Mặc gia Trường Lão gào thét, điều khiển minh văn đại trận, có càng nhiều huyết thủy Giao Long bay ra, tấn công hướng hai người.

"Một đám ngụy quân tử, Sát!"

Lục Minh hét lớn.

Oanh

Hắn khí tức trên thân như núi lửa giống nhau bộc phát ra, một khối cực lớn tấm bia đá hiển hiện, bốn đạo màu bạc mạch luân, lòe lòe sáng lên.

Lục Minh bộc phát ra toàn lực.

Oanh

Phong Hỏa chi thế hội tụ, trường thương quét qua, liền có đại lượng huyết thủy Giao Long bạo nổ tung ra.

"Vương cấp tứ cấp huyết mạch, tiểu tử này rốt cuộc là ai?"

Nhất cái Mặc gia Trường Lão khiếp sợ rống to.

Theo hắn đang biết, toàn bộ Âm Nguyệt Đế Quốc, đều không có Vương cấp tứ cấp huyết mạch đích thiên tài, Lục Minh là từ đâu đến được sao ?

Chẳng lẽ là cái nào đó trung đẳng đế quốc đi ra lịch lãm rèn luyện tuyệt thế thiên tài?

"Quản hắn khỉ gió là ai, hôm nay đã không có đường lui, trước đem tiểu tử này trấn giết nói sau!"

Một cái khác Mặc gia Trường Lão rống to.

"Tốt, ra tay!"

Hai cái Mặc gia Trường Lão tay niết ấn quyết.

Rống

Cái kia vốn cuốn lấy lão giả thân ảnh cực lớn huyết thủy Giao Long, thả lão giả, gào thét hướng Lục Minh tấn công mà đến.

Khí tức mạnh, kinh thiên động địa.

Cho nhân cảm giác, so bình thường Võ Tông cửu trọng Vũ Giả mạnh ra một mảng lớn.

Không thể ngăn cản!

Lục Minh đồng tử co rụt lại, thân hình muốn lui về phía sau, nhưng đột nhiên, hắn lại ngừng lại.

Ông

Sau lưng của hắn huyết quang lóe lên, Cửu Long huyết mạch hiển hiện mà ra..