Chương 329: Thôn phệ Giao Long hồn

Chương 329: Thôn phệ Giao Long hồn

Cửu Long huyết mạch, ngửa mặt lên trời thét dài.

Tuy nhiên Cửu Long huyết mạch thoạt nhìn chỉ có dày mấy chục mét, tại dài đến trăm mét huyết thủy Giao Long trước mặt lộ ra thập phần nhỏ bé.

Nhưng Cửu Long huyết mạch một tiếng thét dài phía dưới, huyết thủy Giao Long thân hình đột nhiên ngừng trên không trung, nhìn xem Cửu Long huyết mạch, trong mắt rõ ràng dần hiện ra vẻ sợ hãi.

Này cực lớn Giao Long thân thể, kịch liệt run rẩy lên, rống to nhất thân, trở lại bỏ chạy.

Nhưng, đã đã chậm.

Cửu Long huyết mạch thét dài một tiếng, trong miệng bộc phát ra cường đại Thôn Phệ Chi Lực.

Đồng thời Cửu Long huyết mạch thân hình uốn éo, như một đạo thiểm điện giống như, lập tức là đến huyết thủy Giao Long đỉnh đầu, cường đại Thôn Phệ Chi Lực đem chi bao phủ.

Huyết thủy Giao Long hoảng sợ vô cùng, trường rống không ngừng, cực lớn thân thể không ngừng vặn vẹo lên.

Nhưng Cửu Long huyết mạch vững vàng đứng ở huyết thủy Giao Long đỉnh đầu, không ngừng bộc phát Thôn Phệ Chi Lực.

Rống

Huyết thủy Giao Long gào rú, tại huyết thủy ngưng tụ Long thân thể lên, rõ ràng có một con Giao Long hồn bị hút ra đi ra.

Thủ lĩnh xuất hiện trước chính là Giao Long hồn đầu người, nó không ngừng gào rú, muốn rụt về lại, nhưng ở Cửu Long huyết mạch thôn phệ xuống, căn bản không làm nên chuyện gì.

Từng chút một bị hút ra đi ra.

"Chuyện gì xảy ra? Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Nhất cái Mặc gia Trường Lão không thể tưởng tượng nổi kêu to lên.

"Trấn giết, cho ta trấn Sát!"

Hai cái Mặc gia Trường Lão nghiến răng nghiến lợi, dốc sức liều mạng thúc dục minh văn đại trận, muốn thoát khỏi Cửu Long huyết mạch, trấn giết Lục Minh.

Đáng tiếc, này cực lớn huyết thủy Giao Long đụng phải Cửu Long huyết mạch, giống như là chuột đụng phải mèo, căn bản không dám phản kháng.

Huyết thủy Giao Long bên trong đến Giao Long hồn, không ngừng bị hút ra đi ra, rất nhanh, tựu có hơn phân nửa điều bị hút ra đi ra.

"Tiểu tử, ngươi làm gì? Còn không ngừng tay? Tranh thủ thời gian dừng tay cho ta!"

"Ngươi đây là muốn phá hư ta Mặc gia ngàn năm đại kế, ngươi biết không? Tranh thủ thời gian dừng tay!"

Hai cái Mặc gia Trường Lão, *sự cuồng loạn kêu lên.

"Ha ha, hai cái lão cẩu, các ngươi lớn như vậy niên kỷ, đều sống đến cẩu thân lên rồi sao? Dừng tay? Sau đó dùng ta mạng của mình mà hoàn thành các ngươi Mặc gia ngàn năm đại kế? các ngươi hắn này chỉ số thông minh bị cẩu ăn chưa?"

"Còn có, các ngươi Mặc gia cái gì ngàn năm đại kế? Cùng ta có quan hệ gì đâu? Trong mắt ta, đều là cứt chó!"

Lục Minh thét dài, thật sự là hai cái Mặc gia Trường Lão mà nói quá mức buồn cười.

"Ngươi. . . ngươi muốn chết!"

Hai cái Mặc gia Trường Lão, hai trương khô quắt mặt mo đỏ lên, thiếu chút nữa khí chảy máu đến.

Bọn họ là Mặc gia Thái Thượng Trưởng lão, bình thường cao cao tại thượng, lúc nào có người dám như vậy mắng bọn hắn?

"Ta trước hết giết tiểu tử này!"

Nhất cái Mặc gia Trường Lão rống to, tạm hoãn điều khiển minh văn đại trận, muốn hướng Lục Minh đánh giết mà đi.

Nhưng hắn nhất không có điều khiển minh văn đại trận, máu trong đầm nước, lão giả kia tựu bắt đầu cuồng bạo, cái này dưới mặt đất huyệt động đều run rẩy lên.

"Đáng giận!"

Mặc gia Trường Lão không cam lòng, nhưng cũng chỉ có thể bay trở về tiếp tục điều khiển minh văn đại trận.

Rống

Lúc này, Cửu Long huyết mạch phát ra một tiếng kinh thiên gào thét, Thôn Phệ Chi Lực bỗng nhiên tăng lớn, huyết thủy Giao Long bên trong đến Giao Long hồn bị kéo một cái mà ra.

Giao Long hồn gào thét liên tục, hoảng sợ cực kỳ, tại liều mạng giãy dụa.

"Không muốn!"

"Dừng tay!"

Hai cái Mặc gia Trường Lão rống to.

Nhưng Cửu Long huyết mạch há miệng khẽ hấp, cái kia Giao Long hồn đã bị hít vào trong miệng, biến mất không thấy gì nữa.

Cửu Long huyết mạch lộ ra cảm thấy mỹ mãn biểu lộ, bay trở về Lục Minh trong cơ thể.

"Ah ah ah, đáng chết, đáng chết, mau thả Giao Long hồn ah!"

Hai cái Mặc gia Trường Lão điên cuồng kêu to lên, giống như Lệ Quỷ.

"Thả? các ngươi suy nghĩ nhiều!"

Lục Minh cười lạnh.

Oanh

Lúc này, dưới mặt đất huyệt động kịch liệt chấn động lên, máu trong đầm nước, huyết thủy ngập trời, kịch liệt lăn mình:quay cuồng.

Bịch

Khóa sắt va chạm thanh âm kịch liệt vang lên.

"Không tốt, nhanh trấn áp Viêm Tuyền lão quái!"

Hai cái Mặc gia Trường Lão hoảng sợ kêu to, dốc sức liều mạng điều khiển minh văn đại trận, trấn áp máu trong đầm nước lão giả.

Nhưng

Phanh

Sau một khắc, một tiếng nổ vang, máu trong đầm nước, một đạo thân ảnh phóng lên trời.

Đó là nhất cái hơn sáu mươi tuổi lão giả, mặt mũi tràn đầy thật dài râu ria, thân hình cực kỳ khôi ngô, thoạt nhìn 2m có thừa.

Trước khi này thân cao hơn 10m thân ảnh, cũng không phải là hắn chân thân, mà là lấy chân khí ngưng tụ mà ra hình người thể.

Tại khôi ngô lão giả trên người, quấn quanh lấy mấy cái cánh tay phẩm chất khóa sắt, theo máu trong đầm nước, kéo dài mà ra.

Khôi ngô lão giả khẽ động, khóa sắt tựu bịch bịch rung động.

"Không tốt, Viêm Tuyền muốn đã thoát khốn!"

Hai cái Mặc gia Trường Lão hoảng sợ kêu to.

"Ha ha ha, trời cũng giúp ta, Mặc gia, hôm nay, ta Viêm Tuyền bất diệt các ngươi Mặc gia, thề không làm người!"

Khôi ngô lão giả điên cuồng cười to.

"Giết hắn đi, nhanh!"

Hai cái Mặc gia Trường Lão rống to, buông tha cho điều khiển minh văn đại trận, trong tay xuất hiện nhất thanh chiến kiếm, hướng về Viêm Tuyền chém tới.

Kiếm khí gào thét, kinh người đến cực điểm.

"Võ Tông bát trọng đỉnh phong!

Lục Minh con mắt quang khẽ động, hai cái Mặc gia Trường Lão, tu vị cao đích khủng bố, rõ ràng đều là Võ Tông bát trọng tu vi đỉnh cao.

"Chính là Võ Tông bát trọng, cũng muốn giết ta, không biết tự lượng sức mình!"

Viêm Tuyền cười to, song chưởng huy động liên tục, hai đạo khủng bố chưởng lực đánh ra mà ra, oanh hướng hai cái Mặc gia Trường Lão.

Phanh! Phanh!

Hai tiếng nổ vang, Mặc gia hai cái Trường Lão kêu thảm một tiếng, thân thể như đạn pháo giống nhau phi đi ra ngoài, trùng trùng điệp điệp đâm vào huyệt động trên vách tường, miệng lớn thổ huyết.

Bịch

Viêm Tuyền vung lên chưởng, mang theo khóa sắt va chạm, tổng cộng có bốn điều khóa sắt, khóa lại hắn.

Quá mạnh mẽ, tại bị khóa sắt khóa lại dưới tình huống, cũng năng một chiêu đem hai cái Mặc gia Võ Tông bát trọng đỉnh phong Trường Lão kích thương, thực lực mạnh, nghe rợn cả người.

"Mấy cái đồng nát sắt vụn, cũng muốn khóa ta, cho ta đoạn!"

Viêm Tuyền hét lớn, toàn thân bộc phát ra khủng bố chân khí, mãnh lực nhất kéo.

Ầm ầm!

Cả tòa huyệt động lay động kịch liệt mà bắt đầu... đại địa không ngừng chấn động, phát ra nặng nề tiếng oanh minh.

"Không tốt, Viêm Tuyền muốn đã thoát khốn, đi mau!"

Hai cái Mặc gia Trường Lão bị hù mặt không còn chút máu, quay người tựu hướng lối ra chạy tới.

"Cho ta đoạn!"

Viêm Tuyền đột nhiên hét lớn một tiếng, bắt lấy một sợi dây xích, đột nhiên nhất kéo.

Khanh

Cánh tay phẩm chất khóa sắt, thoáng cái chém làm hai đoạn.

Đây cũng không phải là giống nhau khóa sắt, chính là hiếm thấy Huyền Thiết, thượng diện khắc vào có minh văn.

Nhưng y nguyên vẫn là nhất kéo mà đoạn.

"Muốn đi? Chết đi cho ta!"

Viêm Tuyền hét lớn, cánh tay hất lên, nhất điều gãy đi khóa sắt cấp tốc bay ra, hướng về hai cái Mặc gia Trường Lão oanh khứ, tốc độ cực nhanh, như tốc độ ánh sáng, lập tức tựu đuổi theo hai cái Mặc gia lão giả.

"Ngăn trở!"

Hai cái Mặc gia Trường Lão rống to, từng người oanh ra một chiêu mạnh nhất.

Nhưng chênh lệch quá xa.

Phanh! Phanh!

Hai tiếng nổ vang, hai cái Mặc gia Trường Lão hết thảy công kích tán loạn, một đoạn khóa sắt đâm vào trên người bọn họ.

Két sát. . .

Cốt cách đứt gãy thanh âm vang lên, hai cái Mặc gia Trường Lão kêu thảm thiết, phi đi ra ngoài, trùng trùng điệp điệp té lăn trên đất, đã không có khí tức.

Lúc này, toàn bộ Mặc gia đều rối loạn.

Ngay tại vừa rồi, Viêm Tuyền nhổ đoạn khóa sắt thời điểm, toàn bộ Mặc gia đại địa, kịch liệt chấn động lên, tựa như địa chấn.

"Chuyện gì xảy ra?"

Rất nhiều Mặc gia đệ tử thất kinh.

Mà Mặc gia Gia chủ, cùng mấy cái Trường Lão, một mực canh giữ ở này trước nhà đá.

Ngoại trừ bọn hắn còn nhiều ra mấy người.

Nhất cái đúng là Tiểu vương gia Âm Cửu Phong, tại Âm Cửu Phong bên cạnh, cũng có mấy cái khí tức hùng hậu cường đại lão giả đi theo.

Lúc này, Mặc gia Gia chủ sắc mặt đột nhiên đại biến.

"Không tốt, dưới nền đất xảy ra vấn đề."

Mặc gia Gia chủ nghẹn ngào kêu to..