Chương 330: Thoát khốn, đại chiến

Chương 330: Thoát khốn, đại chiến

"Nhanh, triệu tập gia tộc cao thủ, chuẩn bị ứng biến!"

Mặc gia Gia chủ rống to, thanh âm truyền khắp toàn bộ Mặc gia.

Vù! Vù. . .

Từng đạo bóng người, theo Mặc gia tất cả hẻo lánh, phá không bay tới.

Những...này, đều là Võ Tông cảnh giới cường giả.

Mặc gia làm Âm Nguyệt Đế Quốc mười đại thế gia một trong, thực lực quả thực không phải chuyện đùa.

Ngoại trừ những...này Võ Tông cường giả, còn có một chút Đại Vũ Sư cảnh giới Vũ Giả hội tụ mà đến.

Trong lúc nhất thời, nhà đá trước khi, đứng đầy người ảnh.

Lòng đất trong huyệt động.

"Cho ta đoạn!"

Viêm Tuyền rống to, chân khí bắn ra, như một đầu Viễn cổ cự thú tại giãy (kiếm được) dao động.

Đ-A-N-G...G! Đ-A-N-G...G! Đ-A-N-G...G!

Liên tục ba tiếng giòn vang, còn lại tam điều khóa sắt, toàn bộ bị Viêm Tuyền bức đứt.

"Ha ha ha, bị nhốt hơn mười năm, lão phu rốt cục đã thoát khốn, Mặc gia, tiếp nhận lão phu trả thù a!"

Viêm Tuyền điên cuồng cười to, trên mặt lộ ra vô cùng vẻ dữ tợn.

Qua một lúc lâu, hắn đưa ánh mắt chuyển hướng Lục Minh cùng Mặc Oánh.

XÍU...UU!!

Thân hình hắn khẽ động, ngay lập tức tựu xuất hiện tại Lục Minh cùng Mặc Oánh trước người vài mét chỗ.

Ah

Mặc Oánh bị hù thở nhẹ một tiếng, không khỏi lui về phía sau ba bước.

Lục Minh thân hình không dao động, chỉ là đồng tử co rụt lại, trường thương hoành trước người, đã làm xong đại chiến chuẩn bị.

"Ha ha, tiểu nữ oa, ngươi sợ cái gì? Là các ngươi đã cứu ta, ta há có thể làm khó dễ các ngươi!"

Viêm Tuyền hướng Mặc Oánh nhếch miệng cười cười, đón lấy nhìn về phía Lục Minh, trong mắt hiện lên vẻ ngạc nhiên, nói: "Tiểu huynh đệ, lúc này đây may mắn mà có ngươi, lão phu tài có thể thoát khốn, đây là Thiên đại ân tình, không thể không báo đáp, bất quá bây giờ không phải là lúc nói chuyện này  đãi lão phu diệt đi Mặc gia, lại đến nói việc này!"

Nói xong, Viêm Tuyền cười to, đi nhanh hướng lối ra đi đến.

Lục Minh ánh mắt khẽ động, nói: "Chúng ta cũng đi ra ngoài!"

Lập tức cùng Mặc Oánh cùng một chỗ, theo sát lão giả sau lưng, đi ra ngoài.

Đem làm trải qua này hai cái Mặc gia Trường Lão thi thể thời điểm, Lục Minh tại vô thanh vô tức giữa, đem hai cái Mặc gia Trường Lão máu huyết thôn phệ.

Ba người một đường về phía trước.

Rất nhanh, tựu đi ra dưới mặt đất, một lần nữa trở lại này tòa nhà đá.

Oanh

Viêm Tuyền một chưởng đánh ra, nhà đá cửa đá nổ tung, đá vụn vẩy ra, bên ngoài vang lên một hồi kinh hô.

"Xem ra cũng chờ ở bên ngoài rồi, vừa vặn, không dùng lão phu đi tìm!"

Viêm Tuyền nhếch miệng cười cười, trong mắt lộ vẻ sát cơ, bước nhanh ra ngoài đi đến.

Lục Minh cùng Mặc Oánh đuổi kịp.

Vừa đi ra khỏi nhà đá, Lục Minh thần sắc khẽ động.

Bên ngoài, rậm rạp chằng chịt đều là bóng người, có tốt vài trăm người.

Nguyên một đám khí tức hùng hậu, đều là cao thủ, kém cỏi nhất đều có Đại Vũ Sư cảnh giới tu vị.

"Viêm Tuyền!"

Vừa nhìn thấy ba người đi ra, Mặc gia Gia chủ cùng mấy cái trưởng lão sắc mặt đại biến cuồng biến, nghẹn ngào hô to.

"Bày trận, nhanh bày trận!"

Nhất cái Trường Lão thét lên liên tục.

Vù! Vù! . . .

Thân hình chợt hiện, tối thiểu có mười mấy cái Võ Tông cường giả thân hình chớp động, bố kế tiếp chiến trận.

Chiến trận phía trước nhất, là Mặc gia Gia chủ cùng mấy cái Trường Lão.

"Mặc Oánh, ngươi to gan lớn mật, rõ ràng dám thả ra gia tộc trấn áp ma đầu, tội không thể thứ cho!"

Mặc gia Gia chủ quát chói tai.

Mặc Oánh nghe vậy thân thể mềm mại run lên.

Rõ ràng là bọn hắn lừa gạt Mặc Oánh, muốn coi hắn làm dẫn, dùng mạng của nàng luyện thành Âm Nguyệt ma khôi.

Nhưng hiện tại vừa đi ra, Mặc gia Gia chủ tựu lấy đỉnh đầu thả ra Mặc gia trấn áp ma đầu tội danh, khấu trừ tại Mặc Oánh trên đầu.

Thật là vô sỉ đấy.

"Gia chủ, các ngươi lừa gạt ta, phía dưới, căn bản không có tổ tiên truyền thừa, các ngươi muốn muốn mạng của ta. . ."

Mặc Oánh rung giọng nói.

"Im miệng, tiểu tiện nhân, sai rồi đúng là sai rồi, còn dám cãi lại, mã thượng quỳ xuống nhận lãnh cái chết!"

Mặc gia Gia chủ quát chói tai, không dung Mặc Oánh cãi lại, ở đâu còn có lấy trước kia chủng hòa ái.

Mặc Oánh sắc mặt tái nhợt, thân thể mềm mại run rẩy không ngừng, hàm răng cắn chặt bờ môi, cắn nát bờ môi, để lại máu tươi nàng cũng không biết.

Vốn, nàng đối với Mặc gia cũng ôm lấy một tia hi vọng, giờ phút này cũng đã tuyệt vọng.

"Ha ha, lão gia hỏa, lấn lừa gạt gia tộc của chính mình đệ tử, nói cái gì truyền thừa tổ tiên truyền thừa, kỳ thật bất quá là muốn hậu bối đệ tử chi mệnh, mà luyện cái gì chó má Âm Nguyệt ma khôi, đến bây giờ rõ ràng còn nói như vậy đường hoàng, ngươi hắn này là một con chó sao? Cũng có xấu hổ hay không rồi hả?"

Lục Minh cười to, chỉ vào Mặc gia Gia chủ lớn tiếng quát lớn.

"Tiểu tạp chủng, ngươi nói cái gì? ngươi dám như vậy nói chuyện với ta?"

Mặc gia Gia chủ rống to, trong mắt bắn ra ra lăng liệt sát cơ.

"Ngươi hắn này tính toán cái gì cứt chó? Chẳng lẽ ta nói chuyện cũng muốn cho mặt mũi ngươi hay sao? Đừng cho mình trên mặt thiếp vàng!"

Lục Minh cười nhạt, vô cùng khinh miệt nhìn xem Mặc gia Gia chủ, giống như là thật sự đang nhìn một đống cẩu / phân.

Loại ánh mắt này, lại để cho Mặc gia Gia chủ thiếu chút nữa một ngụm máu tươi phun ra, khí toàn thân run rẩy không ngừng.

"Ha ha ha, tiểu huynh đệ, mắng tốt, mắng thoải mái, Mặc gia cao thấp, đều hắn này là một đống cẩu / phân, ha ha!"

Viêm Tuyền cười to.

"Đáng chết, đáng chết, Lục Minh, ngươi rõ ràng phá hủy luyện chế Âm Nguyệt ma khôi, phá hư ta Âm Nguyệt Hoàng thất đại kế, ngươi cho dù tử một vạn lần, đều đền bù không được!"

Lúc này, một đạo thét lên vang lên, tràn đầy oán hận, nhưng lại Âm Cửu Phong.

"Ôi!!! đây không phải Tiểu vương gia sao? Còn chưa cút về nhà bú sữa mẹ, lại muốn bị đánh phải hay là không?"

Lục Minh bỉu môi nói.

Một câu, thiếu chút nữa đem Âm Cửu Phong khí ra nội thương.

"Lục Minh, hôm nay không giết ngươi, ta thề không làm người!"

Âm Cửu Phong cuối cùng cuồng nộ kêu lên.

"Nếu như ta nhớ được không tệ, ngươi lần trước cũng như vậy kêu lên, như thế nào? ngươi bây giờ còn là người sao?"

Lục Minh lộ ra trào phúng dáng tươi cười.

"Ah! ngươi. . . ngươi, giết, giết hắn cho ta!"

Âm Cửu Phong khí sắc mặt tái nhợt, thiếu chút nữa đem phổi cho tức điên rồi.

Sát

Âm Cửu Phong sau lưng, hai cái lão giả hét lớn, muốn hướng Lục Minh đánh giết mà đi.

"Giết ai?"

Viêm Tuyền quát lạnh, một quyền oanh ra.

Phanh! Phanh!

Hai cái lão giả trực tiếp nổ tung ra, bị hù Âm Cửu Phong thét lên liên tục, tại còn lại hai cái lão giả dưới sự bảo vệ, hướng về sau cuồng lui.

"Đồng loạt ra tay, trấn áp Viêm Tuyền lão ma!"

Mặc gia Gia chủ rống to.

"Trấn áp Viêm Tuyền lão ma!"

Mặc gia mọi người rống to.

Trọn vẹn vượt qua ba mươi Võ Tông cường giả, bố trí xuống đại trận, hướng về Viêm Tuyền sát tới.

"Tới tốt lắm, hôm nay cùng Mặc gia sổ sách, triệt để tính toán!"

Viêm Tuyền hét lớn, hướng về Mặc gia mọi người đánh tới.

Sát

Viêm Tuyền hét lớn, khí thế kinh thiên, như một Ma Thần.

Một quyền oanh ra, một đạo quyền kình, sáng chói cực kỳ, hướng về Mặc gia mọi người oanh khứ.

Lục Minh cảm giác, Viêm Tuyền phát ra khí tức, không thể so với Liệt Nhật Đế Quốc năm đại tông môn Chưởng Môn yếu.

Đây là tông sư cực hạn, được xưng nửa bước vương giả.

"Bách Kiếm Đại Trận, trấn Sát!"

Mặc gia mọi người không dám chút nào chủ quan, ba mươi mấy người liên thủ, khí tức giao hòa hội tụ, hình thành một bả cao tới mấy trăm mét Cự Kiếm, hướng về Viêm Tuyền chém xuống.

Oanh

Cự Kiếm cùng quyền mang tương giao, phát ra một tiếng kinh thiên nổ vang, toàn bộ Mặc gia đều kịch liệt chấn động lên, một ít cách gần lầu các, bị xung kích sóng nhất cuốn, trực tiếp tạc vỡ đi ra.

Một kích này, cân sức ngang tài.

Sát

Lập tức, Viêm Tuyền cùng Mặc gia mọi người lại chiến lại với nhau.

"Giết, hiện tại giết cho ta cái này tiểu tạp chủng!"

Âm Cửu Phong hét lớn.

Vù! Vù!

Âm Cửu Phong sau lưng, còn lại hai cái lão giả hướng Lục Minh sát tới, tản mát ra cường đại khí tức.

Võ Tông bát trọng!

Này hai cái lão giả, đều là Võ Tông bát trọng tu vị..