Chương 331: Huyết mạch tái thứ tiến hóa

Chương 331: Huyết mạch tái thứ tiến hóa

"Hiện tại, xem ai còn năng cứu ngươi!"

Âm Cửu Phong lộ ra vẻ dữ tợn.

Nhưng Lục Minh trên mặt lộ ra mỉm cười, đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích.

Rống

Đúng lúc này, trên bầu trời truyền ra rống to một tiếng, nhất điều cao lớn khôi ngô thân hình từ trên trời giáng xuống, trùng trùng điệp điệp nện ở Lục Minh cùng này hai cái lão giả chính giữa, đem mặt đất bước ra nhất cái hố to.

Kim Nhãn Huyết Cương!

Cái này thân ảnh cao lớn, lại là Kim Nhãn Huyết Cương.

"Rốt cục chạy tới!"

Lục Minh khóe miệng nổi lên vẻ tươi cười.

Vừa rồi, hắn đi ra nhà đá thời điểm, liền phát hiện Trấn Ma làm cho dị thường, phát hiện Kim Nhãn Huyết Cương ngay tại Tô Thiên Thành phụ cận vùng, đoán chừng là đang tìm kiếm hắn.

Đối với Kim Nhãn Huyết Cương năng chạy ra Âm Nguyệt Đế Quốc sát thủ đuổi giết, hắn không chút nào kinh ngạc.

Kim Nhãn Huyết Cương, cấp bậc đã đạt tới Võ Tông cửu trọng sơ kỳ, mà lại toàn thân như Kim Cương giống như, nếu như muốn chạy trốn, coi như là nửa bước vương giả cấp bậc cường giả, cũng chưa chắc năng giết chết nó.

Đem làm Lục Minh phát hiện Kim Nhãn Huyết Cương ngay tại phụ cận thời điểm, lúc này thông qua Trấn Ma lệnh, triệu hoán Kim Nhãn Huyết Cương, cũng cố ý cùng Âm Cửu Phong bọn hắn cọ xát thoáng một phát mồm mép, kéo dài thời gian, rốt cục đợi đến lúc Kim Nhãn Huyết Cương đuổi tới.

"Kim Nhãn, giết bọn hắn!"

Lục Minh hạ lệnh.

Rống

Kim Nhãn Huyết Cương hét lớn một tiếng, nhào tới.

Phanh! Phanh!

Chỉ là nhất cái đối mặt, Âm Cửu Phong mang đến hai cái Võ Tông bát trọng lão giả tựu kêu thảm thiết bay ngược.

Trên người bọn họ, từng người nhiều ra một đạo trảo thương, móng vuốt chỗ đã nắm, huyết nhục biến mất không thấy gì nữa, lộ ra bạch cốt, thấm nhân cực kỳ.

Một màn này, quá mức đột nhiên, Âm Cửu Phong trực tiếp tựu ngây ngẩn cả người.

Mà Lục Minh bên cạnh, Mặc Oánh cũng ngây ngẩn cả người.

Nàng phát hiện, nàng hoàn toàn nhìn không thấu Lục Minh.

Từ khi gặp Lục Minh lần đầu tiên lên, theo Lục Minh kêu lên này tin tức phân âm dương về sau, Lục Minh tựu mang cho nàng một loạt ngạc nhiên.

Tại cảm giác của nàng ở bên trong, Lục Minh chính là một cái mê, thâm bất khả trắc mê.

Hiện tại, rõ ràng còn có Võ Tông cửu trọng cường giả nghe lệnh y.

"Quái vật, đi mau, mau dẫn Tiểu vương gia đi!"

Nhất cái lão giả rống to.

Muốn tiến lên mang đi Âm Cửu Phong, nhưng đã đã chậm.

Kim Nhãn Huyết Cương nổi giận gầm lên một tiếng, liền xông ra ngoài, hai móng huy động liên tục, móng vuốt nhọn hoắt như vài thanh Thiên Đao giống nhau chém ra.

Phốc thử!

Chỉ là mấy chiêu mà thôi, hai cái lão giả đã bị Kim Nhãn Huyết Cương xé rách thành hai đoạn, chết oan chết uổng.

Ah

Âm Cửu Phong bị hù khàn giọng kêu to, mặt trắng như tờ giấy, thân thể run rẩy không ngừng.

Cha hắn vương phái đến giúp hắn bốn Đại Cao Thủ, cứ như vậy bị đánh chết, chỉ còn lại có hắn lẻ loi trơ trọi một người.

"Hiện tại, đến phiên ngươi!"

Lục Minh mỉm cười nhìn về phía Âm Cửu Phong.

Nhưng Lục Minh dáng tươi cười, rơi vào Âm Cửu Phong trong mắt, so với ma quỷ cũng muốn khủng bố.

"Mặc gia chủ, Mặc gia chủ, nhanh tới cứu ta, nhanh tới cứu ta ah!"

Âm Cửu Phong khàn giọng kiệt lực kêu lên.

Nhưng Mặc gia Gia chủ nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc.

Hay nói giỡn, đi cứu hắn?

Hiện tại Mặc gia mọi người cùng Viêm Tuyền đại chiến khó phân thắng bại, tự lo đều không rảnh, ở đâu có rảnh cứu hắn.

"Xem ra, không có nhân tới cứu ngươi rồi!"

Lục Minh vừa cười, từng bước một hướng Âm Cửu Phong đi đến.

"Không muốn, Lục Minh, không muốn giết ta, phụ vương ta là Trấn Nam Vương, tay cầm trọng binh, ngươi giết ta, ngươi cũng muốn tử, còn có, còn có. . ."

Âm Cửu Phong kêu to.

"Còn có cái gì? Vừa rồi, nể mặt Mặc gia, tha cho ngươi một cái mạng, lần này, ngươi chẳng lẽ còn năng cầm Mặc gia đến uy hiếp ta? Hơn nữa, ngươi nhiều lần muốn giết ta, ta làm sao có thể buông tha ngươi."

Lục Minh sắc mặt rốt cục lạnh xuống.

"Không muốn!"

Âm Cửu Phong hét lớn một tiếng, quay người bỏ chạy.

Nhưng Lục Minh bắn ra chỉ, một đạo mũi thương kích / bắn mà ra, theo Âm Cửu Phong hậu tâm xuyên thủng mà quá.

Âm Cửu Phong quát to một tiếng, nằm rạp trên mặt đất, kêu thảm thiết liên tục, trong lúc nhất thời còn chưa tử.

Lục Minh đi tới, ngồi xổm xuống nhìn xem Âm Cửu Phong.

"Cứu ta, cứu ta!"

Âm Cửu Phong dùng sức giãy dụa, trong miệng máu tươi chảy ròng.

"Cứu ngươi? Ta sẽ nói cho ngươi biết một bí mật, ngươi tựu cũng không bảo ta cứu ngươi rồi, ta còn có một danh tự, gọi là Thiên Vân."

Lục Minh nhàn nhạt cười, tại Âm Cửu Phong bên tai thấp giọng nói.

"Cái . . . Cái gì?"

Âm Cửu Phong đồng tử đột nhiên trừng lớn, lộ ra vẻ tuyệt vọng, gầm nhẹ nói: "Quan. . . Quán quân. . . !"

Nhất cái 'Hầu' chữ còn chưa nói ra, đã khí tuyệt bỏ mình.

Liệt Nhật Đế Quốc Quan Quân Hầu Thiên Vân, tại Âm Nguyệt Đế Quốc có thể nói vô nhân không biết, vô nhân không hiểu.

Chém giết Âm Nguyệt Đế Quốc mấy đại cường đại quân đoàn, hung uy chấn Âm Nguyệt.

Âm Cửu Phong nghe xong là Thiên Vân, tuyệt vọng phía dưới, tựu tắt thở rồi.

Bốn phía, Mặc gia những cái...kia Đại Vũ Sư cảnh Vũ Giả, hoảng sợ nhìn xem Lục Minh, căn bản không dám công tới.

Oanh! Oanh!

Trong thiên địa, chỉ có Viêm Tuyền cùng Mặc gia mọi người kịch chiến thanh âm tại quanh quẩn.

Viêm Tuyền cùng Mặc gia mọi người đại chiến, y nguyên đang tiếp tục, khó phân thắng bại.

Không thể không nói, Mặc gia bố trí xuống cái này trăm kiếm chiến trận, uy lực xác thực rất mạnh, liên hợp ba mươi mấy người Võ Tông cường giả, hơn nữa Mặc gia Gia chủ mình Võ Tông cửu trọng tu vị, rõ ràng cứ thế mà cùng nửa bước Vương Giả cảnh giới Viêm Tuyền chiến thành ngang tay.

Rống

Lúc này, Kim Nhãn Huyết Cương tại Lục Minh bên người gầm nhẹ, ánh mắt không ngừng nhìn về phía nhà đá cái hướng kia.

"Ngươi muốn mà hấp thụ những cái...kia huyết dịch?"

Lục Minh minh bạch Kim Nhãn Huyết Cương ý tứ, Kim Nhãn Huyết Cương đối với dưới mặt đất trong huyệt động Giao Long huyết dịch, phi thường khát vọng.

"Đi thôi!"

Lục Minh nói nhỏ.

Vù

Đạt được Lục Minh mệnh lệnh, Kim Nhãn Huyết Cương vù một tiếng, hướng về dưới mặt đất huyệt động phóng đi.

Mà Lục Minh tắc thì đứng thẳng bất động, một bên luyện hóa tinh huyết, một bên đang xem cuộc chiến.

Lục Minh trong cơ thể, cắn nuốt nhiều cái Võ Tông bát trọng Vũ Giả máu huyết, thật sự quá nồng hậu dày đặc rồi.

Tinh huyết không ngừng chuyển thành năng lượng, luyện hóa vi chân khí.

Lục Minh bắt đầu hướng Võ Tông tứ trọng khởi xướng trùng kích.

Ầm ầm!

Không lâu, Lục Minh trong cơ thể tựu phát ra một tiếng nặng nề tiếng vang, Võ Tông tứ trọng, đột phá.

Ngay tại Lục Minh đột phá Võ Tông tứ trọng thời điểm, Cửu Long huyết mạch đột nhiên một tiếng thét dài, theo Lục Minh trong cơ thể lao ra, ngửa mặt lên trời thét dài lên.

Đồng thời, Cửu Long huyết mạch hình thể, cấp tốc biến hóa lên.

Vốn là nhất điều dày mấy chục mét mãng xà, nhưng bây giờ cấp tốc biến trường, biến thô, trên người lân giáp, biến thành càng thêm óng ánh.

Đón lấy, rõ ràng theo mãng xà phần bụng trường ra bốn chỉ móng vuốt, như rồng trảo.

Lên đỉnh đầu, trường ra hai cái sừng.

Giao Long, đây là Giao Long hình tượng.

Cửu Long huyết mạch tiến hóa rồi.

Cửu Long huyết mạch tại cắn nuốt số lượng kinh người tinh huyết về sau, tại tăng thêm cắn nuốt một con Giao Long chi hồn, rốt cục bắt đầu tiến hóa.

Do mãng xà hình thái, tiến hóa làm Giao Long hình thái.

Ngao

Giao Long hình thái Cửu Long huyết mạch ngửa mặt lên trời thét dài, long ngâm cuồn cuộn, tại thân thể hắn lên, hiện ra một đạo sáng chói màu bạc mạch luân.

Vương cấp nhất cấp huyết mạch.

Bốn phía, Mặc gia những cái...kia Đại Vũ Sư Vũ Giả, còn có Mặc Oánh, đều vẻ mặt ngốc trệ.

Thậm chí kể cả tại đại chiến bên trong đến Mặc gia chư vị Võ Tông cường giả, cùng với Viêm Tuyền, đều khiếp sợ nhìn về phía Lục Minh.

Huyết mạch rõ ràng có thể tiến hóa? Theo Phàm cấp tiến hóa làm Vương cấp?

Này quá mức dọa người rồi, quả thực mới nghe lần đầu.

Trên điển tịch đều không có đã từng gặp như vậy ghi lại.

"Người trẻ tuổi này, quá mức phi phàm rồi!"

Viêm Tuyền ánh mắt sáng ngời, không biết suy nghĩ cái gì..