Chương 335: Một lớp không bình, một lớp lại khởi (Canh [1])

Chương 335: Một lớp không bình, một lớp lại khởi (Canh [1])

"Hầu gia, Quỷ Nguyệt Đao Tông bị diệt, Liệt Nhật Đế Quốc, cả nước chấn động, mà chúng ta chính ở vào phương Bắc, khoảng cách Quỷ Nguyệt Đao Tông không xa, chúng ta sợ Thập Phương Kiếm Phái đến đối với chúng ta động thủ, cho nên đề phòng tài như thế sâm nghiêm."

Hoa Anh giải thích nói.

"Quỷ Nguyệt Đao Tông bị diệt, Âm Nguyệt Đế Quốc đại quân xuôi nam, đã chiếm lĩnh mảng lớn Liệt Nhật Đế Quốc địa bàn, ta đoán chừng, cái này là Thập Phương Kiếm Phái hứa cho Âm Nguyệt Đế Quốc chỗ tốt, cắt đất nhường cho, thật sự là một đám quân bán nước."

Minh Mông nghiến răng nghiến lợi mà nói.

"Này trong khoảng thời gian này, Thập Phương Kiếm Phái có hay không mới đích động tác?"

Lục Minh hỏi.

"Tạm thời còn không có có!"

Hoa Anh nói.

"Thời khắc chú ý ngoại giới tin tức, Thập Phương Kiếm Phái cử động lần này cả nước chấn động, mặt khác tông môn, tuyệt sẽ không thờ ơ, nhất định sẽ liên hợp, đây đối với Thập Phương Kiếm Phái mà nói, không phải tin tức tốt, cho nên, Thập Phương Kiếm Phái kế tiếp, khẳng định còn sẽ có đại động tác."

Lục Minh phân tích đến nói.

Đúng lúc này, Minh Mông sắc mặt khẽ biến thành hơi biến, tay khẽ động, xuất hiện một khối ngọc bài.

Đây là vạn dặm truyền âm phù, giống nhau thống binh đại đưa trong tay đều có một khối, dùng để truyền đạt tin tức.

Minh Mông xem xét vạn dặm truyền âm phù tin tức về sau, thân thể chấn động mãnh liệt, sắc mặt thoáng cái trở nên tái nhợt vô cùng, không có chút nào huyết sắc.

"Tại sao có thể như vậy?"

Minh Mông hét lớn một tiếng, trong mắt lộ vẻ vẻ không thể tin được.

"Minh đại ca, xảy ra chuyện gì?"

Lục Minh vội vàng hỏi, nhưng trong lòng có loại dự cảm bất hảo.

"Trấn Thiên Vương tạo phản, suất lĩnh đại quân, công phá Hoàng thành, san bằng hoàng cung, Hoàng Đế bệ hạ bị giết."

Minh Mông cơ hồ là run rẩy kêu đi ra rồi.

"Cái gì?"

Minh Mông lời mà nói... tựa như sấm sét giữa trời quang, tại hiện trường đại bộ phận nhân trong nội tâm vang lên, kể cả Lục Minh.

Lục Minh, Hoa Anh đẳng nhân, sắc mặt thoáng cái đã không có chút nào huyết sắc.

"Trấn Thiên Vương, Thập Phương Kiếm Phái!"

Lục Minh bạo rống, sát cơ như nước thủy triều.

Trấn Thiên Vương một người, tuyệt khó làm đến vậy sự tình, không cần nghĩ, điều khiển đây hết thảy đấy, tuyệt đối là Thập Phương Kiếm Phái.

"Nghịch tặc, nghịch tặc, Trấn Thiên Vương cái này nghịch tặc, hắn làm sao dám? hắn làm sao dám?"

Hoa Anh *sự cuồng loạn rống to, con mắt đỏ bừng.

Hắn chính là trong hoàng thất nhân, lúc này thiếu chút nữa nổi giận.

"Trấn Thiên Vương đánh chính là cờ hiệu là thanh trừ hôn quân, xây dựng nhất cái cường thịnh Liệt Nhật Đế Quốc, ha ha, thật sự là vô sỉ, vô sỉ ah."

Minh Mông giận quá mà cười.

"Cha, mẹ!"

Lục Minh trước tiên nghĩ đến đấy, đúng là Lục Vân Thiên cùng Lý Bình.

Lục Vân Thiên cùng Lý Bình, tại Tướng Tinh Điện bên trong, lúc này ra thế nào rồi?

Nghĩ đến đây điểm, Lục Minh tựu lòng nóng như lửa đốt.

"Thiếu gia, thiếu gia, lão gia cùng phu nhân bọn hắn?"

Một bên, Thu Nguyệt chặt chẽ bắt lấy Lục Minh cánh tay, toàn thân có chút phát run, lo lắng vô cùng.

"Minh đại ca, cũng có tin tức gì không? Trong hoàng thất, còn có nhân sinh cũng?"

Lục Minh miễn cưỡng lại để cho mình tỉnh táo.

Sự tình đã phát sinh, lo lắng cũng vô dụng, chỉ có biết rõ càng nhiều nữa tin tức, tài năng quyết định bước tiếp theo như thế nào đi.

"Theo tin tức xưng, Trấn Thiên Vương rõ ràng tập kích, Hoàng Đế bệ hạ cùng với trong hoàng thất cường giả liều chết phản kháng, ngăn cản, cuối cùng lại để cho Bát hoàng tử dẫn theo một nhóm người trốn tới rồi, nhưng Bát hoàng tử bọn hắn chạy ra Hoàng thành về sau, lại đã mất đi tin tức, mịt mù vô tin tức."

Minh Mông nói.

"Hoa Trì, Hoa Trì trốn tới rồi."

Lục Minh con mắt sáng ngời, lộ ra một tia hi vọng.

Hoa Trì trốn tới, nếu có thể, tuyệt đối sẽ mang lên Lục Vân Thiên cùng Lý Bình đấy, như vậy, Lục Vân Thiên cùng Lý Bình, nói không chừng cũng không có xảy ra việc gì.

"Thập Phương Kiếm Phái, nếu như cha mẹ ta gặp chuyện không may, ta không đem bọn ngươi chém tận giết tuyệt, thề không làm người!"

Lục Minh hai đấm nắm chặt, trong mắt, lộ ra vô tận sát khí lạnh như băng.

"Hầu gia, hôm nay nên như thế nào ý định? Từ giờ trở đi, ta Trấn Nhạc Quân cao thấp, toàn quyền nghe lệnh bởi hầu gia!"

Minh Mông liền ôm quyền, một gối mà quỳ.

Tốt

Lục Minh không có trì hoãn, trực tiếp đã đáp ứng.

Dựa theo cấp bậc, Quan Quân Hầu vốn cũng so Minh Mông cái này Đại tướng cao, thống lĩnh Trấn Nhạc Quân, cũng là bình thường.

"Chúng tướng nghe lệnh!"

Lục Minh trầm ngâm một chút, bắt đầu hạ lệnh.

"Mời hầu gia phân phó!"

Hoa Anh, Minh Mông đẳng nhân, đều một gối mà quỳ.

"Vọng Nguyệt Thành chỗ phương bắc, phương Bắc có Âm Nguyệt Đế Quốc, phía nam có Thập Phương Kiếm Phái, thập phần bất lợi, không ứng ở lâu."

"Minh Mông, ngươi suất lĩnh Trấn Nhạc Quân, hướng đông mà đi, tiến về trước quên tiên đóng, quên tiên đóng dễ thủ khó công, chiếm cứ nơi hiểm yếu, mà lại gần đây nghe lệnh bởi Hoàng thất, tuyệt sẽ không cùng Thập Phương Kiếm Phái làm bạn."

"Hơn nữa đến quên tiên xem xét, có thể cùng Huyền Nguyên Kiếm Phái thành cơ giác chi thế, có thể liên hợp Huyền Nguyên Kiếm Phái, chống cự Thập Phương Kiếm Phái."

Lục Minh phân phó.

Hắn hiểu được, Liệt Nhật Đế Quốc, đại loạn đã bắt đầu, kế tiếp, nhất định sẽ phát sinh mấy ngày liền đại chiến.

"Thuộc hạ lĩnh mệnh!"

Minh Mông nói.

"Mặt khác, tam vạn Xích Huyết thiết kỵ, tùy bản hầu cùng một chỗ, thẳng hướng Hoàng thành, cứu ra Bát hoàng tử!"

Lục Minh hạ lệnh, trong mắt sát cơ bùng lên.

Vâng

Hoa Anh đẳng nhân lớn tiếng lĩnh mệnh, đằng đằng sát khí.

"Hầu gia, không thể, Thập Phương Kiếm Phái cao thủ nhiều như mây, lần đi quá nguy hiểm."

Minh Mông sắc mặt đại biến, phản đối nói.

Xích Huyết thiết kỵ mặc dù mạnh, nhưng cũng chỉ là đấu tranh anh dũng, nếu như Thập Phương Kiếm Phái phái ra tuyệt đỉnh cường giả ám sát Lục Minh, vậy thì nguy hiểm.

Những người khác cũng chần chờ.

"Không sao, Thập Phương Kiếm Phái, ta thấy nhất cái giết nhất cái!"

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến ầm ầm nổ mạnh.

"Báo đáp, bên ngoài có một cái lớn quân đến đây!"

Có quân sĩ báo lại.

"Nhất định là Thập Phương Kiếm Phái, Thập Phương Kiếm Phái rốt cuộc đã tới, ta biết ngay, bọn họ chắc chắn sẽ không lưu lại chúng ta này nhất khỏa cái đinh ở chỗ này đấy."

Minh Mông biến sắc.

"Tới tốt lắm, Xích Huyết thiết kỵ, tùy bản hầu ra trận giết địch!"

Lục Minh mệnh lệnh.

Vâng

Hoa Anh đẳng nhân lớn tiếng lĩnh mệnh.

Ầm ầm!

Không lâu, Lục Minh cưỡi Xích Huyết Lân Lang Vương, bên cạnh đi theo Tạ Niệm Khanh, Thu Nguyệt, Kim Nhãn Huyết Cương, Viêm Tuyền, Hoa Anh, Minh Mông đẳng nhân, dẫn đầu tam vạn Xích Huyết thiết kỵ, ra quân doanh, đi vào Vọng Nguyệt Thành bên ngoài.

Phía trước, bụi mù tràn ngập, một cái hùng tráng đại quân, xuất hiện trong tầm mắt.

Màu đen chiến mã, màu đen khôi giáp, màu đen binh khí, trong thiên địa, một mảnh đen kịt sắt thép nước lũ, hướng về bên này tràn ngập mà đến.

Nhất mặt đại kỳ, thượng diện thêu lên từng  Thần Kiếm, đón gió tung bay.

"Đó là Quỷ Nguyệt Đao Tông quỷ thiết quân đoàn, xem ra quỷ thiết quân đoàn, đã đầu nhập vào Thập Phương Kiếm Phái rồi."

Minh Mông biến sắc mà nói.

Này cán đại kỳ, đúng là Thập Phương Kiếm Phái đại kỳ.

Lục Minh gật gật đầu, Quỷ Nguyệt Đao Tông bị diệt, Quỷ Nguyệt Đao Tông dưới trướng một ít quân đoàn, đầu nhập vào Thập Phương Kiếm Phái, này rất bình thường.

Ầm ầm!

Quỷ thiết quân đoàn tại vài dặm bên ngoài dừng lại, khí tức sâm nghiêm, rậm rạp chằng chịt, xem số lượng, có lẽ không dưới mười vạn nhân.

Vù! Vù!

Vài đạo thân ảnh, theo quỷ thiết trong quân đoàn bay ra, lơ lửng tại Lục Minh bọn hắn trên không.

Tổng cộng ba người, nhất cái lão giả, hai trung niên đại hán, đều lưng đeo chiến kiếm, xem xét cũng biết là Thập Phương Kiếm Phái cường giả.

Tam trên thân người, đều tản mát ra cường đại vô cùng khí tức.

"Nhất cái Võ Tông bát trọng đỉnh phong, hai cái Võ Tông thất trọng đỉnh phong!"

Minh Mông kinh hô một tiếng, sắc mặt biến thành vô cùng khó coi..