Chương 338: Hoa Trì tin tức (Canh [4])

Chương 338: Hoa Trì tin tức (Canh [4])

Vô cùng vô tận Xích Huyết Lân Lang, mỗi một đầu, đều hùng tráng cao lớn, mỗi một đầu, đều tràn ngập sát khí.

Tam vạn đầu  Xích Huyết Lân Lang, hơn nữa tam vạn cái Vũ Sư cảnh kỵ sĩ, khí tức hội tụ cùng một chỗ, tại cả vùng đất chạy vội, cái loại này khí tức, quả thực là kinh thiên động địa, như mấy trăm mét cao đích biển gầm giống như, mang tất cả Thiên Địa, phảng phất năng phá hủy hết thảy.

Vạn Tú đồng tử kịch liệt phóng đại, lộ ra hoảng sợ vô cùng biểu lộ.

"Này. . . Này. . . Đúng là Xích Huyết thiết kỵ?"

Hắn thanh âm đều run rẩy lên, sắc mặt tái nhợt, mồ hôi lạnh chảy ròng.

Mặt khác một ít đại thành Thành chủ thân thể cũng run rẩy không ngừng, trên mặt không có chút nào huyết sắc.

Vừa rồi bọn hắn cũng tin tưởng tràn đầy, cho rằng ngọc Đồng Quan không thể phá, nhưng chứng kiến trước mắt tình thế, bọn họ tin tưởng chạy bại rồi.

Xích Huyết Lân Lang khí thế quá mức khủng bố rồi, trước khi, Vạn Tú còn nói ngoại giới đối với Xích Huyết thiết kỵ là nói ngoa, hiện tại bọn hắn thầm nghĩ rống to, cái gì nói ngoa? Này rõ ràng đúng là xem thường.

"Ngăn trở, nhất định phải ngăn trở!"

Vạn Tú khàn giọng kiệt lực rống to, sau đó, hắn quay người bỏ chạy.

"Đợi một chút ta!"

Mặt khác đại thành Thành chủ đồng dạng xoay người rời đi nhân.

Kẻ làm tướng đều đi rồi, trận này chiến đấu không hề lo lắng.

Ngọc Đồng Quan này hiểm ác địa thế, căn bản khó có thể ngăn cản Xích Huyết Lân Lang.

Phải biết, Xích Huyết Lân Lang vốn tựu sinh hoạt tại Cao Nguyên lên, tại hiểm ác địa thế chạy trốn, như giẫm trên đất bằng.

Nửa giờ sau, ngọc Đồng Quan bị san bằng, Xích Huyết thiết kỵ gào thét mà quá, thẳng đến Hoàng thành mà đi.

Xích Huyết thiết kỵ sức chịu đựng vô cùng tốt, cấp tốc chạy vội nửa ngày, dừng lại nghỉ ngơi một lần.

Ba ngày sau, Xích Huyết thiết kỵ, đã chạy vội mấy vạn dặm, khoảng cách Hoàng thành, càng ngày càng gần.

Ầm ầm!

Phía trước truyền đến kịch liệt tiếng oanh minh.

"Có kỵ binh chạy vội mà đến!"

Hoa Anh nói.

"Chẳng lẽ là Thập Phương Kiếm Phái phái người vòng vây chúng ta!"

Có nhân suy đoán.

Bất quá đáp án rất nhanh tựu công bố rồi.

Phía trước, Mã Minh tiếng vang lên, bị Xích Huyết Lân Lang thiết kỵ khí tức chỗ chấn, một hồi người ngã ngựa đổ.

Lục Minh đẳng nhân im lặng, này chi quân đội sức chiến đấu thật đúng là không lớn dạng à? Hơn nữa nhân số cũng không nhiều, đoán chừng cũng tựu một vạn nhân tả hữu, thật là Thập Phương Kiếm Phái phái tới vòng vây bọn hắn được sao ?

Hay nói giỡn a!

Lục Minh suất lĩnh Xích Huyết thiết kỵ, ngừng lại, cũng không có công kích.

Nửa ngày, phía trước tài sửa lại đội ngũ, mấy cái mặc thiết giáp đại hán cưỡi Thanh Lân ngựa chạy vội mà ra.

"Các ngươi là người nào? Dám ở này ngăn cản chúng ta đường đi?"

Nhất cái ục ịch đại hán trừng tròng mắt gầm lên.

Cảm tình bọn hắn căn bản không có nhận ra Xích Huyết thiết kỵ.

Cũng thế, trừ phi tại biên quan vùng quân sĩ, tới gần Hoàng thành quân sĩ, nhận thức không ra Xích Huyết thiết kỵ, cũng là bình thường.

"Ta còn muốn hỏi đâu này? các ngươi là người nào? Dám ngăn cản ở trước mặt ta?"

Lục Minh con mắt xoay động, quát to.

"Chúng ta chính là Trấn Thiên Vương dưới trướng đại quân, phụng mệnh tiến đến bắt lấy Hoàng thất phản nghịch, các ngươi còn không mau mau Tránh ra, làm trễ nãi Trấn Thiên Vương đại sự, các ngươi cho dù có mười cái đầu, cũng không đủ chém đấy."

Ục ịch đại hán quát.

Lục Minh trong mắt tinh quang bùng lên mà ra.

Bắt lấy Hoàng thất phản nghịch? Chẳng lẽ là Hoa Trì?

"Các ngươi biết rõ Bát hoàng tử tung tích?"

Lục Minh hỏi.

Ục ịch đại hán ánh mắt lộ ra vẻ cảnh giác, nói: "Nói, các ngươi đến cùng là người nào? Bằng không thì đừng trách ta không khách khí!"

"Giết, phía trước Tướng quân lưu lại người sống!"

Ục ịch đại tiếng Hán ân tiết cứng rắn đi xuống, Lục Minh tựu rống to một tiếng.

Ngao! Ngao! . . .

Sói tru vang lên, Xích Huyết Lân Lang thiết kỵ bắt đầu công kích.

Không có chút nào lo lắng, Xích Huyết thiết kỵ chỉ là nhất cái công kích, này chi vạn nhân đại quân tựu sụp đổ, chết trận chết trận, đào tẩu đào tẩu, đầu hàng đầu hàng.

Cầm đầu mấy cái Tướng quân, toàn bộ bắt sống.

"Các ngươi. . . các ngươi là Xích Huyết thiết kỵ?"

Lúc này, ục ịch đại hán tựa hồ nghĩ tới, hoảng sợ kêu to.

"Phản ứng không tính chậm, tốt rồi, nói, Bát hoàng tử bọn hắn ở nơi nào?"

Lục Minh ngưng mắt nhìn ục ịch đại hán, lạnh giọng hỏi.

"Ngươi. . . ngươi là Thiên Vân?"

Ục ịch đại hán thân thể run rẩy không ngừng, trong ánh mắt sợ hãi vô cùng.

Nói

Lục Minh quát lạnh.

"Ta nói, ta nói, van cầu ngươi tha ta một mạng ah."

Ục ịch đại hán thét lên.

Nói

Lục Minh trên người sát cơ tóe phát ra, sâm lãnh vô cùng.

"Ta nói, ta nói, chúng ta nhận được tin tức, Bát hoàng tử dẫn người trốn vào đông Hà Sơn mạch, chúng ta phụng mệnh soái quân tiến đông Hà Sơn mạch vây quét, chúng ta chỉ là trong đó nhất chi quân đội mà thôi, mặt khác cũng không có thiếu quân đội so với chúng ta sớm hơn xuất phát."

Ục ịch đại hán kêu lên.

"Đông Hà Sơn mạch?"

Lục Minh ánh mắt lộ ra một tia lo lắng, quát: "Dẫn đường, xuất phát, tiến về trước đông Hà Sơn mạch!"

Ục ịch đại hán tự nhiên không dám có chút làm trái, lập tức dẫn đường, Xích Huyết thiết kỵ hướng về đông Hà Sơn mạch chạy vội mà đi.

Đông Hà Sơn mạch cách nơi đây không phải rất xa, ngàn dặm lộ trình, lấy Xích Huyết Lân Lang tốc độ, một giờ là đến.

Đông Hà Sơn mạch, cũng không phải rất có tên, bởi vì này phiến sơn mạch tuy nhiên khu vực bao la, nhưng ngọn núi cũng không cao, cũng không thập phần hiểm ác, cũng vô cường đại yêu thú, coi như là người bình thường đều có thể bước vào.

Tại một tòa không cao gò núi bốn phía, vây đầy đại quân, tối thiểu có mấy vạn nhân, đem gò núi vây chật như nêm cối.

Không trung, cũng có hai mươi mấy người cường giả Lăng Không mà đứng.

"Hoa Trì, ta khuyên ngươi vẫn là đầu hàng đi, đừng làm vô vị giãy dụa, các ngươi đại thế đã mất, kết cục đã nhất định!"

Không trung, nhất cái tay áo bồng bềnh, lưng đeo chiến kiếm đại hán quát.

Đúng vậy, trên gò núi, đúng là Hoa Trì đẳng nhân, bọn họ nhân số ước chừng 2000 tại nhân, nguyên một đám quần áo tả tơi, có chút vết máu còn không có làm việc, hiển nhiên trong khoảng thời gian này đã trải qua thảm thiết đại chiến.

Hoa Trì đứng tại gò núi phía trước nhất, tại hắn bên cạnh, đứng đấy mười cái trung niên đại hán cùng lão giả, từng cái khí tức đều cực kỳ hùng hậu cường đại, như núi lớn.

Đây là Hoàng thất còn sót lại cường giả.

Tại phía sau bọn họ, có hai cái thân ảnh, là Lục Vân Thiên cùng Lý Bình.

Lúc này, hai người tiều tụy vô cùng, sắc mặt tái nhợt, thân thể phù phiếm.

Lục Vân Thiên tu vị đã mất, Lý Bình chính là người bình thường, hai người mấy ngày nay đi theo Hoa Trì bọn hắn chạy trốn, có thể nghĩ đã ăn bao nhiêu khổ.

"Bát hoàng tử, ngươi vẫn là trước trốn a, ngươi có những...này tiền bối mang theo, vẫn có khả năng lao ra đấy, đến lúc đó tìm được Minh nhi, gọi hắn vi chúng ta báo thù!"

Lục Vân Thiên đối với Hoa Trì nói.

"Lục thúc thúc, ta Hoa Trì há lại cái loại này tham sống sợ chết chi nhân, hơn nữa, đã Lục huynh đem bọn ngươi giao cho ta, hắn một mình tại biên quan đại chiến, ta tựu nhất định phải bảo vệ các ngươi chu toàn, bằng không thì, ta lại có gì mặt mũi đối mặt hắn!"

Hoa Trì cười cười, thân hình đứng thẳng tắp.

Lục Vân Thiên thở dài.

"Thiên ca!"

Lý Bình nắm chặc Lục Vân Thiên tay.

"Bình Nhi, có thể cùng ngươi tái thứ gặp lại, ta đã đủ hài lòng, chỉ là đáng tiếc, làm phiền hà ngươi."

Lục Vân Thiên nhìn xem Lý Bình nói.

"Thiên ca, ta không sợ, có thể cùng ngươi tại một khối, không sống hay chết, đều không sao cả."

Lý Bình nói.

Lục Vân Thiên thương tiếc nhìn xem Lý Bình, nói: "Ta tin tưởng, Minh nhi sẽ vì chúng ta báo thù đấy, cuối cùng có một ngày, Minh nhi đến san bằng Thập Phương Kiếm Phái!"

"Ta cũng tin tưởng!"

Lý Bình gật gật đầu..