Chương 339: Giết không tha

Chương 339: Giết không tha

"Thật sự là rượu mời không uống uống rượu phạt, Hoa Trì, vậy thì tiễn đưa ngươi mà cùng ngươi này ma quỷ phụ hoàng a!"

Thập Phương Kiếm Phái đeo kiếm trung niên, gặp Hoa Trì điểu đều không thèm điểu nghía đến hắn, lập tức phát hỏa, trên người bộc phát ra lăng liệt sát cơ.

"Thập Phương Kiếm Phái, loạn thần tặc tử, chỉ cần ta hôm nay bất tử, tương lai nhất định san bằng Thập Phương Sơn!"

Gặp đối phương vũ nhục cha hắn hoàng, Hoa Trì trong mắt bắn ra ra sâm lãnh sát cơ.

"Ha ha ha, chỉ bằng ngươi, cũng muốn san bằng Thập Phương Sơn? Đây là Thiên đại chuyện cười, là ta sống mấy chục năm, nghe được buồn cười nhất chuyện cười!"

Đeo kiếm trung niên cười ha hả.

"Hơn nữa, ngươi lấy gì hôm nay ngươi năng chạy đi? Phạm vi vài dặm ở trong, đã bị mười vạn đại quân vây chật như nêm cối, nhưng lại có ta Thập Phương Kiếm Phái cường giả, phong tỏa ở trên trời dưới đất, các ngươi trốn không thoát mà, cũng không có ai có thể đi vào đến  ha ha!"

Đeo kiếm trung niên đại hán trào phúng cười to.

Là sao? Ta đây vào bằng cách nào?"

Đột nhiên, tại bọn hắn đỉnh đầu, truyền đến một tiếng thanh âm lạnh lùng.

Là ai?"

Đeo kiếm đại hán đột nhiên ngẩng đầu hướng thượng xem.

Cao giữa không trung, ba đạo nhân ảnh đạp không mà đứng.

Một người tuổi còn trẻ, nhất cái lão giả, còn có một dáng người khôi ngô, toàn thân đều bao phủ tại áo đen mũ rộng vành bên trong.

Trên gò núi, Hoa Trì, Lục Vân Thiên, Lý Bình ba người đang nghe đạo này thanh âm lúc, toàn thân đại chấn, liền vội ngẩng đầu, nghẹn ngào kinh hô.

"Lục Minh!"

"Minh nhi!"

Trên bầu trời ba người, đúng là Lục Minh, Viêm Tuyền, cùng Kim Nhãn Huyết Cương.

Tại tới gần đông Hà Sơn mạch thời điểm, Lục Minh mang theo Viêm Tuyền, Kim Nhãn Huyết Cương đi đầu, ở trên không sưu tầm Hoa Trì tung tích của bọn hắn, cũng vì Xích Huyết thiết kỵ chỉ rõ phương hướng.

Ở trên không dò xét, rất nhanh đã tìm được Hoa Trì bọn hắn.

Lấy tu vi của bọn hắn, từ trên cao tới gần, Thập Phương Kiếm Phái cao thủ căn bản không có phát hiện.

"Ngươi là người nào? Tại đây đã bị ta Thập Phương Kiếm Phái chiếm dụng rồi, chưa cho phép, ngươi một mình đến nơi đây, muốn chết phải không."

Đeo kiếm đại hán gào thét.

Lục Minh danh tiếng, hắn chưa từng nghe qua.

Vừa rồi, hắn vừa nói xong chưa nhân ngươi có thể đi vào đến  Lục Minh bọn hắn tựu xuất hiện, cái này rất giống hắn tại phiến mình mặt, này lại để cho hắn thẹn quá hoá giận.

Nhưng Lục Minh nhìn cũng không nhìn hắn liếc, thân hình khẽ động, xuất hiện tại trên gò núi, đi vào Lục Vân Thiên cùng Lý Bình bên người.

"Cha, mẹ, các ngươi không có sao chứ, hài nhi đã tới chậm."

Lục Minh rung giọng nói.

Khi thấy Lục Vân Thiên cùng Lý Bình thời điểm, Lục Minh trong nội tâm một khối tảng đá lớn rốt cục rơi xuống đất, thở dài một hơi.

Tại không có gặp Lục Vân Thiên cùng Lý Bình trước khi, hắn thật sự lo lắng Nhị lão đến xảy ra vấn đề gì.

"Minh nhi, chúng ta không có việc gì, ngươi làm sao tới rồi, không cần lo cho chúng ta, đi mau!"

Lý Bình vội vàng mà nói.

"Mẹ, yên tâm, hài nhi đã đến rồi, này bọn hắn tựu không nhúc nhích được các ngươi một cọng tóc gáy, chờ một chút, chúng ta cùng đi."

Lục Minh mỉm cười nói.

Mà lúc này, Thập Phương Kiếm Phái đeo kiếm đại hán lại thiếu chút nữa khí lệch miệng.

Oanh

Trên người hắn bộc phát ra một cỗ Như Uyên như biển khí tức, khủng bố vô biên.

Võ Tông cửu trọng, cái này đeo kiếm đại hán, lại là nhất cái Võ Tông cửu trọng tuyệt thế cường giả.

"Tiểu tử, ta hỏi ngươi lời nói đâu này? ngươi điếc sao?"

Đeo kiếm đại Hansen lạnh nhạt nói.

"Ngươi tính toán cái đó rễ hành? ngươi hỏi ta, ta phải trở về đáp rồi hả?"

Lục Minh lúc này tài nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn.

"Muốn chết!"

Lục Minh này không mặn không nhạt biểu lộ, thiếu chút nữa lại để cho hắn tức nổ phổi.

Hét lớn một tiếng, trên lưng Cự Kiếm ra khỏi vỏ, một đạo khủng bố kiếm quang, hướng về Lục Minh bạo trảm mà đi.

Một kiếm này xuống dưới, cả tòa gò núi đều muốn hóa thành tro tàn.

"Coi chừng!"

"Ngăn trở!"

Lúc này, Hoa Trì sau lưng, mười cái Võ Tông cường giả rống to, bộc phát ra lực lượng, chuẩn bị ngăn cản đạo này kiếm quang.

Thậm chí, trong đó còn có một Võ Tông cửu trọng cường giả, chỉ là bị thương, khí tức có chút phù phiếm.

Người này tất nhiên là Hoàng thất tuyệt thế cường giả.

Nhưng, có một đạo thân ảnh so bọn hắn đều nhanh.

Kim Nhãn Huyết Cương lóe lên thân, xuất hiện tại mọi người trước người, vung tay lên, một đạo móng vuốt nhọn hoắt oanh ra.

Oanh

Một tiếng kinh thiên nổ mạnh, Kim Nhãn Huyết Cương không chút sứt mẻ, mà đeo kiếm đại hán lại thân thể chấn động mãnh liệt, bay ra trăm mét xa.

"Như thế nào đến mạnh như vậy? ngươi là ai?"

Đeo kiếm đại hán không thể tưởng tượng nổi kêu to lên.

Vừa rồi một chiêu kia, hắn tuy nhiên không có dùng ra toàn lực, nhưng năng một chiêu tựu đánh lui hắn đấy, tại toàn bộ Liệt Nhật Đế Quốc, cũng không có có bao nhiêu người.

Nhưng Kim Nhãn Huyết Cương vẫn không nhúc nhích, chẳng muốn điểu hắn.

"Thiên Vân, hắn là Thiên Vân!"

Dưới núi trong đại quân, truyền ra một tiếng khiếp sợ rống to.

Hiển nhiên, có nhân nhận ra Lục Minh.

Lục Minh từng tại Hoàng thành ngây người thời gian dài như vậy, có nhân nhận ra, cũng là bình thường.

"Thiên Vân, ngươi đúng là Thiên Vân?"

Đeo kiếm đại hán sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Sau đó lộ ra vẻ dữ tợn, kêu lên: "Thiên Vân, là ngươi thì thế nào? Ta thừa nhận ngươi mang đến người này, tu vị thập phần cường đại, nhưng bằng vào hắn một người, ngươi lấy gì năng cứu hai người bọn họ hơn ngàn người sao?"

"Ở chỗ này, ta có mười vạn đại quân, chỉ cần ta ra lệnh một tiếng, mười vạn đại quân cùng một chỗ công kích, các ngươi liệu có thể cứu mấy người? Chỉ cần các ngươi vừa đi, ta tựu đem bọn hắn chém tận giết tuyệt."

Ah

Lục Minh nhàn nhạt ah xong một tiếng.

Mà Hoa Trì đẳng nhân, sắc mặt lại cực kỳ khó coi.

Trên gò núi, mặt khác hơn hai ngàn mặt người sắc trầm trọng.

"Bát hoàng tử, ngươi trước cùng Quan Quân Hầu đi, không cần lo cho chúng ta, chúng ta sinh là người của hoàng thất, chết là Hoàng thất quỷ!"

"Đúng vậy a, Bát hoàng tử, Quan Quân Hầu chính là tuyệt thế thiên tài, chỉ cần ngươi chạy đi, tăng thêm Quan Quân Hầu, đợi một thời gian, định năng vi chúng ta báo thù đấy."

"Bát hoàng tử, ngươi đi trước a!"

Trên gò núi, hơn hai ngàn mọi người kêu lên, lại để cho Hoa Trì đi trước.

"Phải đi cùng đi, ta tuyệt không vứt bỏ mọi người mà một mình chạy trốn."

Hoa Trì trầm giọng nói, sắc mặt kiên định.

"Ha ha ha!"

Nhìn thấy cái dạng này, đeo kiếm đại hán hung hăng càn quấy cười ha hả.

"Đã ta đến rồi, tựu nhất định sẽ mang mọi người cùng nhau rời khỏi, còn sống rời khỏi!"

Đột nhiên, Lục Minh mở miệng, thanh âm cố định, truyền lại mỗi người trong lỗ tai.

"Ha ha ha, Thiên Vân, bằng vào ngươi mang đến chính là cái kia cao thủ, muốn dẫn đi mấy người, của ta xác thực ngăn không được, nhưng ngươi muốn mang đi hơn hai ngàn nhân, thật sự là nói chuyện hoang đường viển vông, ha ha ha!"

Đeo kiếm đại hán khinh miệt cười to.

"Ai nói ta chỉ dẫn theo hai người rồi hả?"

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

"Cái gì?"

Đeo kiếm đại hán sững sờ.

Ngao! Ngao! . . .

Đúng lúc này, từng tiếng sói tru vang lên, vang tận mây xanh.

Ầm ầm!

Lập tức, đại địa truyền đến kịch liệt nổ vang.

"Chuyện gì xảy ra?"

Đeo kiếm đại hán sắc mặt đại biến.

"Đây là?"

Hoa Trì khẽ giật mình, lập tức nghĩ tới điều gì, lộ ra vẻ mừng như điên.

Sát

Giữa rừng núi, tiếng kêu giết trấn thiên, đại địa kịch liệt nổ vang.

"Không tốt, đây là Xích Huyết thiết kỵ, Thiên Vân Xích Huyết thiết kỵ, nhanh ngăn trở, ngăn trở!"

Lúc này, đeo kiếm đại hán tựa hồ nghĩ tới, sắc mặt cuồng biến rống to.

"Ngăn trở? Ngăn cản ở sao? Xích Huyết thiết kỵ nghe lệnh, giết không tha!"

Lục Minh thét dài, hạ mệnh lệnh.

"Giết không tha!"

Xích Huyết thiết kỵ rống to, sát cơ như nước thủy triều.

Sau một khắc, giữa rừng núi truyền ra trấn thiên hét hò.

Giữa rừng núi mười vạn đại quân, đột nhiên đối mặt Xích Huyết thiết kỵ trùng kích, hoàn toàn mộng rồi, căn bản không thể tạo thành hữu hiệu phản kích.

Trong chốc lát, tử thương một mảnh..