Chương 342: Cao thủ xuất liên tục

Chương 342: Cao thủ xuất liên tục

"Lợi ích lợi ích, Âm Thiên Tuyệt, đến cùng Thập Phương Kiếm Phái cho các ngươi cái gì lợi ích? các ngươi sẽ không sợ Thập Phương Kiếm Phái thống nhất Liệt Nhật Đế Quốc, thực lực càng mạnh hơn nữa, đến lúc đó đem đầu mâu chỉ hướng Âm Nguyệt Đế Quốc?"

Lâm Tuyết Ý nhìn về phía Âm Thiên Tuyệt nói.

"Ha ha, nói cho ngươi biết cũng không sao, nguyên lai Quỷ Nguyệt Đao Tông lãnh thổ quốc gia, tính vào ta Âm Nguyệt Đế Quốc sở hữu tất cả!"

Âm Thiên Tuyệt ha ha cười cười.

"Cái gì? Thập Phương Kiếm Phái, đây là bán nước!"

Lâm Tuyết Ý gào thét.

Thập Phương Kiếm Phái rõ ràng đem nguyên lai Quỷ Nguyệt Đao Tông này mảng lớn lãnh thổ quốc gia hứa cho Âm Nguyệt Đế Quốc, đây chính là tương đương với Liệt Nhật Đế Quốc một phần năm lãnh thổ quốc gia rồi.

Thập Phương Kiếm Phái, quả thực là dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào rồi.

"Lâm Tuyết Ý, đây là lợi ích hợp tác, hai thắng sự tình, tốt rồi, các ngươi Huyền Nguyên Kiếm Phái nhất định bị diệt, Sát!"

Âm Thiên Tuyệt hạ lệnh.

Vù! Vù! . . .

Rết khổng lồ trên lưng, mấy chục thân ảnh bay lên mà ra, thẳng hướng Huyền Nguyên Kiếm Phái.

Lập tức, tựu có vài chục cái Huyền Nguyên Kiếm Phái đệ tử bị đánh chết.

Này hơn mười người, toàn bộ đều là đỉnh cấp cường giả, tu vị kém cỏi nhất đấy, đều có Võ Tông lục trọng tu vị, Võ Tông cửu trọng cường giả, đều có ba người.

Vừa ra tay, hiện trường tình thế đại biến, Huyền Nguyên Kiếm Phái đã rơi vào hạ phong.

Âm Thiên Tuyệt không có ra tay, hắn mục tiêu là Lâm Tuyết Ý.

"Đoan Mộc Thương Hải, ngươi ta liên thủ, đánh chết Lâm Tuyết Ý như thế nào?"

Âm Thiên Tuyệt cười lạnh nói.

"Chính hợp ý ta!"

Đoan Mộc Thương Hải vẩn đục trong ánh mắt, lộ ra âm lãnh chi sắc.

Oanh! Oanh!

Hai người khí tức bộc phát, mang tất cả Thiên Địa, trên bầu trời đám mây, bị hai người khí tức xông lên, hóa thành tro bụi.

Khanh

Lâm Tuyết Ý trong tay tứ cấp thượng phẩm chiến kiếm phát ra nhẹ minh, một đạo kiếm khí phóng lên trời.

Hắn vẻ mặt ngưng trọng nhìn xem Đoan Mộc Thương Hải cùng Âm Thiên Tuyệt hai người.

Đối mặt hai cái nửa bước vương giả, hắn không có chút nào nắm chắc, hắn biết rõ, hôm nay nhất định phải dốc sức liều mạng rồi, bằng không thì, Huyền Nguyên Kiếm Phái đem khó giữ được.

Sát

Sát

Đoan Mộc Thương Hải cùng Âm Thiên Tuyệt cùng kêu lên hét lớn, từng người công ra một chiêu.

Đoan Mộc Thương Hải dùng chính là kiếm, Âm Thiên Tuyệt dùng chính là một cây chiến mâu, hai đạo công kích, chung đồng tiến, hướng về Lâm Tuyết Ý công tới.

"Huyền Thiên Kiếm quyết!"

Lâm Tuyết Ý thét dài, cả người đều giống như hóa thành từng  Thần Kiếm, xung thiên kiếm ý tràn ngập, một đạo sáng lạn kiếm quang, giống như từ trên trời mà đến, bạo trảm mà ra.

Oanh! Oanh!

Hai tiếng kinh thiên động địa nổ vang, truyền khắp phương viên trăm dặm.

Từ phía dưới hướng không trung xem  có thể chứng kiến, cả phiến thiên không bị từng đạo kiếm khí, chiến mâu chi mang rậm rạp, không gian run rẩy, khủng bố đến cực điểm.

XÍU...UU!!

Sau một khắc, một đạo thân ảnh điên cuồng rút lui, bởi vì tốc độ quá nhanh, xoáy lên nhất điều mấy ngàn thước khí lãng.

Là Lâm Tuyết Ý, hắn rút lui mấy ngàn thước, kêu rên một tiếng, một ngụm máu tươi phun ra.

"Lâm Tuyết Ý, bằng ngươi một người, tuyệt không phải chúng ta hai người đối thủ, hôm nay, ngươi chết chắc rồi!"

Âm Thiên Tuyệt cười lạnh nói.

"Cho dù tử, cũng muốn kéo các ngươi đệm lưng!"

Lâm Tuyết Ý trong mắt lóe ra điên cuồng chi sắc.

"Kéo chúng ta đệm lưng? Ha ha, Lâm Tuyết Ý, ngươi quá đề cao ngươi chính mình rồi, chịu chết đi!"

Âm Thiên Tuyệt cười to, khí thế như núi, lại lần nữa hướng Lâm Tuyết Ý đánh tới.

Đồng thời, Đoan Mộc Thương Hải cũng hướng Lâm Tuyết Ý công tới.

Oanh! Oanh!

Lại là hai tiếng kinh thiên nổ vang, Lâm Tuyết Ý lui nữa, trong miệng ho ra máu không ngớt, sắc mặt trắng bệch.

Đối mặt hai cái cùng cảnh giới cường giả, hắn hoàn toàn không địch lại, toàn diện bị áp chế.

Đều vi nửa Vương chi cảnh, đều đem 'Thế' tu luyện đến cực hạn, đều là đứng tại Liệt Nhật Đế Quốc cùng Âm Nguyệt Đế Quốc đỉnh phong nhất, ai có thể so với ai khác kém bao nhiêu?

Lâm Tuyết Ý lấy một địch hai, không thể nào là đối thủ.

"Ha ha, Lâm Tuyết Ý, chết đi!"

Âm Thiên Tuyệt điên cuồng gào thét, chiến mâu xuyên thủng hư không, hóa thành một bả mấy trăm mét lớn lên cự mâu, thẳng hướng Lâm Tuyết Ý.

"Lâm Tuyết Ý, lại để cho lão phu tiễn ngươi một đoạn đường!"

Đoan Mộc Thương Hải cũng cười lạnh, kiếm quang kinh thiên, này già nua trong thân thể, bắn ra ra vô cùng năng lượng.

Một đạo kiếm quang hướng về Lâm Tuyết Ý chém tới.

Đúng lúc này ——

Ông

Thiên Địa chấn động mãnh liệt, xa xa trong hư không, chém tới một đạo lưỡi đao.

Đạo này lưỡi đao, dài đến vài trăm mét, thành đen nhánh sắc, nhất kinh người là, đạo này lưỡi đao chém qua hư không thời điểm, vang lên từng cơn thê lương kêu thảm thiết, giống như là vô số ác quỷ tại kêu to.

Đạo này lưỡi đao mục tiêu, là Âm Thiên Tuyệt.

"Quỷ Vương Luyện Ngục trảm!"

Âm Thiên Tuyệt kinh hô một tiếng, biến sắc, lập tức hét lớn một tiếng, cường hành thay đổi trong tay chiến mao phương hướng, oanh hướng đạo này lưỡi đao.

Một tiếng nổ vang, Âm Thiên Tuyệt thân thể hơi khẽ chấn động, hướng về sau liền đạp vài bước, mỗi một bước bước ra, không trung đều vang lên một hồi nổ vang.

Vù

Lưỡi đao tiêu tán, một người mặc trường bào màu đen, trường bào thượng thêu lên một vòng màu đen trăng sáng lão giả xuất hiện trên không trung.

"Thượng Quan lão quỷ, quả nhiên là ngươi!"

Âm Thiên Tuyệt sắc mặt âm trầm nói.

"Quỷ Nguyệt Đao Tông lão tổ, Thượng Quan minh!"

Lâm Tuyết Ý sắc mặt lộ ra sắc mặt vui mừng.

Lúc trước hắn lấy gì Quỷ Nguyệt Đao Tông bị diệt, Thượng Quan minh đã chết trận, lúc này xem ra, Thượng Quan minh cũng chưa chết.

"Thượng Quan lão quỷ, vừa rồi không có giết chết ngươi, lúc này đây, chính ngươi đi tìm cái chết, đây là Thiên Ý."

Âm Thiên Tuyệt cười lạnh nói.

"Âm Thiên Tuyệt, còn có Thập Phương Kiếm Phái, lão phu cho dù liều mạng này điều mạng già, cũng sẽ không khiến các ngươi thực hiện được đấy."

Thượng Quan minh trên mặt lộ ra vẻ oán hận.

Quỷ Nguyệt Đao Tông bị diệt, hắn bao giờ cũng không muốn báo thù.

"Thượng Quan minh, ngươi cái thanh này lão già khọm, vẫn là sớm chút đi thôi!"

Đúng lúc này, một đạo âm thanh lạnh như băng, từ xa không truyền đến.

Đón lấy, một đạo thon dài thân ảnh, gánh vác lấy song tay, đạp không mà đến.

Ngay lập tức, tựu xuất hiện tại phụ cận.

"Thu Vô Dương!"

Lâm Tuyết Ý, Thượng Quan minh sắc mặt ngay ngắn hướng đại biến.

Thập Phương Kiếm Phái Chưởng Môn Thu Vô Dương, rõ ràng ngay tại phụ cận.

"Thượng Quan minh, ta biết ngay ngươi không cam lòng, lúc nào cũng nghĩ đến trả thù, cho nên vừa rồi ta một mực không có ra tay, đúng là muốn dẫn ngươi đi ra, cùng nhau đem bọn ngươi giải quyết."

Thu Vô Dương thản nhiên nói, thân hình lóe lên, cùng Đoan Mộc Thương Hải, Âm Thiên Tuyệt hai người cùng một chỗ, thành xếp theo hình tam giác, đem Lâm Tuyết Ý cùng Thượng Quan minh vây vào giữa.

Lâm Tuyết Ý cùng Thượng Quan minh dựa vào cùng một chỗ, sắc mặt vô cùng khó coi.

Thu Vô Dương bày mưu nghĩ kế, đem hết thảy đều tính toán đi vào, hoàn hoàn đan xen, lại để cho Huyền Nguyên Kiếm Phái không có chút nào còn sống cơ hội.

Ah

Đúng lúc này, phía dưới truyền đến một tiếng thét dài, thẳng thấu phía chân trời.

Lâm Tuyết Ý đợi ánh mắt của người, không khỏi hướng cái hướng kia nhìn sang.

Chỗ đó, Phong Vô Kỵ cùng Đoan Mộc Lân tại đại chiến.

Nhưng lúc này, Phong Vô Kỵ hoàn toàn không địch lại, toàn thân đẫm máu, nhất điều cánh tay bị Đoan Mộc Lân một chưởng đánh gãy.

"Ha ha, Phong Vô Kỵ, ngươi tính toán cái gì Huyền Nguyên Kiếm Phái đệ nhất nhân, cái gì Liệt Nhật lục kiệt, thuần túy là đồ phế vật, nếu như ta sinh ra sớm vài năm, nào có ngươi xuất đầu phần."

Đoan Mộc Lân cười to, khí tức như điên, nhất thân tu vị, rõ ràng cũng đạt tới Võ Tông tứ trọng.

Oanh

Đoan Mộc Lân nhất đao chém ra, Phong Vô Kỵ miễn cưỡng ngăn cản, bị oanh bay hơn 1000m, trong miệng máu tươi cuồng phun.

"Vô Kỵ!"

Không trung, Lâm Tuyết Ý lo lắng vô cùng.

"Hắc hắc, Lâm Tuyết Ý, ngươi đã thất bại thảm hại rồi, mà ngay cả trẻ tuổi, ta Đoan Mộc Gia tộc đích thiên tài cũng đủ để nghiền đè các ngươi, Huyền Nguyên Kiếm Phái, sớm nên dị chủ rồi."

Đoan Mộc Thương Hải cười lạnh liên tục..