Chương 343: Quan Quân Hầu  đến

Chương 343: Quan Quân Hầu  đến

Lâm Tuyết Ý  sắc mặt vô cùng  âm trầm.

"Lâm Tuyết Ý, nghe nói  Phong Vô Kỵ  là ngươi  đệ tử đắc ý nhất,  vậy hãy để cho ngươi xem rồi ngươi  đệ tử đắc ý nhất tại  trước mặt ngươi Chết đi A!"

Thu Vô Dương  cũng cười lạnh nói.

lúc này, bọn họ Ngược lại Không vội mà  xuất thủ,bọn họ muốn cho Lâm Tuyết Ý nhìn xem Phong Vô Kỵ bị chém giết, như vậy,  có thể làm cho Lâm Tuyết Ý  tâm trí  sụp đổ, khi đó giết  mà bắt đầu... lại càng dễ.

"Phong Vô Kỵ, hôm nay, tựu là của ngươi tận thế! "

Đoan Mộc Lân  tóc dài Bay múa, Vẻ mặt hưng phấn, cả người tràn đầy Duy Ngã Độc Tôn khí thế.

trong mắt của hắn tinh quang sáng chói, hiển thị rõ rầm rĩ  cuồng  thái độ.

Oanh

Hắn lại một đao chém ra, ánh đao tuyệt thế sắc bén, Phong Vô Kỵ kiệt lực ngăn cản, nhưng hắn bị thương thật nặng, căn bản không địch lại Đoan Mộc Lân, thân thể như đạn pháo giống nhau bị đánh bay, trước ngực nhiều ra một đầu dài lớn lên miệng vết thương, máu tươi chảy ròng.

"Vô Kỵ!"

"Vô Kỵ sư huynh!"

Huyền Nguyên Kiếm Phái, vô số người nhìn thấy một màn này, đều hét lớn, muốn xông lại cứu viện, nhưng mỗi người đều có đối thủ, bị đối thủ cuốn lấy, căn bản không cách nào cứu viện.

"Ha ha ha!"

Cao giữa không trung, Thu Vô Dương, Đoan Mộc Thương Hải, Âm Thiên Tuyệt ba người thoải mái cười to.

Tại Phong Vô Kỵ cùng Đoan Mộc Lân đại chiến chi địa phía dưới, có mấy cái thân ảnh ngửa đầu nhìn xem.

Một người trong đó, phong độ tư thái yểu điệu, đúng là Lục Dao.

Mấy người khác, là Đoan Mộc Gia tộc cao thủ, phụ trách bảo hộ nàng.

Lục Dao ở chỗ này, là muốn gặp chứng nhận Đoan Mộc Lân quật khởi.

Lúc này, Lục Dao trong mắt có một tia phức tạp.

Đối với Đoan Mộc Gia tộc phản loạn Huyền Nguyên Kiếm Phái, nàng cũng có chút ít ngạc nhiên.

Nhưng nghĩ lại, nàng tựu bình thường trở lại.

"Như vậy rất tốt, Đoan Mộc Gia tộc thay thế Huyền Nguyên Kiếm Phái, vậy tương lai, địa vị của ta, cũng có thể rất cao, hôm nay, ta đã tu luyện đến Đại Vũ Sư lục trọng, không được bao lâu, ta có thể trùng kích Võ Tông cảnh giới, đến lúc đó, ta nhất định phải thức tỉnh Vương cấp huyết mạch, như vậy, cùng Lân ca song túc song tê, định năng thành tựu một đoạn giai thoại!"

"Lục Minh, Lục Minh, ngươi thấy được sao? Hôm nay, lân ca liền Liệt Nhật lục kiệt một trong Phong Vô Kỵ, đều dẫm nát dưới chân, ngươi cho dù có một điểm thiên phú, làm sao có thể cùng Lân ca so? ngươi, lại thế nào xứng đôi ta?"

"Đáng tiếc, ngươi không tại Huyền Nguyên Kiếm Phái, nhìn không tới một màn này rồi, nếu ngươi thấy như vậy một màn, ngươi lại nên như thế nào tự ti đâu này?"

Lục Dao nhìn lên trời không trung vẻ mặt hưng phấn Đoan Mộc Lân, ánh mắt sáng ngời, tràn đầy tự hào cùng chờ mong.

"Phong Vô Kỵ, ngươi là ta chiến cái thứ nhất lục kiệt cấp bậc đối thủ, hôm nay, tựu lại để cho ta đạp trên thi thể của ngươi quật khởi, từ nay về sau một bước lên trời, danh chấn thiên hạ."

"Ngươi, năng trở thành ta Đoan Mộc Lân đá kê chân, coi như là vinh hạnh của ngươi."

Không trung, Đoan Mộc Lân khinh miệt nhìn xem Phong Vô Kỵ, vẻ mặt hưng phấn.

"Đoan Mộc Lân, ngươi không có cơ hội này."

Đúng lúc này, xa xa, truyền đến một đạo âm thanh trong trẻo.

Ai

Đoan Mộc Lân ánh mắt lạnh lẽo, nhìn về phía phương xa.

XÍU...UU!! XÍU...UU!! XÍU...UU!!

Xa xa, có ba đạo cầu vồng quang, hướng về bên này kích / bắn mà đến.

"Người nào? Muốn chết!"

Có Thập Phương Kiếm Phái cao thủ hét lớn, hướng này ba đạo cầu vồng quang đánh tới.

Xuy xuy. .

Vài đạo móng vuốt nhọn hoắt bay ra, mấy cái Thập Phương Kiếm Phái Võ Tông lục trọng cao thủ, bị xé nứt thành vài miếng.

Vù! Vù!

Cầu vồng quang tiêu tán, ba đạo thân ảnh, xuất hiện trên không trung.

Là ngươi? Quan Quân Hầu Thiên Vân!"

Ba đạo thân ảnh vừa xuất hiện, đã có người rống to lên.

Toàn bộ Huyền Nguyên Kiếm Phái, đang tại đại chiến nhân, trong nội tâm đều là chấn động, ánh mắt không khỏi hướng bên này ngắm đến.

Quan Quân Hầu Thiên Vân, danh chấn Liệt Nhật Đế Quốc, chỉ là, hắn như thế nào đột nhiên xuất hiện ở chỗ này rồi hả?

Này đột nhiên xuất hiện ba người, đúng là Lục Minh, Viêm Tuyền, cùng với Kim Nhãn Huyết Cương.

Nhìn qua tiên đóng, vốn khoảng cách Huyền Nguyên Kiếm Phái cũng không phải là rất xa.

Lục Minh suất lĩnh tam vạn Xích Huyết thiết kỵ, trải qua hơn một ngày thời gian chạy đi, rốt cục tới gần Huyền Nguyên Kiếm Phái.

Lúc này, Lục Minh cùng Viêm Tuyền, Kim Nhãn Huyết Cương ba người đi đầu, trước chạy đến Huyền Nguyên Kiếm Phái.

Vừa vặn chứng kiến Đoan Mộc Lân khí diễm hung hăng càn quấy bộ dáng, Lục Minh không khỏi mở miệng nói.

Đoan Mộc Lân sắc mặt cũng không khỏi ngưng tụ, nhìn về phía Lục Minh.

Quan Quân Hầu Lục Minh đại danh, Đoan Mộc Lân tự nhiên cũng là biết đến, hơn nữa Lục Minh lúc trước chém giết Thập Phương Kiếm Phái đích thiên tài Thu Trường Liệt, chiến lực rất mạnh, hắn không dám xem thường.

"Người này, rõ ràng chạy tới nơi này đến rồi, vậy hắn Xích Huyết thiết kỵ đâu này?"

Thu Vô Dương sắc mặt khẽ biến thành hơi biến.

Trong khoảng thời gian này, Lục Minh suất lĩnh Xích Huyết thiết kỵ, tung hoành Liệt Nhật Đế Quốc phương bắc, nghĩ cách cứu viện Hoa Trì, Thu Vô Dương cũng biết, hắn đều nhận được tin tức.

Nhưng hắn trong khoảng thời gian này, vì đối phó Huyền Nguyên Kiếm Phái, cho nên tựu không có phái người đối phó Lục Minh.

Ở trong mắt hắn xem ra, Lục Minh đúng là tiểu đả tiểu nháo, chờ hắn thu thập Huyền Nguyên Kiếm Phái cùng Xích Tiêu Cốc, lật tay có thể trấn giết Lục Minh cùng hắn Xích Huyết thiết kỵ.

Là hắn!"

Lâm Tuyết Ý ánh mắt khẽ động, lộ ra vẻ phức tạp.

"Thiên Vân, ngươi tới đây làm gì?"

Thu Vô Dương thanh âm từ trên cao truyền đến.

"Ta tới đây, tự nhiên là giết các ngươi rồi."

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

Lời vừa nói ra, toàn trường trong lòng người đều là chấn động.

Tới giết Thu Vô Dương bọn hắn?

Thật cuồng khẩu khí.

"Ha ha ha, Quan Quân Hầu Thiên Vân, quả nhiên hào khí ngất trời, bất quá theo ta thấy, ngươi là bị hào khí của ngươi xông váng đầu não rồi, cũng thế, tuổi còn nhỏ, năng lấy được ngươi thành tựu như vậy, đã bị mất phương hướng mình, cũng là bình thường đấy, cũng muốn giết chúng ta, thật sự là buồn cười."

"Như vậy đi, ta xem ngươi là nhân tài, hiện tại đầu nhập vào ta, ta có thể cân nhắc trọng dụng ngươi, tương lai trở thành thiên hạ Binh Mã Đại nguyên soái, trấn thủ Liệt Nhật Đế Quốc, cũng chưa hẳn không thể!"

Thu Vô Dương nói.

"Cái gì chó má Binh Mã Đại nguyên soái, ngươi đã cho ta đến hiếm có? Thu Vô Dương, nói thật, ta đối với đầu của ngươi càng cảm thấy hứng thú."

Lục Minh cười lạnh.

"Làm càn, muốn chết!"

Thu Vô Dương sắc mặt lạnh lẽo, trong mắt sát cơ tóe phát ra, bàn tay vung lên, một đạo kinh thiên kiếm quang, hướng về Lục Minh bạo trảm mà xuống.

"Không tốt, Thu Vô Dương, ngươi không biết xấu hổ!"

Lâm Tuyết Ý sắc mặt đại biến, muốn ra tay cứu viện.

"Lâm Tuyết Ý, ngươi đối thủ là ta."

Đoan Mộc Thương Hải thân hình khẽ động, ngăn cản Lâm Tuyết Ý.

Bên kia, Âm Thiên Tuyệt cũng chăm chú nhìn chằm chằm Thượng Quan minh, phòng ngừa hắn ra tay cứu viện.

"Cái gì Quan Quân Hầu? Dám cùng bổn tọa đối nghịch, không biết tự lượng sức mình, chết đi!"

Thu Vô Dương ánh mắt âm lãnh.

Nhưng đối mặt Thu Vô Dương kiếm quang, Lục Minh sắc mặt phi thường bình tĩnh, đứng ở nơi đó, vẫn không nhúc nhích.

"Đã xong, Quan Quân Hầu Thiên Vân, một đời nhân kiệt, tựu nếu như vậy bị đánh chết sao?"

Bốn phía, rất nhiều người cảm thán.

Không có nhân cho rằng Lục Minh có thể sống.

Thu Vô Dương thế nhưng là nửa bước vương giả, nửa bước vương giả công kích, cũng chỉ có nửa bước vương giả năng ngăn cản.

Có thể mênh mông Liệt Nhật Đế Quốc, lại có bao nhiêu nửa bước vương giả?

Tính toán đâu ra đấy, cũng tựu mười cái mà thôi.

Hiện tại, lại có ai năng cứu Lục Minh đâu này?

Đón lấy, lại để cho tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối một màn xuất hiện.

Lục Minh bên người, Viêm Tuyền giẫm chận tại chỗ mà ra, một quyền oanh ra.

Oanh

Không gian kịch liệt lay động, sau đó, một đạo khủng bố kinh thiên quyền mang nổ tung mà ra..