Chương 345: Đánh chết Đoan Mộc Lân

Chương 345: Đánh chết Đoan Mộc Lân

"Quả nhiên là hắn!"

Trên bầu trời, Lâm Tuyết Ý lộ ra đắng chát dáng tươi cười.

Lúc này, Lâm Tuyết Ý là hối hận đấy.

Lúc trước, hắn lựa chọn Đoan Mộc Gia tộc, mà buông tha cho Lục Minh.

Sự thật chứng minh, hắn mười phần sai.

Đoan Mộc Gia tộc cả tộc phản loạn, mà thời điểm mấu chốt, nhưng lại Lục Minh trở lại cứu viện binh.

Tâm tình của hắn vô cùng phức tạp.

"Đáng giận, đáng giận ah, lúc trước nên toàn lực giết hắn."

Đoan Mộc Thương Hải sắc mặt vô cùng âm trầm.

Mà tất cả mọi người trong đó, tâm tình phức tạp nhất, khó khăn nhất tiếp nhận đấy, là Lục Dao.

Lúc này, Lục Dao thân thể kịch liệt run rẩy, không thể tưởng tượng nổi nhìn lên trời không trung, đạo kia nàng thân ảnh quen thuộc.

"Không, không, không có khả năng đấy, không thể nào là Lục Minh đấy, Thiên Vân tại sao có thể là Lục Minh?"

Lục Dao nói năng lộn xộn kêu lên.

Không lâu trước khi, nàng còn đang suy nghĩ, đáng tiếc Lục Minh không có ở tại đây, nhìn không tới hắn cùng với Đoan Mộc Lân ở giữa chênh lệch, vi hắn lựa chọn Đoan Mộc Lân mà tự hào.

Nhưng trong nháy mắt, Thiên Vân xuất hiện, một chiêu đánh bại Đoan Mộc Lân.

Hiện tại, rõ ràng nói cho nàng biết, Thiên Vân đúng là Lục Minh.

Này đối với nàng đả kích quá lớn.

"Không, không, không có khả năng, giả dối, đây hết thảy đều là giả dối."

Lục Dao thét lên, một khuôn mặt mỹ lệ khuôn mặt vặn vẹo cùng một chỗ, biến thành dữ tợn khủng bố.

Nàng không cách nào tiếp nhận đây hết thảy.

Trên bầu trời, Lục Minh tùy ý nhìn lướt qua Lục Dao, liền không tại mà chú ý nàng, phảng phất chỉ là nhất cái người xa lạ.

"Đoan Mộc Lân, tiễn đưa ngươi lên đường đi!"

Lục Minh nhẹ nói.

"Không, không, ta không thể chết được!"

Đoan Mộc Lân hoảng sợ kêu to lên, thân thể dốc sức liều mạng sau này bay đi.

"Lục Minh, dừng tay!"

Đoan Mộc Thương Hải rống to, trên người bộc phát ra cường đại khí tức, muốn cứu viện.

Nhưng hắn bị Lâm Tuyết Ý gắt gao đã triền trụ.

"Viêm Lan, cút ngay!"

Bên kia, Đoan Mộc Phá Quân cũng rống to, muốn cứu viện, nhưng Viêm Lan lại há có thể lại để cho hắn như nguyện?

"Đoan Mộc Phá Quân, ngươi ta còn chưa phân ra thắng bại, ngươi muốn đi đâu?"

Viêm Lan cười lạnh nói, gắt gao chặn Đoan Mộc Phá Quân.

"Ngăn cản hắn!"

Âm Thiên Tuyệt quát to một tiếng.

Vù! Vù!

Hắn mang đến cao thủ, có mấy người thẳng hướng Lục Minh.

Tử

Lục Minh trong tay xuất hiện một cây trường thương, đâm một phát phía dưới, mũi thương nổ bắn ra mà ra, hai cái Võ Tông thất trọng cao thủ lập tức bị đánh chết.

Đồng thời, tinh huyết bị Lục Minh thôn phệ.

Lục Minh không ngừng, hướng Đoan Mộc Lân đánh tới.

"Ngăn lại hắn, lại để cho Lân thiếu gia đào tẩu."

Có mặt khác Đoan Mộc Gia tộc cao thủ vọt tới, nhưng đáng tiếc tối cường cũng chỉ có Võ Tông thất trọng, đều bị Lục Minh đánh chết.

Sau một khắc, Lục Minh xuất hiện tại Đoan Mộc Lân trước người.

Không

Đoan Mộc Lân hoảng sợ kêu to.

Tử

Lục Minh nói nhỏ, nhất thương đâm ra.

Phốc thử!

Trường thương đâm xuyên qua Đoan Mộc Lân trái tim.

Đoan Mộc Lân hai mắt lập tức như chết cá giống nhau đột ngột đi ra, trong mắt lộ vẻ không cam lòng, hối hận chi sắc.

Lập tức, hắn trong mắt sinh cơ rất nhanh tiêu tán.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ ra, hắn tựu như vậy chết, chết ở Lục Minh trên tay.

Đã hơn một năm trước kia, Lục Minh rời khỏi Huyền Nguyên Kiếm Phái lúc, đã từng nói qua hai năm nội đến hồi trở lại Huyền Nguyên Kiếm Phái giết hắn, khi đó, hắn căn bản không có coi thành chuyện gì to tát.

Hắn căn bản không cho rằng Lục Minh năng đuổi theo hắn.

Có thể sự thật, thường thường cùng ngươi dự đoán đều rời đi rất lớn.

Đoan Mộc Lân, tử!

Phanh

Lục Minh trường thương hất lên, Đoan Mộc Lân thi thể giống như là đồ bỏ đi giống nhau phi đi ra ngoài.

"Không, Lục Minh, đáng chết, ngươi đáng chết ah!"

Trên bầu trời, Đoan Mộc Thương Hải *sự cuồng loạn kêu to lên, thanh âm thê lương giống như Lệ Quỷ.

Đoan Mộc Lân là Đoan Mộc Gia tộc hi vọng, hiện tại hi vọng bị bóp chết rồi, Đoan Mộc Thương Hải quả thực khó có thể thừa nhận.

"Lão gia hỏa, kêu la cái gì? Lần trước ta rời khỏi tông môn về sau, các ngươi liền phái người ám sát ta, ta từng thề, muốn san bằng ngươi Đoan Mộc Gia tộc, hiện tại đến phiên ngươi, Kim Nhãn, đi giết lão gia hỏa kia!"

Lục Minh đối với Đoan Mộc Thương Hải quát lớn, sau đó phân phó Kim Nhãn Huyết Cương.

Rống

Kim Nhãn Huyết Cương phát ra một tiếng kinh thiên rống to, toàn thân tràn ngập ra nồng đậm huyết quang, đánh giết hướng Đoan Mộc Thương Hải.

"Muốn chết!"

Đoan Mộc Thương Hải gầm lên, một kiếm chém về phía Kim Nhãn Huyết Cương.

Một đạo sắc bén kiếm quang nổ bắn ra mà ra, muốn nhanh một kiếm đem Kim Nhãn Huyết Cương chẻ thành hai nửa.

Nhưng là, kết quả lại làm cho tất cả mọi người kinh ngạc.

Kim Nhãn Huyết Cương hai móng chém ra, đem Đoan Mộc Thương Hải kiếm quang xé rách thành phấn vụn, Kim Nhãn Huyết Cương tiếp tục hướng Đoan Mộc Thương Hải đánh tới, tốc độ nhanh như thiểm điện.

"Nửa bước vương giả, tại sao lại là nửa bước vương giả?"

Đoan Mộc Thương Hải phát ra không thể tưởng tượng nổi kêu to.

Lục Minh bên người, rõ ràng còn có một nửa bước vương giả, làm sao có thể?

Chẳng lẽ nửa bước vương giả là bắp cải?

Mà ngay cả Lâm Tuyết Ý các mặt khác nửa bước vương giả, đều sửng sốt một chút.

Oanh

Đoan Mộc Thương Hải vận chuyển Kiếm Thế, bộc phát ra toàn lực.

Vừa rồi, hắn chỉ là tùy ý một kiếm, lấy gì năng chém giết Kim Nhãn Huyết Cương, cho nên kiếm quang mới bị Kim Nhãn Huyết Cương đơn giản đánh tan.

Sát

Đúng lúc này, Lâm Tuyết Ý quát lạnh, khủng bố Kiếm Thế bắn ra, một đạo tuyệt thế sắc bén mũi nhọn hướng Đoan Mộc Thương Hải ám sát mà đi.

"Ah! Lâm Tuyết Ý, ngươi đánh lén, hèn hạ!"

Đoan Mộc Thương Hải điên cuồng hét lên, hoảng sợ vô cùng, vận chuyển toàn lực ngăn cản.

"Mơ tưởng!"

Thu Vô Dương, Âm Thiên Tuyệt rống to, muốn cứu viện, nhưng Thượng Quan minh, Viêm Tuyền cũng xuất thủ.

Một hồi nửa bước vương giả đại chiến, bỗng nhiên bộc phát.

Cả phiến thiên địa, bỗng nhiên bạo động.

Ah

Một tiếng kinh thiên động địa kêu thảm thiết, vang vọng toàn bộ Huyền Nguyên Kiếm Phái.

Là Đoan Mộc Thương Hải.

Hắn đối mặt Kim Nhãn Huyết Cương cùng Lâm Tuyết Ý hai người liên thủ, hơn nữa Lâm Tuyết Ý vẫn là đánh lén, hắn căn bản không địch lại.

Một chiêu phía dưới, hắn ngực bị Kim Nhãn Huyết Cương kéo xuống một khối thịt đến  cốt cách nội tạng đều thấy được.

Tay phải của hắn, không cánh mà bay, Lâm Tuyết Ý kiếm quang chặt đứt hắn nhất điều cánh tay, theo bả vai chém xuống, thiếu chút nữa đưa hắn chẻ thành hai nửa.

Nhưng mặc dù bị hắn tránh thoát, cũng là nửa chết nửa sống rồi.

"Ah, Lâm Tuyết Ý, ngươi hèn hạ vô sỉ, rõ ràng đánh lén!"

Đoan Mộc Thương Hải kêu to.

"Tru sát phản đồ, không cần quang minh chính đại, Sát!"

Lâm Tuyết Ý sát cơ như nước thủy triều, quả thực đối với Đoan Mộc Gia tộc hận thấu xương, bộc phát toàn lực, thẳng hướng Đoan Mộc Thương Hải.

Rống

Kim Nhãn Huyết Cương cũng rống to, thẳng hướng Đoan Mộc Thương Hải.

"Cứu ta!"

Đoan Mộc Thương Hải gan đều muốn dọa phá, dốc sức liều mạng chạy thục mạng.

Đáng tiếc, Thu Vô Dương cùng Âm Thiên Tuyệt tức liền có lòng cứu viện, cũng bất lực.

Đối thủ của bọn họ có thể không thể so với bọn hắn yếu.

Đoan Mộc Thương Hải đã trọng thương, chiến lực giảm bớt đi nhiều, thì như thế nào năng trốn đúng không?

Sau một khắc, lại là hét thảm một tiếng.

Hắn tránh khỏi Kim Nhãn Huyết Cương móng vuốt nhọn hoắt, lại không né qua Lâm Tuyết Ý kiếm quang, bị Lâm Tuyết Ý một kiếm chém làm hai đoạn.

Dù sao cũng là nửa bước vương giả, sinh mệnh lực cường đại, Đoan Mộc Thương Hải trong lúc nhất thời còn chưa tử, hoảng sợ kêu to lên.

"Chưởng Môn, Chưởng Môn, tha mạng ah, tha cho ta cái thanh này lão già khọm a, xem tại ta vi tông môn dốc sức làm nhiều năm như vậy phân thượng, tựu tha cho ta đi!"

Đoan Mộc Thương Hải lớn tiếng cầu khẩn lên.

Rõ ràng lại gọi lên Chưởng Môn, quả thực là không biết xấu hổ.

Quả nhiên là người càng lão, càng sợ tử.

"Vi tông môn dốc sức làm? Ta xem nhiều năm như vậy, ngươi là vi mình dốc sức làm a, Đoan Mộc Thương Hải, ta tự mình tiễn đưa ngươi ra đi."

Lâm Tuyết Ý quát lạnh.

Xùy

Lăng liệt kiếm khí bạo trảm mà ra.

Đoan Mộc Thương Hải phát ra một tiếng tuyệt vọng rống to, bị kiếm khí từ đỉnh đầu chém mà quá, chẻ thành hai nửa.

Đoan Mộc Thương Hải, một đời nửa bước vương giả, tử!.