Chương 350: Thu Trường Không đích bí mật

Chương 350: Thu Trường Không đích bí mật

Nâng lên Lục Minh, Thu Vô Dương sắc mặt âm trầm, sát ý ngập trời.

Hết thảy, đều là vì Lục Minh, tài khiến cho thế cục sa vào đến tình cảnh như thế, khiến cho Thập Phương Kiếm Phái bị động như thế.

Vốn, dựa theo Thu Vô Dương kế hoạch, hết thảy hoàn mỹ vô khuyết, lúc này, đã sớm thống nhất Liệt Nhật Đế Quốc rồi.

Đều là vì Lục Minh hoành nhúng một tay, tài khiến cho kế hoạch của hắn toàn diện ngâm nước nóng.

"Cái này Lục Minh, nhất định phải nhanh chóng diệt trừ!"

Thu Vô Dương nghiến răng nghiến lợi.

"Muốn diệt trừ Lục Minh, khó ah!"

Nhất cái áo bào màu vàng Trường Lão thở dài.

Lục Minh bản thân chiến lực, thập phần cường đại, hơn nữa bên cạnh hắn, cũng thời thời khắc khắc, đi theo một nửa bước vương giả, muốn giết Lục Minh, ít khả năng.

"Âm Thiên Tuyệt bên đó đây? Cũng không có trả lời sao?"

Thu Vô Dương hỏi.

"Không có, phái đi sứ giả nói, Âm Thiên Tuyệt căn bản không gặp hắn."

"Đáng giận, Âm Thiên Tuyệt này điều lão hồ ly, là muốn chờ chúng ta lưỡng bại câu thương, hắn tốt làm ngư ông thủ lợi!"

Thu Vô Dương gầm lên.

"Chưởng Môn, kỳ thật không cần như vậy lo lắng, tiêu diệt Huyền Nguyên Kiếm Phái, Xích Tiêu Cốc, đánh chết Lục Minh, dùng không được bao lâu."

Đúng lúc này, một đạo trong trẻo thanh âm vang lên.

Lời vừa nói ra, trên trận mọi ánh mắt đều hướng người nói chuyện tụ tập mà đi.

Người này hai mươi mấy tuổi, nhưng lại Thu Trường Không.

"Trường Không, ngươi chẳng lẽ có biện pháp giải quyết?"

Thu Vô Dương hỏi.

"Ha ha, Chưởng Môn, còn có chư vị ở đây tiền bối, các ngươi chẳng lẽ đã quên, Đế Thiên Thần Cung, năm năm một lần, tuyển nhận Đế Thiên thần vệ thời gian tựu đã tới rồi sao?"

Thu Trường Không cười nói.

"Đế Thiên Thần Cung tuyển nhận Đế Thiên thần vệ?"

Thu Vô Dương bắt đầu khẽ giật mình, sau đó tốt như nghĩ tới điều gì, cuồng hỉ nói: "Ha ha, đúng vậy a, xem ta nhanh chóng, đem chuyện này đều đã quên, Trường Không ngươi có vị nào tương trợ, gia nhập Đế Thiên thần vệ, đại có hi vọng, chỉ cần ngươi gia nhập Đế Thiên thần vệ, hơi chút mượn một điểm Đế Thiên Thần Cung lực lượng, cái gì kia Huyền Nguyên Kiếm Phái, cái gì Xích Tiêu Cốc, cái gì Lục Minh, lật tay tầm đó, có thể toàn bộ bị diệt!"

"Đúng vậy, ha ha, ta như thế nào cũng không nghĩ tới đâu này?"

Thập Phương Kiếm Phái một ít áo bào màu vàng Trường Lão cũng cười to, cười thoải mái vô cùng.

Mà như Thiên Sát Giáo cao thủ, cũng có chút nghi ngờ.

"Thu huynh, theo ta được biết, Đế Thiên thần vệ, năm năm tuyển nhận một lần, tuyển nhận toàn bộ đều là tuyệt thế hiếm thấy yêu nghiệt thiên tài, hơn nữa cũng không phải tại Vân Đế ba mươi sáu quốc tuyển nhận, mà là đối mặt toàn bộ Thiên Huyền Vực phía Đông."

"Thiên Huyền Vực phía Đông, hạng gì mênh mông bao la, Vân Đế ba mươi sáu Quốc sở tại Vân Đế sơn mạch Địa Khu, bất quá là trong đó góc chi địa, cực kỳ nhỏ bé, so Vân Đế sơn mạch Địa Khu đại Địa Khu, nhiều vô cùng, có thể nói là thiên tài như mây, không phải ta xem thường Trường Không hiền chất, Trường Không hiền chất thiên phú, tự nhiên kinh người đến cực điểm, nhưng muốn muốn gia nhập Đế Thiên thần vệ, vẫn là hai chuyện nói riêng ah."

Một bên, Thiên Sát Giáo Giáo chủ mở miệng nói.

Thần Hoang đại lục, có rất nhiều đại vực, Vân Đế sơn mạch chỗ vực, đúng là Thiên Huyền Vực.

Thiên Huyền Vực vô cùng mênh mông bao la, Vân Đế sơn mạch, chẳng qua là Thiên Huyền Vực ở bên trong, một tòa không ngờ sơn mạch mà thôi.

Thu Trường Không tại Liệt Nhật Đế Quốc, tuy nhiên lực đè quần hùng, vô số tuổi trẻ thiên tài ở trước mặt hắn ảm đạm thất sắc, nhưng đặt ở toàn bộ Thiên Huyền Vực phía Đông, vậy thì không coi vào đâu rồi.

Mà Thu Trường Không, Thu Vô Dương, cùng Thập Phương Kiếm Phái Trường Lão lại rất tự tin bộ dạng, này khó trách lại để cho Thiên Sát Giáo chủ nghi ngờ.

"Ha ha, Tả huynh có chỗ không biết, nói cho ngươi biết cũng không sao, Trường Không tại Tiểu Thiên tư thông minh, khi còn bé từng bị Đế Thiên Thần Cung Thiên Huyền Vực phía Đông phân cung nhất cái đại nhân vật nhìn trúng, thu vi ký danh đệ tử, những năm gần đây này, vị đại nhân kia vật, ngẫu nhiên đã từng đến Thập Phương Kiếm Phái dạy bảo Trường Không."

Thu Vô Dương đắc ý cười.

"Cái gì? Trường Không hiền chất bị Đế Thiên Thần Cung đại nhân vật thu vi ký danh đệ tử?"

Thiên Sát Giáo Giáo chủ từ trên ghế va chạm một tiếng đứng lên, cơ hồ là rống to đi ra đấy.

Đồng dạng biểu lộ đấy, còn có Trấn Thiên Vương, cùng một ít Thiên Sát Giáo cao thủ.

Khiếp sợ, thật sự là quá chấn kinh rồi.

Đế Thiên Thần Cung Thiên Huyền Vực phía Đông phân trong nội cung đại nhân vật, này là bực nào tồn tại? Rõ ràng coi trọng Thu Trường Không, thu hắn vi ký danh đệ tử.

Mặc dù chỉ là ký danh đệ tử, cũng không phải là chính thức đệ tử, nhưng là đủ kinh người rồi.

"Khó trách, khó trách Thu Trường Không có thể vượt lên đầu mặt khác thiên tài nhiều như vậy, nhưng lại vọt vào Vân Đế bảng, đoạn thời gian trước, cũng chém giết Vân Đế trên bảng đích thiên tài, thì ra là thế, thì ra là thế ah!"

Thiên Sát Giáo chủ liên tục cảm thán, nhìn về phía Thu Trường Không, hâm mộ vô cùng.

"Ha ha, hiện tại chúng ta co rút lại binh lực, cùng Huyền Nguyên Kiếm Phái bọn hắn bảo trì giằng co là được rồi, đợi Trường Không trở thành Đế Thiên thần vệ, đến lúc đó vận dụng một điểm Đế Thiên Thần Cung lực lượng, trong khoảnh khắc có thể lại để cho Huyền Nguyên Kiếm Phái, Xích Tiêu Cốc tan thành mây khói."

Thu Vô Dương cười to nói.

"Lục Minh, Lục Vân Thiên, Võ Hoàng bảo tàng là của ta, xem các ngươi năng trốn tới khi nào?"

Thu Trường Không trong mắt, tản mát ra sát khí lạnh như băng.

Từ khi Thiên Vân đúng là Lục Minh tin tức truyền ra về sau, Thu Trường Không tựu phỏng đoán đến, Lục Vân Thiên đúng là phụ thân của Lục Minh, lúc trước cứu đi Lục Vân Thiên đúng là Lục Minh.

"Lục Vân Thiên nhẫn nại nhiều năm như vậy, đơn giản đúng là muốn đem Võ Hoàng bảo tàng bí mật truyền cho con của mình, hiện tại, Lục Minh, Võ Hoàng bảo tàng bí mật, ngươi có lẽ đã đã biết a, vậy thì tốt, vậy thì từ trong miệng ngươi cạy mở Võ Hoàng bảo tàng bí mật."

Thu Trường Không trong mắt không ngừng lóe ra âm tàn hào quang.

Ít khi, Thu Vô Dương hạ lệnh, Thập Phương Kiếm Phái bắt đầu co rút lại binh lực, bắt đầu phòng ngự, chờ đợi Đế Thiên Thần Cung tuyển nhận Đế Thiên thần vệ thời gian đến.

Cũng không để cho bọn hắn đợi thật lâu.

Một tháng sau, song phương đồng thời ngưng chiến, song phương cao tầng toàn bộ hạ đạt mệnh lệnh, liền ma sát nhỏ cũng không thể phát sinh, người vi phạm, trảm!

Bởi vì một ngày này, Đế Thiên Thần Cung sứ giả đi vào Liệt Nhật Đế Quốc.

Mỗi khi Đế Thiên Thần Cung sắp sửa bắt đầu tuyển nhận Đế Thiên thần vệ thời điểm, đều trước đó phái ra sứ giả, tuần tra các quốc gia, đồng thời đối với những thiên tài kia, phát ra thư mời.

Chỉ có thu được thư mời đích thiên tài, tài tham ngộ thêm Đế Thiên thần vệ tuyển bạt.

Đế Thiên Thần Cung sứ giả đến, song phương tự nhiên không dám phát sinh đại chiến, sở làm cho Đế Thiên Thần Cung sứ giả không khoái.

Song phương đều đang đợi Đế Thiên Thần Cung sứ giả, phát ra thư mời.

. . .

Thập Phương Sơn, một gian trong mật thất, Thu Vô Dương cùng Thu Trường Không ngồi đối diện nhau.

"Trường Không, cái kia Lục Minh, thiên phú cũng cực kỳ kinh người, nếu như hắn tham gia Đế Thiên thần vệ tuyển bạt, có thể sẽ đối với ngươi tạo thành uy hiếp ah, tuy nhiên loại này uy hiếp phi thường nhỏ, nhưng là không thể không phương!"

Thu Vô Dương mở miệng nói.

"Lục Minh, hắn thu không đến thư mời đấy!"

Thu Trường Không nói, khóe miệng lộ ra một tia nhàn nhạt cười lạnh.

"Thu không đến thư mời? Chẳng lẽ là ngươi Đế Thiên Thần Cung sư tôn?"

Thu Vô Dương hiện lên vẻ vui mừng.

Thu Trường Không lắc đầu, nói: "Chính là việc nhỏ, không cần làm phiền sư tôn lão nhân gia ông ta, là ta nhất cái sư huynh, ta đã cho hắn truyền tin tức, Lục Minh, hắn thu không đến thư mời!"

Thu Trường Không nhàn nhạt cười lạnh, hơi có chút đắc ý nói.

"Ha ha, lớn như thế tốt!"

Thu Vô Dương cười to.

-----------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..