Chương 351: Lục Minh không có

Chương 351: Lục Minh không có

Mấy ngày sau.

Huyền Nguyên Kiếm Phái, nghị sự trong đại điện, Huyền Nguyên Kiếm Phái cao tầng, Xích Tiêu Cốc cao tầng, còn có Lục Minh, Hoa Trì đẳng nhân, cũng tụ tại cùng nhau thương nghị.

"Đế Thiên thần vệ tuyển bạt, là nhất cơ hội, là đánh vỡ Liệt Nhật Đế Quốc song phương thế cục cơ hội, ta đoán chừng, Thập Phương Kiếm Phái nhất định sẽ bắt lấy cơ hội này, lại để cho Thu Trường Không tham gia Đế Thiên thần vệ tuyển bạt, một khi Thu Trường Không thành công gia nhập Đế Thiên thần vệ, chúng ta đây đều nguy hiểm."

Đầu tiên mở miệng đấy, là Lâm Tuyết Ý.

"Đúng vậy, Đế Thiên thần vệ, quyền lực thật lớn, đến lúc đó hơi chút vận dụng nhất điểm lực lượng, đều khủng bố vô cùng, lấy Thu Trường Không đích thiên phú, tuy nhiên chưa hẳn năng gia nhập Đế Thiên thần vệ, nhưng sự thật khó liệu ah, cho dù trở thành nhất cái dự bị Đế Thiên thần vệ, đó cũng là nhất đại tai hoạ ngầm ah."

Xích Tiêu Cốc Cốc Chủ Lăng Phá Thiên gật đầu nói.

"Chúng ta bên này, cũng muốn có nhân trở thành Đế Thiên thần vệ, tài có thể cùng Thu Trường Không chống lại ah."

Có nhân thở dài.

Sau một khắc, ánh mắt mọi người, đều tập trung ở Lục Minh trên người.

Bọn hắn bên này, cũng chỉ có Lục Minh thiên tư Vô Song, có khả năng cùng Thu Trường Không chống lại.

"Đế Thiên thần vệ sao?"

Lục Minh ánh mắt chớp động.

Theo lý thuyết, hắn muốn rời xa Đế Thiên Thần Cung đấy, bởi vì, Đế Thiên Thần Cung Cung chủ, Đế Nhất Võ Hoàng, là hắn mệnh trung chú định tử địch.

Nhưng, Đế Nhất Võ Hoàng, khoảng cách Thiên Huyền Vực, còn không biết có bao nhiêu khoảng cách xa đâu rồi, tạm thời căn bản không cần lo lắng.

Hơn nữa, Đế Thiên thần vệ, Lục Minh cũng rất hướng tới.

Nghe nói, Đế Thiên thần vệ ở bên trong, tất cả đều là đến từ các nơi tuyệt thế yêu nghiệt, cường đại đến không thể tưởng tượng.

Chỉ có cùng những...này yêu nghiệt không ngừng va chạm, tài năng càng mạnh hơn nữa, tài năng kích phát tiềm năng, rất nhanh tiến bộ.

Gặp Lục Minh trầm tư, tất cả mọi người nhìn chăm chú lên Lục Minh, không nói gì.

Nếu như Lục Minh không muốn đi tham gia Đế Thiên thần vệ tuyển bạt, bọn họ cũng sẽ không cưỡng cầu.

"Ta ngược lại thì nguyện ý mà, nhưng lại không biết như thế nào đi tham gia?"

Lục Minh mở miệng nói.

Gặp Lục Minh gật đầu, những người khác đại hỉ.

"Ha ha, đi tham gia rất đơn giản, hiện tại Đế Thiên Thần Cung sứ giả dò xét Liệt Nhật Đế Quốc, không được bao lâu, hắn sẽ đối với Liệt Nhật Đế Quốc đích thiên tài phát ra thư mời, đã có thư mời, tài tham ngộ thêm Đế Thiên thần vệ tuyển bạt."

Xích Tiêu Cốc Cốc Chủ đại hỉ nói.

"Ah? Thì ra là thế!"

Lục Minh gật gật đầu.

"Quan Quân Hầu, lấy thiên phú của ngươi, nhất định có thể thu được thư mời đấy, tuy nhiên Đế Thiên thần vệ đối mặt chính là Thiên Huyền Vực phía Đông vô tận lãnh thổ quốc gia, thiên tài yêu nghiệt nhiều vô số kể, nhưng bằng thiên phú của ngươi, chưa hẳn không thể đạt được nhất cái dự bị Đế Thiên thần vệ danh ngạch  đến lúc đó, tựu nắm chắc khí cùng Thu Trường Không chống lại rồi."

Lâm Tuyết Ý vuốt vuốt râu ria, trên mặt cũng lộ ra sắc mặt vui mừng.

"Dự bị Đế Thiên thần vệ? Còn chưa hẳn?"

Lục Minh ngạc nhiên.

Chẳng lẽ Lâm Tuyết Ý cho là hắn liền dự bị Đế Thiên thần vệ đều vào không được.

Tựa hồ nhìn ra Lục Minh nghĩ cách, Lâm Tuyết Ý giải thích nói: "Quan Quân Hầu, Thiên Huyền Vực phía Đông quá mức mênh mông rồi, chúng ta chỗ Vân Đế sơn mạch, bất quá là góc chi địa, ra Vân Đế sơn mạch Địa Khu, bên ngoài, còn có rất nhiều so Vân Đế sơn mạch càng thêm khổng lồ Địa Khu, mỗi một mảnh Địa Khu, đều có chư rất cường đại Đế quốc."

"Cũng tỷ như cùng Vân Đế sơn mạch tới gần một mảnh Địa Khu, gọi là ngàn nước sông vực Địa Khu, này một mảnh Địa Khu phân bố lấy tất cả lớn nhỏ, hơn 100 cái Đế quốc, trong đó cường đại nhất Đế quốc, chính là là cao đẳng Đế quốc, thực lực mạnh, là Liệt Nhật Đế Quốc gấp trăm lần, thiên tài như mây, yêu nghiệt như mưa, đây chỉ là ngàn nước sông vực Địa Khu mà thôi, còn có mặt khác càng mạnh hơn nữa Địa Khu, cho nên, cạnh tranh thật sự quá mạnh mẽ."

Lâm Tuyết Ý nói xong, thở dài một tiếng.

"Đúng vậy, tại trước kia, thậm chí có Vân Đế bảng thiên tài toàn quân bị diệt thời điểm, nhất cái đều không có trở thành dự bị Đế Thiên thần vệ, lần này Vân Đế bảng thiên tài, mạnh hơn rất nhiều, nhưng ta dự đoán, năng trở thành chính thật sự Đế Thiên thần vệ đấy, tuyệt sẽ không vượt qua ba cái, năng trở thành dự bị Đế Thiên thần vệ đấy, cũng sẽ không vượt qua mười cái!"

Xích Tiêu Cốc Cốc Chủ cũng thở dài nói.

Lục Minh nghe âm thầm líu lưỡi, Vân Đế trên bảng đích thiên tài, đều có thể sẽ không vượt qua ba cái trở thành chính thức Đế Thiên thần vệ, này cạnh tranh thật sự là khủng bố.

Bất quá sau một khắc, Lục Minh trong mắt, lại bốc cháy lên hừng hực hỏa diễm, toàn thân nhiệt huyết sôi trào.

Đây chẳng phải là hắn muốn đấy sao? Cùng thiên tài anh kiệt tranh phong, đánh vỡ gông cùm xiềng xích, thực hiện mình thăng hoa, không ngừng siêu việt.

Nhìn xem Lục Minh cái kia chiến ý thiêu đốt, Lâm Tuyết Ý đẳng nhân liếc nhau, tại lẫn nhau trong mắt, thấy được hi vọng.

Liệt Nhật Đế Quốc tình thế đến một bước này, bọn họ chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào Lục Minh trên người.

Đúng lúc này, Lâm Tuyết Ý sắc mặt đột nhiên khẽ động, vung tay lên, trong tay xuất hiện một khối vạn dặm truyền âm phù.

Hắn xem xét vạn dặm trong truyền âm phù diện tin tức, lập tức lộ ra đại hỉ chi sắc, nói: "Đế Thiên Thần Cung sứ giả phái người đến, đoán chừng là phát thư mời đấy, đi, chúng ta mà nghênh đón!"

Một đoàn người vội vàng đi ra đại điện, hướng ra phía ngoài bay đi.

Huyền Nguyên Kiếm Phái sơn môn ngoại không trung, một thanh niên chắp hai tay sau lưng, độc lập với trong hư không.

Thanh niên ước chừng hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi bộ dạng, mặc màu tím trường bào, tràn đầy tôn quý khí tức.

"Tại hạ Huyền Nguyên Kiếm Phái Chưởng Môn Lâm Tuyết Ý, bái kiến Đế Thiên Thần Cung sứ giả!"

"Tại hạ Xích Tiêu Cốc Cốc Chủ Lăng Phá Thiên, bái kiến Đế Thiên Thần Cung sứ giả!"

Lâm Tuyết Ý cùng Lăng Phá Thiên hai người vội vàng ôm quyền hành lễ.

Ân

Tử sam thanh niên nhàn nhạt gật đầu, nhìn lướt qua Lâm Tuyết Ý cùng Lăng Phá Thiên, nói: "Xích Tiêu Cốc đã ở, cũng tốt, tỉnh ta bao nhiêu đi một chuyến."

Nói xong, tử sam thanh niên trong tay xuất hiện hai phần màu vàng thư mời, vung tay lên, hai phần thư mời hướng về Lâm Tuyết Ý cùng Lăng Phá Thiên bay đi.

Lâm Tuyết Ý cùng Lăng Phá Thiên thò tay tiếp nhận.

"Này hai phần thư mời, một phần cho Phong Vô Kỵ, một phần cho Lăng Diễm Xích, đến lúc đó lại để cho bọn hắn cầm thư mời, đến vân hoang Đế quốc tham gia dự tuyển thi đấu!"

Tử sam thanh niên thản nhiên nói.

Nói xong, tử sam thanh niên quay người, tựu muốn ly khai.

"Sứ giả chờ một chốc!"

Lâm Tuyết Ý vội vàng kêu lên.

"Như thế nào? ngươi có gì vấn đề?"

Tử sam thanh niên quay người, sắc mặt lạnh lùng.

"Sứ giả, xin hỏi Lục Minh tại sao không có thư mời à?"

Lâm Tuyết Ý coi chừng mà hỏi.

"Lục Minh?"

Tử sam thanh niên khóe miệng lộ ra một tia nhàn nhạt cười lạnh, nói: "Không có thư mời có cái gì kỳ lạ quý hiếm đấy, đại biểu hắn không đủ tư cách mà thôi, tốt rồi, không có vấn đề khác, cứ như vậy đi!"

"Sứ giả!"

Lâm Tuyết Ý cắn răng một cái, còn gọi là nói: "Sứ giả, là không là địa phương nào lầm rồi, lấy Lục Minh thiên phú cùng danh khí, như thế nào đến không có thư mời? Sứ giả có thể không hỗ trợ hướng lên diện nghe ngóng thoáng một phát?"

"Đúng vậy, sứ giả, ta xem thật là lầm rồi, Quan Quân Hầu Lục Minh, như thế nào đến không có thư mời?"

Lăng Phá Thiên cũng mở miệng nói.

Liền Phong Vô Kỵ cùng Lăng Diễm Xích đều có thư mời, Lục Minh như thế nào đến không có.

Phải biết, Lục Minh đã sớm năng giết Liệt Nhật lục kiệt cái này cấp bậc thiên tài rồi.

Trước khi Huyền Nguyên Kiếm Phái đại chiến, càng là lấy nghiền đè tính ưu thế, đánh chết Đoan Mộc Lân.

Muốn biết Đoan Mộc Lân thế nhưng là đánh bại Phong Vô Kỵ đấy.

Kết quả là, Phong Vô Kỵ có thư mời, Lục Minh lại không có, thật sự quá kỳ quái rồi.

-----------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..