Chương 354: Mục Lan thân thế (đệ 20 càng)

Chương 354: Mục Lan thân thế (đệ 20 càng)

"Cái gì?"

Lục Minh nghẹn họng nhìn trân trối, khiếp sợ không thôi.

Phụ thân của Mục Lan, lại là Đế Thiên Thần Cung bên trong đến nhất cái đại nhân vật, này hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn.

Này phụ thân của Mục Lan nếu là Đế Thiên Thần Cung nhất cái đại nhân vật, Mục Lan tại sao phải một mực đứng ở Huyền Nguyên Kiếm Phái, mà không tại Đế Thiên Thần Cung tu luyện, Đế Thiên Thần Cung điều kiện tu luyện, tuyệt đối không phải Huyền Nguyên Kiếm Phái có thể so sánh đấy.

Tựa hồ nhìn ra Lục Minh nghĩ cách, Viêm Lan nói tiếp: "Phụ thân của Lan nhi, chính là Đế Thiên Thần Cung đại nhân vật, làm việc dị thường bá đạo, chuyên quyền độc đoán, Lan nhi mười lăm tuổi trước khi, một mực tại Đế Thiên Thần Cung, nhưng phụ thân hắn mọi thứ trông coi nàng, về sau, còn chưa trải qua Lan nhi đồng ý, tựu vì nàng định ra một mối hôn sự."

"Kết thân đối tượng, là Đế Thiên Thần Cung một vị tuyệt thế thiên tài, nhưng Lan nhi căn bản là không thích, cho nên dưới sự giận dữ, liền chạy ra khỏi Đế Thiên Thần Cung, đến đến nơi này của ta."

Viêm Lan giải đáp, giải trừ Lục Minh vô cùng đa nghi hoặc.

Lục Minh đã minh bạch, hắn thư mời, nhất định là Mục Lan trở lại Đế Thiên Thần Cung, mới giúp hắn lấy tới đấy.

Điều này cũng làm cho Lục Minh càng thêm lo lắng, nói: "Này Mục Lan sư tỷ lần này là hồi trở lại Đế Thiên Thần Cung sao? Đây chẳng phải là muốn gặp phải kết thân?"

Không biết vì cái gì, vừa nghĩ tới Mục Lan cùng người khác đính hôn, hắn trong nội tâm cũng có chút không thoải mái.

"Đúng vậy, Lan nhi vì lấy tới này phần thư mời, đã đáp ứng phụ thân hắn ở lại Đế Thiên Thần Cung, mà bây giờ năng cứu nàng, lại để cho nàng tránh cho cùng không thích nhân kết thân lời mà nói... chỉ có ngươi rồi!"

Viêm Lan nói.

Ta

Lục Minh sững sờ.

"Đúng vậy, Lan nhi đã từng cùng phụ thân hắn lập nhiều ước định, Lan nhi nói nàng ưa thích nhân, nhất định so Đế Thiên Thần Cung cái vị kia thiên tài càng mạnh hơn nữa, sớm muộn có một ngày, nàng muốn dẫn lấy nàng ưa thích nhân, tiến về trước Đế Thiên Thần Cung, đả bại vị kia thiên tài, giải trừ hôn ước, người này đúng là ngươi!"

Viêm Lan ánh mắt sáng ngời nhìn xem Lục Minh.

"Ta? Ta. . . !"

Lục Minh tròng mắt đều thiếu chút nữa trừng phát nổ.

Mục Lan ưa thích nhân? hắn?

Lục Minh coi chừng tạng lập tức va chạm va chạm cấp tốc nhảy lên.

Hắn nghĩ tới Mục Lan rời đi lúc đủ loại.

Hít sâu một hơi, lại để cho mình bình tĩnh trở lại, Lục Minh kiên định mà nói: "Viện Trường, yên tâm, ta nhất định gia nhập Đế Thiên thần vệ, tiếp theo đả bại vị kia thiên tài, cũng Mục Lan sư tỷ tự do!"

"Khó ah!"

Viêm Lan thở dài, nói: "Ta nghe Lan nhi nói, vị kia thiên tài, ba năm trước kia cũng đã đột phá Võ Vương chi cảnh rồi, hôm nay, càng không biết đạt tới cái gì cảnh giới, mà vị kia thiên tài tuổi thọ, cũng tựu so Lan nhi lớn hơn một tuổi mà thôi."

"Võ Vương!"

Lục Minh đồng tử kịch liệt co rụt lại.

Mục Lan hiện tại tài hai mươi ba tuổi không đến, nói cách khác, vị kia Đế Thiên Thần Cung đích thiên tài, cũng tựu 24 tuổi mà thôi, ba năm trước đây, cũng tựu hai mươi mốt tuổi.

Hai mươi mốt tuổi đột phá Võ Vương, thật sự là khủng bố.

Lục Minh hiện tại mười tám tuổi, thiếu một ít mười chín tuổi, nhưng Lục Minh cũng không có chút nào nắm chắc, có thể ở hai mươi mốt tuổi đột phá Võ Vương chi cảnh.

Đây thật là nhất cái tuyệt thế khủng bố đích thiên tài, Liệt Nhật Đế Quốc, không, thậm chí là Vân Đế trên bảng đích thiên tài, tới vừa so sánh với, cái kia chính là một đống phế vật.

Nửa ngày, Lục Minh trong mắt bộc phát ra cường đại chiến ý, cùng với cố định ý chí, nói: "Viện Trường, yên tâm, quản hắn khỉ gió rất mạnh, sớm muộn ta sẽ đem chi đánh bại, lại để cho Mục Lan sư tỷ tự do."

"Tốt, Lan nhi tin tưởng ngươi, ta cũng tin tưởng ngươi, bất quá Lục Minh, lấy ngươi tu vi hiện tại cùng với chiến lực, muốn muốn gia nhập Đế Thiên thần vệ, cũng rất khó ah, hi vọng ngươi năng làm tiếp đột phá."

Viêm Lan trong mắt, phảng phất lộ ra một tia hi vọng.

Sau đó, Lục Minh cùng Viêm Lan hàn huyên một hồi, liền cáo từ rời đi.

Một ngày về sau, về Lục Minh đạt được Đế Thiên thần vệ tuyển bạt thư mời một chuyện, tại Huyền Nguyên Kiếm Phái cùng Xích Tiêu Cốc cao tầng bên trong lưu truyền ra đến.

Này lại để cho người biết một hồi kinh ngạc, lập tức đúng là cuồng hỉ.

Tuy nhiên Lục Minh là như thế nào đạt được thư mời đấy, lại để cho người tốt kỳ, nhưng đây không phải trọng điểm, trọng điểm là Lục Minh có thể tham gia Đế Thiên thần vệ tuyển bạt, lại để cho bọn hắn thấy được một đường hi vọng.

Mà lúc này, khoảng cách Vân Đế ba mươi sáu quốc dự tuyển thi đấu, càng ngày càng gần rồi, đến muốn xuất phát thời điểm rồi.

Lục Minh hướng Lục Vân Thiên cùng Lý Bình cáo từ.

Mà Thu Nguyệt nói nàng hồi lâu không có nhìn thấy Lục Vân Thiên cùng Lý Bình rồi, muốn ở lại Nhị lão bên người chiếu cố bọn hắn, Lục Minh tự nhiên gật đầu đáp ứng.

Mà Tạ Niệm Khanh, lại muốn đi theo Lục Minh cùng đi, lý do là mà biết một chút về Vân Đế ba mươi sáu quốc đích thiên tài.

Hai ngày sau, Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Phong Vô Kỵ, Lăng Diễm Xích bốn người, ra Huyền Nguyên Kiếm Phái, hướng tây mà đi.

Lục Minh cũng không có mang Kim Nhãn Huyết Cương hoặc là Viêm Tuyền.

Hiện tại đúng là đại chiến thời điểm, Kim Nhãn Huyết Cương cùng Viêm Tuyền, chính là trọng yếu chiến lực, nếu như rời khỏi, đối với đại chiến rất bất lợi.

Hơn nữa, Lục Minh cố ý giữ Kim Nhãn Huyết Cương lại, bảo hộ Lục Vân Thiên cùng Lý Bình.

Vân Hoang Đế Quốc, là Vân Đế sơn mạch tám cái trung đẳng Đế quốc một trong số đó, bất quá quốc lực cường đại, xếp hạng bát đại trung đẳng Đế quốc vị trí đầu não.

Cho nên lúc này đây Vân Đế sơn mạch Địa Khu dự tuyển thi đấu, ngay tại Vân Hoang Đế Quốc Hoàng thành cử hành.

Theo Huyền Nguyên Kiếm Phái xuất phát, dọc theo đường cần phải đi qua tám cái Đế quốc, khoảng chừng hơn bảy mươi vạn dặm lộ trình, đường xá thập phần xa xôi.

Bất quá lấy mọi người tu vị, toàn lực phi hành lời mà nói... một giờ phi hành vạn dặm, vẫn là tương đương nhẹ nhõm đấy.

Tăng thêm thời gian nghỉ ngơi, bọn họ dùng năm ngày, chạy tới Vân Hoang Đế Quốc Hoàng thành.

Vân Hoang Đế Quốc, không hổ là Vân Đế ba mươi sáu quốc thực lực xếp hàng thứ nhất Đế quốc.

Những thứ không nói khác, nói riêng Hoàng thành, tựu so Liệt Nhật Đế Quốc Hoàng thành lớn rồi không chỉ gấp mười lần.

Hùng vĩ bao la hùng vĩ, liếc trông không đến bên cạnh.

Trên tường thành, từng dãy thiết giáp quân sĩ tại dò xét, Lục Minh nhìn lướt qua, ánh mắt kịch liệt co rụt lại.

Những...này thiết giáp quân sĩ, rõ ràng đều là Đại Vũ Sư cảnh giới Vũ Giả, nguyên một đám khí tức cường đại, ánh mắt thấm nhân.

Lục Minh âm thầm cảm thán, Vân Đế sơn mạch Địa Khu thứ nhất Đế quốc, thực lực thật sự là kinh người.

Đi vào cửa thành, bên trong rộng lớn vô cùng.

Đường cái chiều rộng 200m, trên đường cái, truyền đến các loại thú tiếng hô.

Rất nhiều người cưỡi các loại tọa kỵ, tại trên đường cái đi dạo lấy.

Lục Minh thậm chí chứng kiến nhất cái Vũ Giả cưỡi một đầu dài đạt ba mươi mấy mét, vạc nước phẩm chất cự mãng, tại trên đường cái đi dạo lấy.

Đường cái hai bên, cửa hàng thành rừng.

Một ít linh binh phố, bảo lóng lánh.

Một ít linh tiệm bán thuốc, mùi thuốc xông vào mũi.

Lục Minh mấy người vừa đi vừa nhìn, tán thưởng không thôi.

Trên đường, thỉnh thoảng năng chứng kiến nhiều năm nhẹ đích Vũ Giả đi quá, đều khí vũ hiên ngang, khí thế phi phàm.

Xem xét đúng là nhân trung long phượng, có lẽ đều là tới tham gia dự tuyển thi đấu đấy.

"Lục huynh, Phong huynh, Tạ cô nương, chúng ta tìm một chỗ ăn cơm đi, mấy ngày nay cố lấy chạy đi, cũng không có ăn thật ngon một bữa, miệng đều nhanh nhạt ra trứng dái rồi!"

Lăng Diễm Xích vuốt bụng, nhếch miệng cười nói.

Tốt

Lục Minh gật gật đầu.

Mấy người vòng vo một hồi, đi vào một tòa quán rượu trước mặt.

Men say lâu, là nhà này quán rượu danh tự, cao tới tầng bảy, chiếm diện tích mấy chục mẫu, rộng lớn vô cùng.

"Mấy vị khách quan, bên trong mời!"

Quán rượu cửa ra vào, có một vị nhân viên cửa tiệm chạy ra đón chào.

-----------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..