Chương 355: Lam Đao thế gia

Chương 355: Lam Đao thế gia

Bốn người đi theo tiểu nhị, đi vào quán rượu tầng thứ năm.

Tầng thứ năm, phi thường rộng lớn, một bên, là từng gian ghế lô, bên kia, thì là đại sảnh.

Bọn hắn cũng không có điểm ghế lô, mà là tìm nhất cái vị trí gần cửa sổ  ngồi xuống.

Vị trí này, bằng cửa sổ mà trông, rõ ràng năng chứng kiến nhất diện hồ nước, mặt hồ thanh tịnh, như gương sáng giống như, hơi gió thổi tới, cực kỳ khoan khoái dễ chịu.

"Tiểu nhị, có cái gì ăn ngon đấy, đều lên cho ta, còn có, cho ta đến bốn vò rượu ngon!"

Lăng Diễm Xích kêu lên.

"Được rồi!"

Tiểu nhị đáp lời.

Tốc độ rất nhanh, không có bao lâu, cả bàn rượu và thức ăn tựu dâng đủ rồi.

Bốn người vừa ăn, một bên nghe quán rượu những người khác nói chuyện phiếm.

"Gần đây thật sự là náo nhiệt ah, tất cả đại thiên tài đều ngồi không yên, lúc có tranh phong!"

"Đúng vậy, ta đều gặp nhiều lần Vân Đế trên bảng quyết đấu rồi, này đợi tu vị, thật là làm cho nhân khiếp sợ."

"Bình thường Vân Đế bảng đích thiên tài cũng cũng bỏ đi, đặc biệt là bài danh phía trên những thiên tài kia, thật sự khủng bố, nửa tháng trước, Vân Đế bảng bài danh thứ bảy đích thiên tài, Quý Như Phong, tại Thiên Nguyên phong, một kiếm chém giết ba cái Võ Tông bát trọng hậu kỳ cường giả, đó mới khủng bố!"

"Cái này cũng chưa tính cái gì, ta nghe nói mười ngày trước, nhất cái tông môn chọc giận Vân Đế bảng bài danh thứ hai Thiên Xà công tử Ngụy Thiên Xà, bị Ngụy Thiên Xà giết đến tận cửa mà, cả nhà đều diệt, cái kia tông môn thế nhưng là có mấy cái Võ Tông cửu trọng cường giả tọa trấn đó a!"

"Cái gì? Rõ ràng có việc này, Ngụy Thiên Xà quá mức khủng bố rồi!"

Bốn phía nghị luận, truyền vào Lục Minh bốn người bọn họ trong lỗ tai.

Phong Vô Kỵ cùng Lăng Diễm Xích nghe khiếp sợ không thôi.

Lục Minh trong mắt cũng lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Một kiếm chém giết ba cái Võ Tông bát trọng hậu kỳ Vũ Giả, Lục Minh hiện tại căn bản làm không được, chớ nói chi là giết một cái đằng trước có mấy cái Võ Tông cửu trọng cường giả tọa trấn tông môn, đem chi diệt môn rồi.

Vân Đế bảng bài danh phía trên đích thiên tài, quả nhiên kinh người.

"Còn có, gần đây toát ra nhất cái Hỏa Linh công tử, đoạn thời gian trước một lần hành động đánh bại Vân Đế bảng bài danh thứ mười lăm Viên Chí Phi, có thể nói tối cường hắc mã ah!"

"Đúng vậy, người này có thể nói nhân tài mới xuất hiện bên trong tối cường giả!"

"Các ngươi không tốt đã quên, còn có một người, cũng có thể nói hắc mã!"

"Ah? Là ai?"

"Thu Vô Dương, người này xuất thân tại nho nhỏ Liệt Nhật Đế Quốc, lại cường thế quật khởi, vừa bắt đầu bài danh Vân Đế bảng thứ ba mươi sáu tên, đoạn thời gian trước lại chém giết Vân Đế bảng thứ hai mươi hai đích thiên tài, ta nghe nói, năm ngày trước khi, Vân Đế bảng bài danh thứ mười một tiền quân, đã ở trên tay hắn ăn phải cái lỗ vốn!"

"Cái gì? Tiền quân rõ ràng tại Thu Trường Không trên tay ăn phải cái lỗ vốn? Thu Trường Không khủng bố như vậy, hắn đây là muốn xông vào Top 10 tiết tấu ah!"

"Vân Đế sơn mạch mà khu, này đồng lứa người trẻ tuổi xác thực cường thịnh vô cùng, không biết có thể không cùng với khác mà khu đích thiên tài tranh phong!"

"Thu Trường Không rõ ràng mạnh như vậy rồi!" Nghe đến đó, Phong Vô Kỵ nói nhỏ một tiếng, trong mắt lộ vẻ khiếp sợ, kiêng kị chi sắc.

"Đều là Liệt Nhật lục kiệt, chúng ta cùng hắn kém quá xa rồi!"

Lăng Diễm Xích thở dài, cũng phi thường ngưng trọng.

Thu Trường Không càng mạnh, đối với bọn hắn càng bất lợi ah.

Lục Minh ánh mắt lóe lên, không nói gì tự lo uống rượu.

Mà Tạ Niệm Khanh có chút bĩu môi, mơ hồ trong đó, tựa hồ có chút khinh thường.

Kế tiếp, bốn người vừa ăn, một bên nghe.

Két

Lúc này, bên kia một gian ghế lô cửa mở ra, từ bên trong đi ra bốn cái thanh niên.

Này bốn cái thanh niên, đều mặc trường bào, trường bào lên, thêu lên một bả Thiên Lam trường đao.

"Đây là Vân Hoang Đế Quốc Lam Đao thế gia nhân, này trong rạp đấy, chẳng lẽ là Lam Đao thế gia đại nhân vật?"

"Ta biết là ai, là Lam Đao thế gia Nhị công tử Lam Vân Phi, trước khi ta nhìn thấy hắn đi vào."

Chứng kiến này bốn cái áo lam thanh niên, bốn phía truyền đến một hồi nghị luận, nhưng thanh âm đè phi thường thấp, tựa hồ phi thường kiêng kị.

Bốn cái Lam Đao thế gia thanh niên rõ ràng hướng về Lục Minh bốn người bọn họ đi tới.

Thẳng đi vào bốn người bên cạnh, một cái trong đó áo lam thanh niên có chút liền ôm quyền, nói: "Không biết bốn vị đến từ ở đâu?"

Tuy nhiên ôm quyền rồi, nhưng ngữ khí có chút ngạo mạn, tựa hồ là mệnh lệnh.

Lục Minh khẽ chau mày, hắn không thích đối phương thái độ.

"Chúng ta tới tại Liệt Nhật Đế Quốc!"

Phong Vô Kỵ hiển nhiên là không nghĩ đắc tội nhân, đứng dậy liền ôm quyền nói.

"Liệt Nhật Đế Quốc?"

Bốn cái áo lam thanh niên nghe xong, ánh mắt lộ ra trần trụi khinh miệt chi sắc.

"Nguyên lai là Liệt Nhật Đế Quốc cái kia địa phương cứt chim cũng không có, tốt rồi, ta cũng không cùng các ngươi nói nhảm, nhà của ta Nhị thiếu gia hôm nay muốn lúc này mở tiệc chiêu đãi một vị bằng hữu, xem vị này cô nàng lớn lên cũng không tệ lắm, muốn mời nàng đi qua bồi tửu, tốt rồi, cùng ta rời đi!"

Nhất cái áo lam thanh niên khinh miệt nói, sau đó nhìn về phía Tạ Niệm Khanh, ra lệnh.

Nguyên lai bọn hắn tới đây, là coi trọng Tạ Niệm Khanh.

Lục Minh lông mày tái thứ nhíu một cái, mà Phong Vô Kỵ cùng Lăng Diễm Xích tắc thì lộ ra một tia lo lắng.

Tạ Niệm Khanh trong mắt, tắc thì lộ ra sát khí lạnh như băng, tùy ý liếc mắt bốn cái áo lam thanh niên liếc, thản nhiên nói: "Các ngươi cái gì kia Nhị thiếu gia, là đầu nào cẩu? Cũng xứng bổn cô nương bồi tửu?"

Lời vừa nói ra, bốn cái áo lam thanh niên sắc mặt đại biến.

Trên tửu lâu những người khác, sắc mặt cũng cũng cuồng biến.

"Đã xong, chính là nhất cái Liệt Nhật Đế Quốc nữ tử, rõ ràng dám mắng Lam Vân Phi là cẩu, nàng đã xong, kết cục nhất định thê thảm!"

"Liệt Nhật Đế Quốc dù sao quá nhỏ rồi, ngoại trừ nhất cái Thu Trường Không, không tiếp tục thiên tài, mà ngay cả kiến thức cũng như vậy nông cạn, rõ ràng liền Lam Đao thế gia mọi người dám đắc tội!"

Trên tửu lâu những người khác hạ giọng, nhỏ giọng nghị luận, tựa hồ sợ bị Lam Đao thế gia nhân nghe được.

"Tiện nhân, ngươi. . . ngươi mới vừa nói cái gì?"

Nhất cái áo lam thanh niên chỉ vào Tạ Niệm Khanh gào thét lên.

"Ngươi gọi ta cái gì? Mình vả miệng, mỗi người 100, bằng không thì, ta tựu đánh gãy chân của các ngươi!"

Tạ Niệm Khanh lườm bọn hắn liếc, âm thanh lạnh lùng nói.

Những người khác kinh ngạc vô cùng.

Cuồng, thật ngông cuồng rồi.

Lam Đao thế gia nhân cuồng, Tạ Niệm Khanh so bọn hắn càng cuồng ah.

"Ai! Triệt để đã xong, tiểu cô nương này hoàn toàn là đại tiểu thư tính tình, ta đoán chừng nàng tại Liệt Nhật Đế Quốc, là khó được đích thiên tài, ngang ngược kiêu ngạo đã quen, nhưng tại đây cũng không phải Liệt Nhật Đế Quốc, mà là Vân Hoang Đế Quốc, hội tụ vân hoang ba mươi sáu quốc đích thiên tài, há lại cho nàng ngang ngược kiêu ngạo?"

Trên tửu lâu, có nhân lắc đầu thở dài.

"Ngươi nói cái gì? Đánh gãy chân của chúng ta? Ha ha ha, buồn cười, buồn cười ah, chính là Liệt Nhật Đế Quốc đồ bỏ đi, lại còn nói muốn đánh gãy chân của chúng ta, thật sự là buồn cười quá."

Bốn cái áo lam thanh niên cười lạnh liên tục.

"Tiểu tiện nhân, vốn là muốn cho ngươi bồi tửu coi như xong đấy, hiện tại, không chỉ muốn bồi tửu, cũng muốn cùng ngủ, cút cho ta đi qua đi!"

Nhất cái áo lam thanh niên nhất trảo tựu hướng phía lấy Tạ Niệm Khanh tóc chộp tới.

Tay trảo ở bên trong, ẩn chứa chân khí cường đại.

Cái này áo lam thanh niên, lại là nhất cái Võ Tông tam trọng thanh niên cường giả.

Phong Vô Kỵ cùng Lăng Diễm Xích sắc mặt đại biến, kêu to: "Coi chừng!"

Phanh

Sau một khắc, một đạo thân ảnh tựu phi đi ra ngoài.

Là cái kia áo lam thanh niên, hắn bay ra hơn mười thước, đụng hư mất mấy bàn lớn ghế dựa, té trên mặt đất kêu thảm thiết.

Hắn hai cái lui uốn lượn biến hình, đã bị đã cắt đứt.

-----------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..