Chương 358: Một chiêu giải quyết

Chương 358: Một chiêu giải quyết

Một đạo như mặt trời giống nhau quyền mang, hướng về Lục Minh oanh đến.

Lục Minh một chưởng oanh ra, một cái cực lớn chưởng ấn xuất hiện, cùng quyền mang oanh cùng một chỗ.

Tiếng oanh minh về sau, quyền mang cùng chưởng ấn tiêu tán.

"Một chiêu!"

Lục Minh nói nhỏ.

Dương Lục Cực không phải nói ba chiêu giết hắn sao? hắn giúp hắn tính toán lấy.

Dương Lục Cực biến sắc.

Lục Minh rõ ràng có thể ngăn hắn một chiêu, lại để cho ánh mắt của hắn ngưng trọng một ít.

"Đại Nhật Thần Quyền, Quyền Mang Toái Thiên!"

Dương Lục Cực tái thứ rống to, một quyền oanh ra.

Một quyền này, càng thêm khủng bố, như nhất khỏa mặt trời rơi xuống phía dưới.

Đạt tới Võ Tông ngũ trọng đỉnh phong Dương Lục Cực, chiến lực cực kỳ khủng bố, bình thường Võ Tông thất trọng đỉnh phong Vũ Giả, chỉ sợ cũng tối đa như thế chiến lực.

"Thú Đạo Chưởng!"

Lục Minh lại một chưởng oanh ra.

Một cái cực lớn thú trảo xuất hiện, hướng về kia đạo như mặt trời giống nhau quyền kình chộp tới.

Phốc

Như mặt trời giống nhau quyền kình, tựu như một đóa đáng thương ngọn lửa nhỏ, bị thú trảo ôm đồm diệt đi.

"Hai chiêu!"

Lục Minh lại nói.

Bốn phía đang xem cuộc chiến nhân kinh ngạc nhưng, đặc biệt là tầng thứ năm nhân, càng là khiếp sợ.

Lục Minh rõ ràng thật có thể đánh với Dương Lục Cực một trận, này thật bất khả tư nghị, Liệt Nhật Đế Quốc này cũng quá kinh khủng a, cao thủ nguyên một đám xuất hiện ah.

"Ah! Đáng giận, Đại Nhật Thần Quyền, Phần Tẫn Thiên Hạ."

Dương Lục Cực phẫn nộ rống to, dùng ra một chiêu mạnh nhất, đồng thời, Huyết Mạch Chi Lực cũng bộc phát ra.

Huyết mạch của hắn, cũng là Vương cấp cấp hai.

Rầm rầm!

Phía dưới hồ nước lăn mình:quay cuồng, rõ ràng trực tiếp đốt lên rồi.

Một đạo kinh thiên quyền mang, do trên hướng xuống, hướng về Lục Minh oanh đến.

PHÁ

Lục Minh nhẹ nói, trong tay xuất hiện một cây trường thương, nghịch vọt lên nhất thương đâm ra.

Xuy xuy!

Trường thương đã đâm, Dương Lục Cực quyền mang trực tiếp bị xuyên thủng rồi, Lục Minh thân thể xông lên mà quá, bay lên không trung.

"Ba chiêu, Dương Lục Cực, ngươi nói ba chiêu sát ta, nguyên lai cứ như vậy điểm gãi ngứa ngứa lực lượng, cũng muốn sát ta? Thật sự là buồn cười!"

Lục Minh khinh miệt mà nói.

"Đáng chết, đáng chết, cái này tiểu tạp chủng như thế nào biến thành mạnh như vậy? Làm sao có thể?"

Dương Lục Cực trong nội tâm rống to, sắc mặt khó coi đến cực điểm, nhìn chăm chú lên Lục Minh, âm lãnh nói: "Hôm nay ta hãy bỏ qua ngươi, chúng ta ngày khác tái chiến!"

Nói xong, tựu muốn rời khỏi.

"Ngày khác? Ta nói ngày khác sao? ngươi đánh xong đã nghĩ chạy đi, thiên hạ nào có chuyện tốt như vậy tình? Lưu đứng lại cho ta a!"

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói, một cỗ đáng sợ khí tức, hướng về Dương Lục Cực bao phủ mà đi.

"Ngươi muốn làm gì? ngươi cũng muốn ta động thủ hay sao? Lớn mật, ta thế nhưng là Đại Nhật Phủ đệ tử, hiểu chưa? Ta là Đại Nhật Phủ đệ tử!"

Dương Lục Cực gào thét.

"Ngươi không cần phải lặp lại hai lần ngươi là Đại Nhật Phủ đệ tử, Đại Nhật Phủ quản ta đánh rắm, ta quản ngươi là ở đâu nhân, tiếp ta một chiêu bất tử nói sau!"

Lục Minh hét lớn, khí thế như điên, trường thương mạnh mà hướng phía dưới rút ra.

Oanh

Một cây dài đến vài trăm mét mũi thương, bí mật mang theo Phong Hỏa chi thế, hướng về Dương Lục Cực oanh xuống.

Mũi thương cũng trên không trung, phía dưới mặt hồ bị tức kình áp chế, hồ nước hướng hai bên tách ra, rõ ràng cũng xuất hiện một đầu dài mấy trăm mét không có nước khu vực, cùng mũi thương hình dạng đồng dạng.

"Ngươi. . . ! Ah!"

Dương Lục Cực gào thét, bộc phát toàn lực, liên tục hướng không trung oanh ra hơn mười quyền, muốn ngăn trở mũi thương.

Nhưng vô dụng, hơn mười đạo quyền mang như khói như lửa, một kích mà bại.

Mũi thương thế đi không ngừng, trùng trùng điệp điệp nện ở Dương Lục Cực trên người.

Dương Lục Cực thân thể giống như là nhất khỏa đạn pháo giống như, hướng về mặt hồ rơi đi.

Oanh

Hắn trùng trùng điệp điệp nện vào trong hồ nước, kích thích cơn sóng gió động trời.

Mà ngay cả đại địa đều chấn động lên, mặt hồ xuất hiện nhất cái vòng xoáy, mọi người thấy đến, Dương Lục Cực đem đáy hồ ném ra nhất cái hố sâu, hồ nước chảy ngược cạn sạch, đem Dương Lục Cực bao phủ.

Này

Bốn phía đang xem cuộc chiến chi nhân, nguyên một đám trợn mắt há hốc mồm, sững sờ nhìn xem.

Này cũng quá cuồng làm lộ a, một chiêu đem Dương Lục Cực đánh bại, Dương Lục Cực không có chút nào sức hoàn thủ.

Đặc biệt là tầng thứ năm đang xem cuộc chiến nhân, miệng há quả thực năng nuốt vào một cái con gà con.

"Điên rồi, Liệt Nhật Đế Quốc điên rồi, tại sao có thể có nhiều như vậy thiên tài cao thủ?"

"Đúng vậy a, Liệt Nhật Đế Quốc quốc lực một mực xếp hạng đếm ngược, rõ ràng đản sinh ra nhiều như vậy thiên tài, thật sự là gặp quỷ rồi!"

Tầng thứ năm nhân không thể tưởng tượng nổi kêu to.

XÍU...UU!!

Lúc này, một đạo thân ảnh xông vào mặt hồ, sau một khắc, lại vọt ra.

Là Lam Vân Phi, hắn trong tay ôm Dương Lục Cực.

Lúc này Dương Lục Cực toàn thân là máu, sắc mặt trắng bệch, trong miệng không ngừng nhỏ ra máu tươi, trong ánh mắt, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, cùng với vẻ nổi giận.

Trước khi, hắn cũng nói khoác không biết ngượng nói ba chiêu sát Lục Minh, tối chung kết quả là, Lục Minh nhẹ nhõm tiếp hắn ba chiêu, không chỉ như thế, cũng một chiêu đưa hắn đánh chính là nửa chết nửa sống.

Này lại để cho hắn hận không thể tìm điều kẽ đất chui vào.

"Không có thực lực, tựu ít xuất hiện điểm, đừng luôn bày ra một bức lão tử thiên hạ thứ nhất bộ dáng, mất mặt, lúc này đây coi như cho ngươi cái giáo huấn, cút đi!"

Lục Minh vung tay lên, như nhất một trưởng bối giáo huấn vãn bối.

Ngươi

Dương Lục Cực lửa giận công tâm, lại một ngụm máu tươi phun ra.

"Lục Minh, ngươi không muốn hung hăng càn quấy, Đế Thiên thần vệ tuyển bạt, ngươi tốt nhất không nên đụng đến ta đại ca, bằng không thì, ngươi sẽ chết rất khó coi, đi!"

Lam Vân Phi nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó thân hình phóng lên trời.

Lục Minh cười cười, cũng không có để ý, thân hình khẽ động, về tới quán rượu.

"Đến  chúng ta tiếp tục ăn!"

Lục Minh ha ha cười cười, lại ngồi xuống ăn uống thả cửa mà bắt đầu... quán rượu những người khác vẻ mặt ngốc trệ.

"Lục huynh, Lam Vân Phi theo như lời đại ca, không thể không phòng!"

Phong Vô Kỵ mặt sắc mặt ngưng trọng mà nói.

"Đúng vậy, Vân Đế bảng tên thứ năm đích thiên tài, giống như cũng họ Lam, gọi là Lam Vân nói, tám chín phần mười, đúng là Lam Vân Phi đại ca!"

Lăng Diễm Xích sắc mặt cũng ngưng trọng nói.

Lục Minh tuy nhiên chiến lực cường hãn, nhưng bọn hắn không cho rằng Lục Minh có thể là Vân Đế bảng bài danh hàng đầu một nhóm kia nhân đối thủ.

Những người kia, đều quá mạnh mẽ, toàn bộ đều là yêu nghiệt.

"Vân Đế bảng thứ năm sao?"

Lục Minh ánh mắt lóe lên, khóe miệng lộ ra vẻ mĩm cười, không có để ý, tiếp tục ăn uống.

Ít khi, cơm nước no nê, bốn người ra quán rượu, vòng vo một hồi, liền tìm một cái khách sạn ở đây.

Cách Đế Thiên thần vệ dự tuyển thi đấu, còn có tam ngày thời gian, thời gian còn sớm.

Mà lúc này, về Tạ Niệm Khanh, Lục Minh cùng Lam Vân Phi cùng Dương Lục Cực chiến đấu, rất nhanh truyền ra ngoài.

Đưa tới rất nhiều người khiếp sợ, âm thầm cảm thán, hiện tại thiên tài thật nhiều, lại có không biết tên đích thiên tài quật khởi rồi.

Khách sạn, trong phòng, Lục Minh khoanh chân mà ngồi, suy nghĩ khởi trước khi chiến đấu.

Lại nói tiếp, đây là Lục Minh lần thứ nhất chính thực cùng Vân Đế bảng đích thiên tài chính diện một trận chiến.

Hắn tuy nhiên mặt ngoài tự tin, nhưng trong lòng không dám nhìn nhẹ đối thủ.

Dương Lục Cực chỉ là Vân Đế bảng bài danh thứ ba mươi ba mà thôi, nhưng nhất thân tu vị thì đến được Võ Tông ngũ trọng đỉnh phong, chiến lực có thể so với bình thường Võ Tông thất trọng đỉnh phong Vũ Giả.

Như vậy, bài danh phía trên những thiên tài kia, lại mạnh bao nhiêu?

Đặc biệt là xếp hạng Top 10 tên những thiên tài kia, lại mạnh bao nhiêu?

Lục Minh không dám khinh thường đối thủ.

"Ta hiện tại lớn nhất hoàn cảnh xấu, đúng là tu vị thấp, tài Võ Tông tứ trọng đỉnh phong, phải phải nghĩ biện pháp mau chóng đột phá!"

Lục Minh âm thầm suy tư.

Trải qua mấy tháng này đánh bóng, Lục Minh căn cơ đã sớm vững chắc, chỉ cần có đầy đủ năng lượng, Lục Minh tu vị có thể đột phá.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..