Chương 360: Kiếm Phong Vân

Chương 360: Kiếm Phong Vân

Yến Phi Tầm cùng Dương Lục Cực cũng lạnh lùng nhìn Lục Minh liếc, quay người rời đi.

"Tạ cô nương, Lục huynh, các ngươi nhất định phải coi chừng ah!"

Phong Vô Kỵ cùng Lăng Diễm Xích lo lắng vô cùng.

"Không sao!"

Lục Minh mỉm cười, thần thái nhẹ nhõm.

Tạ Niệm Khanh tắc thì mặt không biểu tình.

Vù! Vù!

Lúc này, lại có tiếng xé gió truyền đến.

"Thu Trường Không đến rồi!"

"Còn có tối cường hắc mã, Hỏa Linh công tử!"

Có nhân kêu lên.

Lục Minh giơ lên mắt nhìn đi, không trung, có mấy cái thân ảnh bay thấp mà xuống.

Một người trong đó, phi thường trẻ tuổi, hai mươi hai mốt tuổi bộ dạng, mặc hỏa hồng trường bào, ánh mắt như điện, khí tức cường đại, chắp hai tay sau lưng, bễ nghễ tứ phương.

Người này, chắc hẳn đúng là Hỏa Linh công tử rồi.

Một người khác, lưng đeo chiến kiếm, không phải Thu Trường Không, lại là người phương nào?

Thu Trường Không vừa đến, tựu thấy được Lục Minh, trong mắt bắn ra kinh người sát cơ.

"Lục Minh, ta không biết ngươi như thế nào lấy tới thư mời đấy, vốn ngươi không tới tham gia Đế Thiên thần vệ tuyển bạt, cũng năng sống lâu một thời gian ngắn, hiện tại đến rồi, đúng là đến muốn chết, chờ thêm dự tuyển thi đấu, tại chính thức tuyển bạt thi đấu thời điểm, tựu là tử kỳ của ngươi!"

Thu Trường Không ánh mắt lạnh lùng, trong nội tâm không ngừng chuyển ý niệm.

Lục Minh đả bại Dương Lục Cực tin tức, hắn tự nhiên cũng nghe nói, ngay từ đầu chấn động vô cùng.

Khiếp sợ Lục Minh như thế nào có thư mời đồng thời, cũng khiếp sợ Lục Minh thực lực.

Nhưng chỉ vẻn vẹn bắt đầu có chút khiếp sợ mà thôi, cũng không kiêng sợ.

Hắn có mười tầng nắm chắc có thể đem Lục Minh chém giết.

Lục Minh nhìn về phía Thu Trường Không, trong mắt cũng tận là sát cơ.

Thu Trường Không, hắn phải giết!

Lục Vân Thiên này tám năm tra tấn, toàn bộ lạy Thu Trường Không ban tặng.

Vù! Vù!

Tiếng xé gió thỉnh thoảng vang lên, không ngừng có nhân đến đây.

Không lâu về sau, Vân Đế bảng bài danh thứ ba Khương Hồng Văn cùng bài danh thứ hai Thiên Xà công tử nhất làm ra, đem hiện trường hào khí đẩy lên cao trào.

Thiên Xà công tử, mặc áo lục, sắc mặt âm trầm, ánh mắt lạnh như băng, như nhất điều nhắm người mà phệ độc xà giống như, phàm là bị hắn nhìn chằm chằm vào nhân, đều cảm giác toàn thân rét run.

Khương Hồng Văn thân hình cao lớn, khí tức rộng rãi bá khí, cùng Thiên Xà công tử hoàn toàn trái lại.

Đến bây giờ mới thôi, trên quảng trường đã tới gần 600 nhân, mỗi một cái đều là nhân trung long phượng, khí độ bất phàm, tụ cùng một chỗ, vô cùng đồ sộ.

"Kiếm Phong Vân đến bây giờ còn chưa tới, sẽ không đã bị chết a? Hắc hắc!"

Đột nhiên, một đạo âm lãnh thanh âm vang lên, là xuất từ Thiên Xà công tử chi khẩu.

Ánh mắt mọi người không khỏi nhìn về phía hắn.

"Ngươi này điều độc xà đều không chết, Kiếm Phong Vân như thế nào sẽ chết!"

Cách đó không xa, Khương Hồng Văn cười lạnh nói.

Rất nhiều người sắc mặt khẽ biến thành hơi biến.

Dám cùng Thiên Xà công tử nói như vậy đấy, Vân Đế bảng không có mấy người.

Lam Vân Đạo bài danh thứ năm, tự ngạo càn rỡ, nhưng ở Thiên Xà công tử trước mặt, cũng phải thành thành thật thật.

"Hắc hắc, ta nghe nói Kiếm Phong Vân đến mặt khác mà khu lịch lãm rèn luyện rồi, tử ở bên ngoài, cũng là bình thường!"

Thiên Xà công tử âm hiểm cười cười.

Kiếm Phong Vân, đúng là Vân Đế bảng xếp hàng thứ nhất đích thiên tài, Vân Đế ba mươi sáu quốc trẻ tuổi đệ nhất cao thủ.

"Ha ha, Ngụy Thiên Xà, sợ muốn cho ngươi thất vọng rồi!"

Lúc này, một tiếng cười to từ xa không truyền đến.

XÍU...UU!!

Một đạo kiếm quang, phá toái hư không, nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

Rõ ràng phía trước một khắc vẫn còn mười dặm bên ngoài, sau một khắc, là đến trên quảng trường không.

Kiếm quang tản ra, xuất hiện một đạo tuổi trẻ thân ảnh.

24~25 tuổi, mặc trường bào, dáng người thon dài, mục như lãng tinh.

Cả người thoạt nhìn, như một bả không ra khỏi vỏ tuyệt thế Thần Kiếm.

Khiến người chú mục nhất đấy, là tại trên mặt của hắn, có một đầu dài lớn lên vết sẹo, phi thường dữ tợn.

"Kiếm Phong Vân, ngươi cuối cùng đã tới!"

Thiên Xà công tử ánh mắt khẽ động, lộ ra một tia ngưng trọng.

Người này, đúng là Vân Đế bảng xếp hàng thứ nhất Kiếm Phong Vân.

Hiện trường truyền ra trận trận kích động nghị luận.

"Ồ? Kiếm Phong Vân trên mặt như thế nào nhiều ra một đạo vết sẹo? Trước kia đều không có!"

Là ai cường đại như thế, có thể ở Kiếm Phong Vân trên mặt lưu lại một đạo vết thương?"

Phụ cận, truyền ra trận trận xì xào bàn tán.

"Ngụy Thiên Xà, ta đến rồi, ngươi phải hay là không rất thất vọng?"

Kiếm Phong Vân nhìn về phía Thiên Xà công tử nói.

"Có cái gì thất vọng đấy, ngươi đến vừa vặn, lúc này đây, ta muốn đem ngươi triệt để đánh bại!"

Thiên Xà công tử cười lạnh, sau đó ánh mắt lóe lên, nói: "Kiếm Phong Vân, nghe nói ngươi mà mặt khác mà khu lịch lãm rèn luyện rồi, như thế nào? ngươi bị nhân kích thương rồi, này cũng quá thật xấu hổ chết người ta rồi a!"

"Có cái gì tốt mất mặt đấy, ta tại Thiên Giang Thủy Vực địa khu lịch lãm rèn luyện, bị chỗ đó đích thiên tài kích thương, ta không thể không nói cho các ngươi biết, khu vực khác đích thiên tài, cường đại vô cùng, tại phía xa Vân Đế sơn mạch địa khu phía trên!"

Kiếm Phong Vân phi thường thản nhiên mà nói.

Này lại để cho Thiên Xà công tử, Khương Hồng Văn đợi thiên tài mặt sắc mặt ngưng trọng.

"Kiếm Phong Vân, ngươi bị Thiên Giang Thủy Vực mà khu xếp hàng thứ mấy đích thiên tài đánh bại?"

Thiên Xà công tử hỏi.

"Thứ mười tám tên!"

Kiếm Phong Vân gằn từng chữ.

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao, vang lên kinh thiên tiếng động lớn rầm rĩ.

Vân Đế sơn mạch địa khu đệ nhất thiên tài, rõ ràng bị Thiên Giang Thủy Vực địa khu bài danh thứ mười tám tên đích thiên tài đánh bại, cũng tại trên mặt lưu lại một đạo vết sẹo, điều này sao có thể?

Thiên Giang Thủy Vực thật sự cường đại như thế?

"Ha ha, Kiếm Phong Vân, theo ta thấy, không là đối thủ quá mạnh mẽ, mà là ngươi quá yếu, xem ra, mấy năm này ngươi đã lui bước, lúc này đây, ta đem triệt để siêu việt ngươi."

Thiên Xà công tử cười to.

Hắn căn bản không tin tưởng Thiên Giang Thủy Vực có mạnh như vậy.

Thứ mười tám tên tựu có thể đánh bại Kiếm Phong Vân, đây chẳng phải là nói tối thiểu có mười tám một thiên tài tại hắn Thiên Xà công tử phía trên?

Đây là Thiên Giang Thủy Vực, tăng thêm hắn địa khu đâu này?

Lấy Thiên Xà công tử tự ngạo, hắn tuyệt đối không tin đến có nhiều như vậy thiên tài siêu việt hắn.

Hắn cho rằng là Kiếm Phong Vân ngừng chân không tiến, quá yếu.

Rất nhiều người cũng âm thầm gật đầu, càng thêm nguyện ý tin tưởng Thiên Xà công tử mà nói.

"Ếch ngồi đáy giếng!" Kiếm Phong Vân cười nhạt một tiếng, cũng lười nhiều lắm nói.

Thiên Xà công tử hừ lạnh, đứng ở một bên.

Đến bây giờ mới thôi, nhân số đã đến 600 nhân.

Ken két!

Lúc này, Đế Thiên Thần Cung phủ đệ đại môn mở ra, từ bên trong đi ra mấy thân ảnh.

Cầm đầu đấy, là một người mặc áo đen, tóc hoa bạch lão giả.

Lão giả sắc mặt hiền lành, trên người không có một điểm khí tức chấn động, tựu như nhất cái không có tu luyện người bình thường.

Nhưng không có bất kỳ người dám khinh thường, bởi vì hắn là Đế Thiên Thần Cung nhân.

"Xem ra nhân đã đến đủ, lão phu tự giới thiệu thoáng một phát, lão phu tên là lỗ tu, là lần này dự tuyển thi đấu kẻ chủ trì, về sau đi tham gia chính thức tuyển bạt, cũng là lão phu mang dẫn các ngươi!"

Lão giả tự giới thiệu mình.

"Bái kiến Lỗ tiền bối."

Trên quảng trường đích thiên tài ngay ngắn hướng hành lễ.

Lỗ tu gật gật đầu, nói: "Tốt rồi, lời ong tiếng ve ít nhất, các ngươi đi theo ta, dự tuyển thi đấu địa chỉ, không ở chỗ này!"

Nói xong, lỗ tu bay lên trời, hướng về phương bắc bay đi.

Trên quảng trường dự thi thiên tài, cũng nhao nhao bay lên trời, đi theo bay đi.

Lục Minh bốn người lẫn trong đám người, không chút nào thu hút.

Quảng trường bốn phía người vây xem, lại thở dài thở ngắn, thầm nghĩ đáng tiếc.

Đằng sau đặc sắc nội dung, là nhìn không tới rồi.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..