Chương 361: Trắc 'Thế '

Chương 361: Trắc 'Thế '

Mọi người một đường hướng bắc, một chuyến hơn sáu trăm nhân, tại Vân Hoang Đế Quốc Hoàng thành trên không phi hành, rất là đồ sộ.

Mục tiêu của bọn hắn, là Hoàng thành phương Bắc một mảnh ngọn núi.

Chỉ có trăm dặm khoảng cách, giây lát giữa là đến.

Lỗ Tu dẫn đầu mọi người, dừng lại tại hai tòa ngọn núi phía trước một mảnh bằng phẳng chi địa.

"Tốt rồi, ta trước cùng các ngươi nói một chút dự tuyển thi đấu quy tắc, dự tuyển thi đấu, kỳ thật rất đơn giản, chia làm hai đợt, vòng thứ nhất, đúng là trắc 'Thế' ."

"Kiểm nghiệm các ngươi lĩnh ngộ thế hỏa hầu, hỏa hầu không đạt đại thành giả, toàn bộ đào thải!"

Lỗ Tu lớn tiếng tuyên bố.

"Cái gì? Thế không đạt đại thành, muốn đào thải?"

Có nhân kêu to, cực kỳ thất vọng.

"Tốt, phía trước căn này Thạch Trụ các ngươi thấy được chưa, đúng là trắc nghiệm thế bảo vật, chỉ cần các ngươi đem 'Thế' đưa vào căn này Thạch Trụ lên, nó sẽ xuất hiện bất đồng nhan sắc biến hóa, chia làm lam, tím, ngân, kim bốn màu, đối ứng 'Thế' nhập môn, tiểu thành, đại thành, viên mãn, chỉ có lại để cho Thạch Trụ xuất hiện màu bạc, tài tính toán vượt qua kiểm tra, hiện tại bắt đầu!"

Lỗ Tu lớn tiếng tuyên bố.

Lục Minh đẳng nhân gật gật đầu, cái quy củ này, cũng là đơn giản.

"Ta tới trước!"

Nhất cái thanh niên gầy ốm dẫn đầu đi ra, cực có tự tin.

Hắn đi đến Thạch Trụ phía trước, một chưởng đánh ra, cường đại phong chi thế tựu theo bàn tay, mãnh liệt mà ra, dũng mãnh vào đến Thạch Trụ thượng.

Lập tức, Thạch Trụ tản mát ra nhạt màu bạc hào quang, điện nước đầy đủ nhà cửa xa hoa.

"Phong chi thế, đại thành sơ kỳ, hợp cách, kế tiếp!"

Lỗ Tu tuyên bố, bên cạnh, tự nhiên có nhân đăng ký.

"Ta đến."

Nhất cái cường tráng thanh niên đi ra, cường đại 'Thế' dũng mãnh vào đến Thạch Trụ thượng.

Thạch Trụ lập tức tản mát ra màu bạc hào quang, so với phía trước người thanh niên kia, nhan sắc càng đậm một ít.

"Thổ thế, đại thành trung kỳ, hợp cách, kế tiếp."

Lỗ Tu tuyên bố.

Đón lấy, nguyên một đám thanh niên tiến lên trắc nghiệm.

Những...này thanh niên, 'Thế' toàn bộ đều đạt đến đại thành, có chút đại thành sơ kỳ, có chút đại thành trung kỳ, chỉ có một số nhỏ, đạt đến đại thành hậu kỳ.

Những cái...kia không có đạt đến đại thành thanh niên, căn bản không có tiến lên khảo thí.

"Ta cũng đi lên!"

"Ta cùng một chỗ!"

Phong Vô Kỵ cùng Lăng Diễm Xích cũng đi lên khảo thí.

Phong Vô Kỵ lĩnh ngộ chính là phong chi thế, đạt đến đại thành sơ kỳ, Lăng Diễm Xích lĩnh ngộ chính là hỏa chi thế, đạt đến đại thành trung kỳ, đều thuận lợi vượt qua kiểm tra rồi.

Rất nhanh, tựu có vượt qua bốn trăm người khảo thí toàn bộ vượt qua kiểm tra.

Đến Liệt Nhật lục kiệt cái này cấp bậc thiên tài, đại đa số nhân 'Thế' cũng đã đạt đến đại thành rồi.

Đương nhiên, cũng có số ít không có đạt tới.

Bất quá, không ai đạt tới thế viên mãn đấy.

'Thế' đại thành cùng viên mãn, mặc dù chỉ là nhất bộ chỉ kém, nhưng khác biệt phi thường đại.

Một cái là có chỗ thiếu hụt, một cái là hoàn mỹ vô khuyết, uy lực kém gấp bội.

"Dương Lục Cực lên sân khấu rồi!"

Trên trận, rất nhiều người con mắt sáng ngời.

Cho tới bây giờ mới thôi, còn không có có Vân Đế trên bảng đích thiên tài lên sân khấu.

Bọn hắn muốn nhìn một cái, Vân Đế bảng đích thiên tài, 'Thế' năng đạt đến mức nào.

Dương Lục Cực đi đến Thạch Trụ trước, toàn thân phát ra hơi thở nóng bỏng, vung tay lên, thế dũng mãnh vào đến Thạch Trụ thượng.

Ông

Thạch Trụ chấn động, nồng đậm tới cực điểm màu bạc hào quang tán phát ra, làm cho cả Thạch Trụ thoạt nhìn như tinh khiết ngân chế tạo mà thành.

"Hỏa chi thế, đại thành cực hạn!"

Lỗ Tu tuyên bố.

Đại thành cực hạn, chênh lệch nhất bộ, đi ra viên mãn rồi.

Đây là hiện tại mới thôi, xuất hiện cái thứ nhất thế đến đại thành cực hạn nhân.

Lục Minh ánh mắt bình tĩnh, không có chút nào ngoài ý muốn, hắn cùng Dương Lục Cực đã giao thủ, Dương Lục Cực thế mạnh yếu, hắn rất rõ ràng.

Dương Lục Cực xuất hiện, kéo ra Vân Đế bảng thiên tài lên sân khấu mở màn, kế tiếp, nguyên một đám Vân Đế bảng thiên tài lên sân khấu.

Bất quá đáng tiếc chính là, đại bộ phận Vân Đế bảng thiên tài, cũng chỉ là đạt đến đại thành cực hạn mà thôi.

Thậm chí có mấy người chỉ là đại thành hậu kỳ, không có một cái nào đạt tới viên mãn đấy.

Mà ngay cả Vân Đế bảng bài danh hơn mười đấy, cũng chỉ là đại thành cực hạn mà thôi.

"Hỏa Linh công tử lên sân khấu rồi!"

Có nhân kêu lên.

Hỏa Linh công tử đi nhanh về phía trước, phi thường lãnh ngạo, nhưng cũng chỉ là đại thành cực hạn mà thôi.

Tiếp được khai mở, Thu Trường Không, Yến Phi Tầm, Lam Vân Đạo từng cái tiến lên, đáng tiếc, không có người nào 'Thế' đạt tới viên mãn đấy.

Bởi vậy có thể thấy được, muốn đạt tới viên mãn, là cỡ nào gian nan rồi.

"Ta mà khảo thí, ngươi muốn cùng một chỗ sao?"

Tạ Niệm Khanh nhìn Lục Minh liếc.

Tốt

Lục Minh gật gật đầu.

Hai người tiến lên, hấp dẫn rất nhiều ánh mắt.

Lam Vân Đạo, Yến Phi Tầm, Thu Trường Không tam ánh mắt của người, đều lạnh như băng xem đi qua.

"Ta tới trước, vẫn là ngươi tới trước!"

Tạ Niệm Khanh nhìn về phía Lục Minh.

"Cũng có thể!"

Lục Minh cười nói.

"Này vẫn là ngươi tới trước đi!"

Tạ Niệm Khanh nói.

Lục Minh tiến lên, toàn thân hơi thở nóng bỏng bộc phát ra, hỏa chi thế dũng mãnh vào đến Thạch Trụ lên, lập tức, Thạch Trụ biến thành tinh khiết màu bạc.

"Hỏa chi thế, đại thành cực hạn!

Lỗ Tu tuyên bố.

Rất nhiều người cũng không quá lớn ngoài ý muốn, Lục Minh năng chiến thắng Dương Lục Cực, đối với thế lĩnh ngộ, tự nhiên sẽ không kém, đạt đến đại thành cực hạn, rất bình thường.

Lục Minh mỉm cười, lui ra phía sau vài bước.

Trong khoảng thời gian này, hắn đem hỏa chi thế tu luyện đến đại thành cực hạn, lại như thế nào cũng khó có thể đột phá viên mãn.

Mà phong chi thế, cũng đến tiểu thành cực hạn, sắp đột phá đại thành rồi.

Hai chủng thế dung hợp, Lục Minh tin tưởng uy lực tuyệt không so viên mãn thế chênh lệch.

Lục Minh lui về phía sau, Tạ Niệm Khanh về phía trước.

Oanh

Đột nhiên, Tạ Niệm Khanh trên người, bộc phát ra khủng bố thế, quanh thân quay chung quanh màu xanh hào quang.

Hô

Đây là phong chi thế, cường đại phong chi thế, dũng mãnh vào đến Thạch Trụ thượng.

Ông

Thạch Trụ kịch liệt chấn động lên, sau một khắc, từng sợi quang mang màu vàng tràn ngập mà ra.

"Kim sắc quang mang, là kim sắc quang mang!"

Có nhân kêu to lên!

"Thế viên mãn, nữ tử này rõ ràng đã đem thế tu luyện đến viên mãn rồi, khủng bố!"

"Yêu nghiệt ah, vì sao trước kia chưa từng nghe nói!"

Bốn phía, tiếng động lớn rầm rĩ một mảnh, truyền ra trận trận kinh hô.

Lục Minh cũng là một hồi ngạc nhiên, sau đó cảm thán, Vương cấp thất cấp huyết mạch, quả nhiên khủng bố, mà ngay cả đối với thế lĩnh ngộ, cũng là độc thiên được dày.

Yến Phi Tầm, Lam Vân Đạo, Thu Trường Không ba người trong mắt, lóe ra kinh người sát cơ.

Mà Kiếm Phong Vân, Thiên Xà công tử, Khương Hồng Văn ba người, trong mắt tinh quang bắn ra bốn phía.

Đặc biệt là Thiên Xà công tử, gắt gao chằm chằm vào Tạ Niệm Khanh, trong mắt lập loè này tham lam cùng dâm / tà hỏa diễm.

Phong Vô Kỵ cùng Lăng Diễm Xích giật mình há to miệng.

"Phong chi thế, viên mãn, hảo hảo tốt!"

Lỗ Tu cười to, trong nội tâm đại hỉ.

Vân Đế sơn mạch mà khu đích thiên tài càng mạnh, hắn cống hiến sẽ càng lớn, cũng cũng tìm được tương ứng ban thưởng, hắn tự nhiên cao hứng.

Hừ

Tạ Niệm Khanh thu hồi chân khí, đi đến Lục Minh bên cạnh, khiêu khích bĩu môi, giống như nói sau, thấy được sao? Ta so với ngươi còn mạnh hơn!

Lục Minh cười khổ sờ lên cái mũi.

"Kế tiếp!"

Lỗ Tu kêu lên.

"Ta đến đây đi!"

Khương Hồng Văn, đi nhanh về phía trước, vung tay lên, một đạo thế rơi vào Thạch Trụ thượng.

Thạch Trụ chấn động, đón lấy, đồng dạng tản mát ra màu vàng ánh sáng chói lọi.

Thế, viên mãn!

"Ta đến!"

Sau đó, Thiên Xà công tử tiến lên, thân thể khẽ run lên, một đạo thế như trường xà giống như, oanh tại Thạch Trụ lên, sau một khắc, kim quang tràn ngập.

"Tới phiên ngươi!"

Thiên Xà công tử nhìn về phía Kiếm Phong Vân.

Kiếm Phong Vân mỉm cười, thân hình bất động, trong mắt đột nhiên bắn ra hai đạo kiếm quang.

Đây là do thế ngưng tụ kiếm quang, rơi vào Thạch Trụ thượng.

Thạch Trụ kịch liệt chấn động, tản mát ra nồng đậm kim quang.

Đồng dạng, thế, viên mãn.

Từ đó, chỉ có bốn người thế, đạt tới viên mãn.

Theo thứ tự là Kiếm Phong Vân, Thiên Xà công tử, Khương Hồng Văn, còn có lực lượng mới xuất hiện Tạ Niệm Khanh.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..