Chương 362: Vạn Huyễn Sát Trận

Chương 362: Vạn Huyễn Sát Trận

"Kế tiếp, còn có ai đi lên khảo thí?"

Lỗ Tu ánh mắt, nhìn về phía còn lại hơn sáu mươi nhân.

Này hơn sáu mươi nhân, một mực ngừng chân không tiến, hiển nhiên là đối với mình không có tự tin.

Giờ phút này, nguyên một đám sắc mặt khó coi, do dự.

"Tái không được, coi như không hợp cách, toàn bộ đào thải!"

Lỗ Tu tuyên bố.

"Ta đến!"

Rốt cục, có nhân lên sân khấu, ý định đụng một cái.

Đáng tiếc, thế chỉ là tiểu thành cực hạn, cũng không đạt đến đại thành, bị vô tình đào thải.

Đón lấy lại có mấy người ôm may mắn trong nội tâm tiến lên, nhưng đều nhất nhất bị loại bỏ rồi.

Những người còn lại lắc đầu thở dài, không có nhân tiếp tục khảo nghiệm, bởi vì không cần phải, mình 'Thế' có hay không đại thành, trong lòng mình rõ ràng nhất.

"Tốt rồi, đào thải nhân, rời khỏi tại đây, thành công nhân, cùng ta tiến vạn huyễn hạp cốc."

Lỗ Tu lớn tiếng nói.

Những cái...kia đào thải nhân, thở dài, bay lên không đã đi ra tại đây, đã xong lần này Đế Thiên thần vệ tuyển bạt.

"Tốt rồi, các ngươi đi theo ta!"

Lỗ Tu nói, tùy sau đó xoay người hướng về sau đi đến.

Vạn huyễn hạp cốc, chính là hai tòa ngọn núi chính giữa.

Chỗ đó, có trọng binh gác.

Đi theo Lỗ Tu, tự nhiên không có bất kỳ ngăn trở, đi vào trong hạp cốc.

Hạp cốc phi thường rộng lớn, rộng khoảng chừng ngàn mét, hai bên là thẳng đứng ngàn nhận vách núi.

Tại hạp cốc phía trước, có nhất tầng cực lớn màn sáng, đem hạp cốc chặn ngang ngăn cách.

Màn sáng đằng sau, một mảnh mông lung, thấy không rõ đồ đạc.

"Tầng này màn sáng đằng sau, là nhất cái minh văn đại trận, gọi là Vạn Huyễn Sát Trận, các ngươi đợt thứ hai dự tuyển thi đấu, ở này cái Vạn Huyễn Sát Trận bên trong tiến hành."

"Chỉ cần nhân tiến vào Vạn Huyễn Sát Trận, bên trong sẽ ngưng tụ ra cường đại Vũ Giả hoặc yêu thú, các ngươi chỉ cần chém giết bên trong Vũ Giả hoặc yêu thú, có thể đạt được đối ứng điểm tích lũy, mà Vạn Huyễn Sát Trận phía trước này hai khối tấm bia đá, sẽ hiện ra các ngươi điểm tích lũy cùng bài danh."

"Chỉ có điểm đạt tới 500 phân, tài tính toán đạt tiêu chuẩn, tài tham ngộ thêm chính thức Đế Thiên thần vệ tuyển bạt, mà thời gian, chỉ có nửa giờ, nửa giờ vừa đến, các ngươi cũng sẽ bị tự động truyền tống đi ra, cái này tiêu chuẩn, tại toàn bộ Thiên Huyền Vực phía Đông rất nhiều mà khu, đều là giống nhau."

Lỗ Tu đơn giản giới thiệu thoáng một phát đợt thứ hai dự tuyển thi đấu quy tắc.

Quả nhiên, mọi người tại màn sáng trước, thấy được hai khối cao trăm mét, rộng mấy chục mét cự tấm bia đá lớn.

"Tốt rồi, quy tắc rất đơn giản, kế tiếp tựu xem thực lực của các ngươi rồi, Vạn Huyễn Sát Trận, mỗi một lần có thể dung nạp 50 nhân cùng một chỗ tiến vào, chính các ngươi lựa chọn a, hiện tại là được đã bắt đầu."

Lỗ Tu tuyên bố.

Lỗ Tu tiếng nói vừa ra, mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, sau đó, có nhân bước đi ra, hướng về Vạn Huyễn Sát Trận đi đến.

Có nhân dẫn đầu, những người khác dĩ nhiên là nguyên một đám đuổi kịp rồi.

Ít khi, tựu có 50 nhân vọt vào Vạn Huyễn Sát Trận.

Đem làm 50 nhân xông lên tiến Vạn Huyễn Sát Trận thời điểm, phía trước hai khối tấm bia đá tựu tràn ngập ra mông lung hào quang.

Mà gần kề chỉ qua mấy cái thời gian hô hấp, khối thứ nhất trên tấm bia đá, lại đột nhiên xuất hiện mấy hàng chữ tích.

Hoàng Phong, một phần.

Lũng mạo, một phần.

. . .

Liên tục xuất hiện bảy tám cái danh tự, danh tự đằng sau, có tương đối ứng điểm tích lũy.

Lại mấy hơi thở, có ít người điểm tích lũy theo một phần biến thành hai phần, sau đó lại biến thành ba phần.

Mà trên tấm bia đá, xuất hiện danh tự cũng ngày càng nhiều.

Hai phút về sau, trên tấm bia đá, xuất hiện 50 cái danh tự, danh tự đằng sau, đều có tương đối ứng điểm tích lũy.

Có ít người điểm tích lũy tăng lên vô cùng nhanh, mà có ít người, muốn chậm rất nhiều.

Sau một lát, đã có nhân điểm tích lũy đạt tới 400, tới gần 500.

Chỉ cần đạt tới 500 phân, có thể thông qua dự tuyển thi đấu, có được tham gia chính thức tuyển bạt tư cách.

Mà lúc này, màn sáng run lên, có nhân từ bên trong bay ra.

Mọi người thấy đến, tại trên người của người này, xuất hiện đạo đạo vết thương, máu tươi đầm đìa.

Trong lòng mọi người rùng mình, xem ra cái này đại trận, cũng không phải là như vậy an toàn.

Người này vừa bay đi ra về sau, khối thứ nhất trên tấm bia đá, hắn danh tự liền biến mất rồi.

Người này vẻ mặt thất bại, hiển nhiên, hắn đã thất bại.

Tại người này về sau, màn sáng thỉnh thoảng phát sinh run rẩy, không ngừng có nhân bay ra.

Những...này bay ra đến nhân, không hề nghi ngờ, không ai điểm tích lũy đạt tới 500 phần đích, toàn bộ lấy thất bại mà chấm dứt.

Đem làm nửa giờ sắp sau khi kết thúc, đã có bốn mươi bảy nhân bay ra, mà này bốn mươi bảy nhân, điểm tích lũy không có đạt tới 500.

Chỉ có cuối cùng bay ra ba người, điểm tích lũy đạt tới 500 đã ngoài.

Trong đó cao nhất một người, điểm tích lũy vi năm trăm năm mươi ba phân.

Đem làm cuối cùng ba người đi ra về sau, khối thứ hai tấm bia đá sáng lên, xuất hiện ba cái danh tự.

Đệ nhất danh, Hoàng Phong, năm trăm năm mươi ba phân.

Đệ nhị danh, . . .

Ba cái danh tự, là này ba cái điểm tích lũy đạt tới 500 phần đích nhân.

Ba người này, tự nhiên mừng rỡ, mà mặt khác bốn mươi bảy nhân, tắc thì sắc mặt khó coi, vô cùng nhụt chí.

Còn lại mặt khác còn không có có tiến vào nhân, sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

Này tỉ lệ đào thải cũng quá cao, năm trong mười người, rõ ràng đào thải bốn mươi bảy nhân, chỉ có ba cái hợp cách.

Mặc dù nói này một tổ ở bên trong, không có quá lợi hại đích thiên tài, nhưng cái này tỉ lệ đào thải, hãy để cho nhân hít vào khí lạnh.

"Tốt rồi, tổ 1 đã toàn bộ chấm dứt, tổ kế tiếp, tiếp tục!"

Lỗ Tu tuyên bố.

Nhưng mọi người hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời rõ ràng không có nhân tiến lên.

"Nhanh lên, buổi sáng buổi tối, kết quả là giống nhau, buổi tối cũng không biến dễ dàng lên."

Lỗ Tu khẽ chau mày nói.

"Có cái gì tốt do dự đấy, ta lên!"

Dương Lục Cực hừ lạnh một tiếng, đi nhanh đi thẳng về phía trước.

Sau đó, có nguyên một đám bóng người, cũng đi thẳng về phía trước.

50 nhân, biến mất tại màn sáng bên trong.

Mà cơ hồ chỉ là tiến vào màn sáng một cái hô hấp về sau, khối thứ nhất tấm bia đá tựu đột nhiên dần hiện ra một cái tên.

Dương Lục Cực.

Mà sau đó, Dương Lục Cực điểm tích lũy, điên cuồng bão tố thăng lên.

Một phần, hai phần, năm phần, thập phần. . .

Tăng vọt tốc độ phi thường khủng bố, gần kề năm phút đồng hồ mà thôi, hắn điểm tích lũy, cũng đã vượt qua 500 phân, hơn nữa vẫn còn tiếp tục tăng vọt lấy.

Những người khác cùng hắn vừa so sánh với, chậm không biết bao nhiêu.

Dương Lục Cực điểm tích lũy, mãi cho đến vượt qua nhất ngàn phần đích thời điểm, tài trở nên chậm lại.

Mà lúc này, màn sáng lại không ngừng rung động lắc lư, có nhân từ bên trong bay ra.

Rất nhanh, nửa giờ chấm dứt, này một tổ nhân đã toàn bộ đi ra.

Lúc này đây, tổng cộng có sáu người điểm tích lũy vượt qua 500 phân, thông qua được dự tuyển thi đấu.

Mà sáu người này danh tự, cũng xuất hiện tại khối thứ hai trên tấm bia đá, thêm tiến về phía trước ba người, khối thứ hai trên tấm bia đá, tổng cộng có chín người danh tự.

Mà Dương Lục Cực tổng cộng đã lấy được một ngàn hai trăm mười phân, xếp hạng đệ nhất danh.

Dương Lục Cực diện hiểu được sắc, đi đến một bên.

Sau đó, tổ 3 50 nhân đi vào.

Lúc này đây, có năm người hợp cách.

Này một tổ, cũng có nhất cái Vân Đế bảng đích thiên tài đi vào, người này mạnh hơn Dương Lục Cực một tia, điểm tích lũy so Dương Lục Cực bao nhiêu hai mươi hai phân, xông lên thứ nhất, mà Dương Lục Cực biến thành đệ nhị danh.

Đón lấy, tổ 4, tổ 5. . .

Một tổ một tổ đi vào, càng đi về phía sau, đi vào cao thủ cũng ngày càng nhiều, hợp cách nhân số cũng ngày càng nhiều.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..