Chương 363: Gián tiếp đọ sức

Chương 363: Gián tiếp đọ sức

Đặc biệt là khối thứ hai trên tấm bia đá bài danh, phập phồng không ngừng, không ngừng có nhân bị siêu việt, không hoàn toàn có nhân xông đi lên.

Đem làm tiến hành tổ 6 về sau, Dương Lục Cực đã rớt xuống hai mươi mốt tên, này lại để cho hắn sắc mặt cực kỳ âm trầm, đặc biệt là có mấy cái trước kia không có danh tiếng gì, không có gì danh khí nhân vượt qua hắn, này lại để cho sắc mặt của hắn càng thêm khó coi.

Đằng sau cũng không có thiếu cao thủ không có lên sân khấu đâu.

Vốn, Dương Lục Cực dã tâm bừng bừng, muốn lúc này đây vọt tới phía trước 30, thậm chí phía trước hai mươi, hiện tại xem ra, một điểm hi vọng cũng không có.

Hắn năng bảo trụ Vân Đế bảng vị trí đều coi là không tệ.

Tổ 6 chấm dứt, đến phiên thứ bảy tổ.

"Yến huynh, chúng ta ra thủ như thế nào?"

Lam Vân Đạo nhìn về phía Yến Phi Tầm, cười nói.

"Chính hợp ý ta!"

Yến Phi Tầm cười cười.

"Tăng thêm ta nhất cái!"

Nhất cái thanh sam thanh niên giẫm chận tại chỗ mà ra, mọi người nhận ra, hắn là bài danh thứ bảy Quý Như Phong.

"Bài danh Top 10 đích thiên tài muốn xuất thủ!"

Trên trận trong lòng mọi người chấn động, lộ ra vẻ chờ mong.

Lúc này đây, Top 10 bài danh, đến sẽ không xuất hiện thay đổi đâu này?

Thân hình chớp động, nguyên một đám thanh niên xông về trước mà.

"Hỏa Linh công tử cũng xuất thủ!"

"Còn có Thu Trường Không!"

Có nhân kêu lên.

Lục Minh giương mắt nhìn lên, quả nhiên thấy vẻ mặt ngạo nhiên Hỏa Linh công tử, còn có Thu Trường Không.

Hai người này, gần đây thế nhưng là lần thụ chú mục, rất nhiều người đều đang suy đoán, suy đoán hai người có thể hay không xông vào Top 10.

Vù! Vù! . . .

50 đạo thân ảnh, vọt vào Vạn Huyễn Sát Trận.

Mọi người ánh mắt sáng quắc, gắt gao chằm chằm vào hai khối tấm bia đá.

Này một tổ cao thủ phần đông, cạnh tranh khẳng định vô cùng kịch liệt.

Ông

Cơ hồ tại mọi người xông đi vào một cái hô hấp, khối thứ nhất trên tấm bia đá tựu đột nhiên lóng lánh khởi mỗi một cái tên.

Lam Vân Đạo, Quý Như Phong, Yến Phi Tầm, Thu Trường Không, Hỏa Linh công tử. . .

Đồng thời, bọn họ danh tự đằng sau, điểm cấp tốc nhảy lên tránh ra, bắt đầu điên cuồng tăng vọt.

Năm người này, điểm tăng vọt tốc độ cơ hồ đồng dạng, rất xa đem những người khác bỏ qua rồi.

Tài hai phút, năm người điểm tựu vượt qua 500 phân, cũng lại tiếp tục tăng vọt.

Tám phút, điểm tựu vượt qua nhất ngàn phân.

Đến lúc này, năm người tốc độ tài chậm rãi biến chậm lại.

"Thật sự là kinh người, Thu Trường Không cùng Hỏa Linh công tử rõ ràng năng đuổi kịp Lam Vân Đạo tốc độ của bọn hắn, quá kinh người."

"Chẳng lẽ hai người bọn họ, thật có thể xông vào Top 10?"

"Khó mà nói, Vạn Huyễn Sát Trận càng về sau, độ khó càng lớn, đạt tới bọn hắn cấp bậc kia muốn phân ra thắng bại, muốn xem đằng sau đọ sức!"

Rất nhiều thanh niên nghị luận nhao nhao.

Điểm tiếp tục bay lên, 1500, nhất ngàn 800, 2000. . .

Hơn hai mươi phút đồng hồ thời điểm, năm người điểm đều đột phá 2000.

Đúng lúc này  có thể nhìn ra, Lam Vân Đạo tốc độ tăng nhanh nhất, Quý Như Phong thứ hai.

Mà Yến Phi Tầm cùng Thu Trường Không, Hỏa Linh công tử ba người rõ ràng không sai biệt lắm.

Đem làm đột phá 2100 phần đích thời điểm, Yến Phi Tầm, Hỏa Linh công tử, Thu Trường Không điểm dâng lên tốc độ, trở nên như tốc độ nhanh như rùa.

Đem làm 30 phút đem đến thời điểm, màn sáng run lên, vài đạo thân ảnh bay ra.

Là Yến Phi Tầm, Thu Trường Không, cùng Hỏa Linh công tử.

Ba người sắc mặt có chút tái nhợt, khí tức phù phiếm.

"Thu Trường Không vượt lên đầu, Thu Trường Không đích điểm, rõ ràng so Hỏa Linh công tử cùng Yến Phi Tầm thêm nữa...."

Có nhân kêu to lên, tràn đầy khiếp sợ.

Thu Trường Không đích điểm, là 2000 hai trăm ba mươi năm phân.

Mà Yến Phi Tầm, là 2000 hai trăm linh năm phân, so Thu Trường Không thiếu đi 30'.

Mà Hỏa Linh công tử, lại so Yến Phi Tầm thiếu đi 30'.

"Đáng chết!"

Yến Phi Tầm nộ quát một tiếng, trong mắt thoáng hiện sát cơ.

Hắn rõ ràng bị Thu Trường Không đã vượt qua.

"Hừ! May mắn mà thôi, thật muốn chính diện một trận chiến, ta tuyệt đối năng đem bọn hắn đều chém giết!"

Hỏa Linh công tử hừ lạnh, trong nội tâm khó chịu vô cùng.

Mà khi cuối cùng thời gian đến, Lam Vân Đạo cùng Quý Như Phong cũng xuất hiện.

Hai người điểm, đều vượt qua 2400 phân, bất quá Lam Vân Đạo càng nhiều một ít, vượt lên đầu Quý Như Phong.

Mà lúc này, khối thứ hai tấm bia đá, hào quang một hồi lập loè, thượng diện bài danh cũng xuất hiện biến hóa.

Lam Vân Đạo tạm thời thứ nhất, Quý Như Phong thứ hai, Thu Trường Không thứ ba, Yến Phi Tầm thứ tư, Hỏa Linh công tử thứ năm.

Về phần Dương Lục Cực, đã chạy đến thứ hai mươi chín tên đi.

Này lại để cho Dương Lục Cực khuôn mặt âm trầm như than đen.

"Kế tiếp, tổ thứ tám!"

Lỗ Tu tuyên bố.

Vừa dứt lời, một thanh niên giẫm chận tại chỗ mà ra.

Kiếm Phong Vân!

Toàn trường trong lòng người đều là chấn động mãnh liệt.

Kiếm Phong Vân muốn xuất thủ, mọi người vô cùng hưng phấn lên.

Kiếm Phong Vân, trên đời hiếm thấy yêu nghiệt, xưng Bá Vân Đế bảng, áp  Vân Đế sơn mạch mà khu mặt khác thiên tài không thở nổi.

Bởi vì thật sự quá mạnh mẽ.

Mà hắn, đã nhanh hai năm không có nhân bái kiến hắn xuất thủ, cho tới bây giờ, hắn tu vị lại đạt đến loại cảnh giới nào?

"Ha ha, Kiếm Phong Vân, ngươi rốt cục muốn xuất thủ, tốt, này tuy nhiên không tính trực tiếp giao thủ, nhưng là tính toán gián tiếp đọ sức, cho ta xem xem, trong khoảng thời gian này, ngươi có cái gì tiến bộ?"

Thiên Xà công tử cười lạnh, cũng giẫm chận tại chỗ mà ra.

"Các ngươi đã đều ra tay, ta đây cũng cùng nhau chơi đùa chơi!"

Khương Hồng Văn cũng cười đi ra.

Mọi người chỉ cảm thấy tim đập rộn lên.

Vân Đế bảng bài danh phía trước tam đích thiên tài, lại để cho đồng loạt ra tay, này quá kinh người, quá đã kích thích.

Mọi người giống như đã thấy được vô số hỏa hoa đang nháy diệu.

Có hai cái bài danh Top 10 đích thiên tài, vốn muốn ra thủ, lúc này đều ngừng lại.

Cùng Kiếm Phong Vân, Thiên Xà công tử, Khương Hồng Văn ba người đồng loạt ra tay, chỉ có thể biến thành phụ gia mà thôi.

"Thiên Xà, ta sẽ để cho ngươi chứng kiến, ngươi ta ở giữa chênh lệch, càng lúc càng lớn."

Kiếm Phong Vân cười nhạt một tiếng, cường đại tự tin, hiển lộ không thể nghi ngờ.

"Hừ, thực lực, không phải dựa vào miệng nói!"

Thiên Xà công tử hừ lạnh.

Vù! Vù! . . .

Sau một khắc, thân hình chớp động, từng đạo thân ảnh vọt vào Vạn Huyễn Sát Trận.

Lập tức, điểm điên cuồng tăng vọt đã bắt đầu.

Kiếm Phong Vân, Thiên Xà công tử, Khương Hồng Văn ba người điểm, lấy một loại tốc độ khủng khiếp tại tăng vọt.

500 phân, nhất ngàn phân, 1500, 2000 phân. . .

Đến 2000 phân về sau, bọn họ tăng vọt tốc độ, y nguyên không giảm, tiếp tục bão táp.

Rất nhiều người đều đem tâm đề cổ họng, mở to hai mắt nhìn nhìn xem, sợ bỏ lỡ đặc sắc một màn.

3000 phân. . .

Đem làm xông lên 3000 phần đích thời điểm, Thiên Xà công tử cùng Khương Hồng Văn tốc độ, bắt đầu biến chậm lại.

Nhưng Kiếm Phong Vân tốc độ, y nguyên rất nhanh.

"Trời ạ, 3000 phân ra, theo ta phỏng đoán, đến 3000 phân về sau, xuất hiện đối thủ, đã là Võ Tông cửu trọng sơ kỳ rồi, hơn nữa vừa xuất hiện đúng là hai mươi!"

"Đúng vậy, bọn họ đối thủ, xác thực là hai mươi Võ Tông cửu trọng sơ kỳ cao thủ!"

Lỗ Tu cấp ra khẳng định đáp án.

Mọi người hít vào khí lạnh, Lục Minh ánh mắt cũng là ngưng tụ.

Đối mặt hai mươi Võ Tông cửu trọng sơ kỳ cao thủ vây công, cũng năng không ngừng nhắc đến thăng điểm, Vân Đế bảng phía trước tam, quả nhiên khủng bố.

Theo thời gian trôi qua, Thiên Xà công tử cùng Khương Hồng Văn, tăng lên điểm càng ngày càng khó, cuối cùng, trên cơ bản đình chỉ không tiến rồi.

Mà Kiếm Phong Vân điểm, vẫn còn một mực tăng lên, cuối cùng lĩnh Tiên Thiên xà công tử trọn vẹn hơn sáu trăm phân.

Vù! Vù! . . .

30 phút vừa đến, mấy người từng cái bị truyền tống đi ra.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..