Chương 364: Dễ như trở bàn tay (*) (Canh [5])

Chương 364: Dễ như trở bàn tay (*) (Canh [5])

Vừa ra tới về sau, Thiên Xà công tử liền vội vàng hướng tấm bia đá nhìn lại, đem làm thấy rõ trên tấm bia đá điểm về sau, Thiên Xà công tử sắc mặt đại biến, gào thét bắt đầu: "Không có khả năng, Kiếm Phong Vân, ngươi điểm như thế nào đến cao hơn ta nhiều như vậy, không có khả năng?"

Cao hơn sáu trăm phân, đây cũng không phải là nửa lần hay một lần rồi, mà là cao hơn nhiều cái cấp độ.

Thiên Xà công tử quả thực khó mà tin được, hắn cùng Kiếm Phong Vân chênh lệch, đến to lớn như thế.

"Không có gì không có khả năng đấy, Thiên Xà, ngươi uốn tại Vân Đế sơn mạch mà khu này góc chi địa, tự cho là thiên tài Vô Song rồi, bất quá là ếch ngồi đáy giếng mà thôi, giống như ngươi vậy mặt hàng, trong thiên hạ không biết có bao nhiêu."

Kiếm Phong Vân thản nhiên nói.

" không có khả năng!"

Thiên Xà công tử rống to, cho rằng Kiếm Phong Vân tại cố ý đả kích hắn.

Kiếm Phong Vân cười lạnh một tiếng, đi đến một bên, chẳng muốn cùng Thiên Xà công tử nói chuyện.

Những người khác tâm tình đều vô cùng khiếp sợ.

Kiếm Phong Vân quá mạnh mẽ, không hổ là Vân Đế bảng thứ nhất, vượt lên đầu đệ nhị danh một mảng lớn, hắn nhân căn bản không cách nào siêu việt.

Lỗ Tu gật đầu không thôi, lúc này đây Đế Thiên thần vệ tuyển bạt, Vân Đế sơn mạch mà khu, phải nhờ vào Kiếm Phong Vân rồi.

Khối thứ hai tấm bia đá, bài danh xuất hiện biến hóa.

Kiếm Phong Vân thứ nhất, Thiên Xà công tử cao hơn Khương Hồng Văn hơn 100 phân, xếp hạng thứ hai.

Khương Hồng Văn thứ ba.

Mà Lam Vân Đạo đẳng nhân thứ tự, đều lui về sau ba gã.

"Tốt rồi, thứ chín tổ chuẩn bị!"

Lỗ Tu tuyên bố.

"Lục Minh, cùng một chỗ a, chúng ta nhìn xem, ai có thể áp chế ai!"

Tạ Niệm Khanh nhìn Lục Minh liếc, hơi có chút khiêu khích vị đạo.

"Ta phụng bồi!"

Lục Minh cười cười.

Hai người bước đi ra.

Phong Vô Kỵ cùng Lăng Diễm Xích cũng xông về trước mà.

"Tạ Niệm Khanh xuất thủ, nàng thế đạt đến khủng bố viên mãn, không biết nàng năng lấy được tên thứ mấy?"

"Khó mà nói, Vạn Huyễn Sát Trận, khảo nghiệm chính là tổng hợp chiến lực, 'Thế' chỉ là chiến lực trong đó một loại, cũng không phải là toàn bộ, Tạ Niệm Khanh 'Thế' tuy nhiên rất mạnh, nhưng tổng hợp chiến lực chưa hẳn năng mạnh bao nhiêu, cũng muốn cân nhắc huyết mạch đẳng cấp, tu luyện công pháp, thân thể tu luyện, vũ kỹ lĩnh ngộ các loại... Tạ Niệm Khanh tu vị quá thấp, chưa hẳn năng xông lên rất cao vị trí, năng xông vào ba mươi sáu tên, cũng không tệ rồi."

"Ngươi nói có lý, phía trước ba mươi sáu tên, tương đương leo lên Vân Đế bảng rồi."

"Các ngươi xem, Thượng Quan Vân Yên bọn hắn xuất thủ!"

Người xung quanh bầy nghị luận nhao nhao, bỗng nhiên một tiếng thét kinh hãi.

Thượng Quan Vân Yên, Vân Đế bảng thứ tư đích thiên tài, cũng là Vân Đế bảng Top 10 một người duy nhất nữ tử, tuyệt thế khuynh thành.

Mặt khác, cũng có mấy cái Vân Đế bảng Top 10 đích thiên tài, như tên thứ sáu cùng tên thứ tám đích thiên tài.

Này một đám, cũng rất có đáng xem.

Về phần Lục Minh, trực tiếp bị không để ý đến.

Lục Minh tuy nhiên chiến thắng Dương Lục Cực, nhưng Dương Lục Cực hiện tại cũng sắp xếp đến tên thứ mấy rồi hả?

Đều nhanh rơi ra Vân Đế bảng rồi.

Lục Minh mặc dù năng chiến thắng hắn, lại có thể cường đại đi nơi nào? Cao nữa là xông vào Vân Đế bảng mà thôi, dẫn không dậy nổi mọi người hứng thú.

Vù! Vù! . . .

50 nhân, nhao nhao xông vào Vạn Huyễn Sát Trận, biến mất không thấy gì nữa.

Lục Minh xông lên tiến màn sáng về sau, đột nhiên cảm giác một hồi trời đất quay cuồng, sau một khắc, hắn phát hiện hắn đứng tại một mảnh trên thảo nguyên.

Phía trước, hào quang lóng lánh, rõ ràng có từng cái yêu thú ngưng tụ mà ra.

Tổng cộng hai mươi chỉ màu đen Cự Hổ, tràn ngập sát cơ nhìn xem Lục Minh, rống rít gào một tiếng, liền hướng Lục Minh đánh giết mà đến.

"Tương đương với Võ Tông ngũ trọng sơ kỳ, đánh chết một cái, đạt được nhất cái điểm tích lũy!"

Lục Minh trong nội tâm khẽ động, trong đầu hiện lên một ít tin tức.

Đồng thời, hắn trong tay Trấn Yêu Thương xuất hiện, quét qua mà ra.

Phanh! Phanh! . . .

Như khói hoa nổ tung giống như, hai mươi chỉ tương đương với Võ Tông ngũ trọng sơ kỳ yêu thú, bị Lục Minh nhất thương toàn bộ đánh bại rồi, hóa thành lũ lũ năng lượng tiêu tán trên không trung.

Vù vù. . .

Hai mươi chỉ Cự Hổ nổ tung về sau, không trung năng lượng mang tất cả, mấy hơi thở về sau, rõ ràng lại có hai mươi chỉ Cự Hổ xuất hiện.

Bất đồng chính là, này hai mươi chỉ Cự Hổ khí tức so với phía trước càng mạnh hơn nữa, đạt đến Võ Tông ngũ trọng trung kỳ.

Võ Tông ngũ trọng trung kỳ, đánh chết một cái, năng đạt được hai phần.

Mỗi một mình vào đây, đều là giống nhau, bắt đầu gặp được đều là hai mươi chỉ Võ Tông ngũ trọng sơ kỳ yêu thú, toàn bộ đánh chết về sau, sẽ xuất hiện càng mạnh hơn nữa yêu thú.

Võ Tông ngũ trọng sơ kỳ, đánh chết một cái, đạt được nhất cái điểm tích lũy.

Võ Tông ngũ trọng trung kỳ, đánh chết một cái, đạt được hai cái điểm tích lũy.

Võ Tông ngũ trọng hậu kỳ, một cái ba cái điểm tích lũy.

. . .

Lấy loại này đẩy, mỗi tăng lên nhất cái tiểu cấp bậc, đánh chết một cái điểm tích lũy đề cao một phần.

Như, Võ Tông ngũ trọng đỉnh phong, bốn cái điểm tích lũy, Võ Tông lục trọng sơ kỳ, năm cái điểm tích lũy. . .

Muốn đạt được 500 điểm tích lũy, thông qua dự tuyển thi đấu, ít nhất phải sát đến Võ Tông lục trọng hậu kỳ, hơn nữa chém giết ít nhất lục chỉ Võ Tông lục trọng hậu kỳ tồn tại, tài năng đạt tới.

Có thể ở hai mươi chỉ Võ Tông lục trọng hậu kỳ yêu thú vây công xuống, đánh chết lục chỉ, hắn tổng hợp chiến lực, chỉ sợ muốn so sánh Võ Tông lục trọng đỉnh phong, tài có thể làm đến.

Hai mươi chỉ Võ Tông ngũ trọng trung kỳ Cự Hổ, tại Lục Minh trước mặt, y nguyên không hề có lực hoàn thủ.

XÍU...UU!! XÍU...UU!! . . .

Lục Minh trường thương run lên, đạo đạo mũi thương nổ bắn ra mà ra, hai mươi chỉ Cự Hổ bị mũi thương bắn bạo.

Bên ngoài trên tấm bia đá, Lục Minh điểm tích lũy tự nhiên bão tố thăng lên.

Bất quá cũng không có khiến cho quá lớn chú ý, bắt đầu một thời gian ngắn, điểm tích lũy tăng vọt rất bình thường.

Vạn Huyễn Sát Trận ở bên trong, chém giết tiếp tục.

Hai mươi chỉ Võ Tông ngũ trọng trung kỳ Cự Hổ bị đánh chết về sau, mã thượng lại xuất hiện hai mươi chỉ Võ Tông ngũ trọng hậu kỳ yêu thú.

Vẫn là nhẹ nhõm đánh chết.

Sau đó, đúng là hai mươi chỉ Võ Tông ngũ trọng đỉnh phong Cự Hổ.

Đem làm hai mươi chỉ Võ Tông ngũ trọng đỉnh phong Cự Hổ bị đánh chết về sau, Thiên Địa đột nhiên biến đổi, Lục Minh phát hiện hắn đưa thân vào một mảnh trong ao đầm.

XÍU...UU!! XÍU...UU!! . . .

Trong ao đầm, đột nhiên có hai mươi điều cỡ khoảng cái chén ăn cơm đại xà kích / bắn mà ra, hướng về Lục Minh đánh giết mà đến.

Khí tức mạnh, so với phía trước Cự Hổ mạnh một mảng lớn.

Võ Tông lục trọng sơ kỳ yêu thú.

Lục Minh ánh mắt yên tĩnh, y nguyên lấy trường thương đâm ra.

Phanh! Phanh! . . .

Một mảnh dài hẹp đại xà trên không trung nổ tung.

Võ Tông lục trọng yêu thú, căn bản không địch lại Lục Minh, khó có thể đối với Lục Minh sinh ra chút nào ngăn cản.

Lục Minh lấy dễ như trở bàn tay (*) chi thế, quét ngang xuống dưới.

Hắn điểm tích lũy, cũng bão táp lên.

Rất nhanh, tựu đã vượt qua 500 phân.

Tiếp tục hướng thượng tăng vọt, 600 phân, bảy trăm phân. . .

Đem làm Lục Minh đem hai mươi chỉ Võ Tông lục trọng đỉnh phong yêu thú đánh chết hết về sau, Lục Minh điểm, đạt tới bảy trăm hai mươi.

Lúc này, bốn phía tràng cảnh lại là biến đổi.

Biến thành một mảnh núi lớn, bốn phía chất đầy loạn thạch.

Đột nhiên, bốn phía loạn thạch rõ ràng biến hóa nhúc nhích mà bắt đầu... hóa thành một tôn cấp ba mét cực lớn đá người, tổng cộng có hai mươi đá người.

Đông! Đông! . . .

Từng cái đá người, đều tương đương với Võ Tông thất trọng sơ kỳ, trong tay đều nắm nhất căn do Thạch Đầu ngưng tụ thành Lang Nha Bổng, chân đạp đại địa, phát ra nổ vang, hướng về Lục Minh đánh giết mà đến.

Lang Nha Bổng nện xuống, giống như là một tòa núi lớn hướng Lục Minh đè xuống, như núi chi thế.

Lục Minh bước chân đạp mạnh, thân thể như như đạn pháo bắn ra, trường thương thượng phong hỏa chi thế dung hợp, nhất thương quét ra.

Phanh

Nhất cái đá người bị trường thương rút trúng lập tức nổ tung ra, đá vụn vẩy ra.

Lập tức, Lục Minh điểm tích lũy, tựu gia tăng lên chín phần.

Võ Tông thất trọng sơ kỳ, cũng không chút nào có thể ngăn cản Lục Minh.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..