Chương 365: Lĩnh ngộ

Chương 365: Lĩnh ngộ

XÍU...UU!! XÍU...UU!! . . .

Trường thương không ngừng đâm ra, nguyên một đám đá người bạo nổ tung ra.

Không lâu, hai mươi đá người liền toàn bộ bị Lục Minh đánh tan.

Kế tiếp, đúng là Võ Tông thất trọng trung kỳ đá người, đồng dạng không cách nào ngăn cản Lục Minh.

Một đường quét ngang.

Đem làm hai mươi Võ Tông thất trọng hậu kỳ đá người bị đánh tan về sau, Lục Minh điểm tích lũy đã vượt qua Dương Lục Cực.

Đại trận bên ngoài, Dương Lục Cực hai mắt gắt gao chằm chằm vào tấm bia đá, một bộ nghiến răng nghiến lợi bộ dáng.

"Lục Minh!"

Dương Lục Cực gầm nhẹ.

Tuy nhiên trong nội tâm sớm có chuẩn bị, nhưng bị Lục Minh siêu việt, y nguyên lại để cho hắn cảm giác cực độ khó chịu.

Bất quá những người khác cũng không có quá mức chú ý Lục Minh, bởi vì Vân Đế bảng bài danh Top 10 mấy vị, điểm tích lũy tăng vọt tốc độ, không thể so với Lục Minh chậm.

Oanh! Oanh!

Vạn Huyễn Sát Trận bên trong, Lục Minh liên tục mấy phát, đem cuối cùng hai cái Võ Tông thất trọng đỉnh phong đá người đánh tan, đến tận đây, Lục Minh điểm tích lũy đã đạt tới 1500 60 phân.

Lúc này, bốn phía tràng cảnh lại lần nữa biến đổi.

Lục Minh phát hiện hắn xuất hiện tại nhất điều cực lớn trong hạp cốc, trong hạp cốc, cuồng phong gào thét, xé rách Thiên Địa.

Vù! Vù! . . .

Tại trong cuồng phong, đột nhiên vang lên từng cơn tiếng xé gió.

Sau một khắc, từng đạo ánh đao chém về phía Lục Minh, tốc độ cực nhanh, như tốc độ ánh sáng, trong nháy mắt là đến Lục Minh trước người.

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ, thân hình khẽ run lên, thân thể như Phù Quang Lược Ảnh, hướng về sau phiêu thối mấy chục mét.

Ông

Trường thương chấn động, quét ngang mà ra, một đạo thân ảnh bị đánh bay.

Lúc này, Lục Minh mới nhìn đến, đó là nhất cái toàn thân đều khóa lại áo đen bên trong đến thân ảnh.

Vạn Huyễn Sát Trận, không chỉ đến ngưng tụ yêu thú, cũng sẽ ngưng tụ Vũ Giả.

Vù vù!

Sau lưng Lục Minh, cũng có một đạo đạo ánh đao chém về phía Lục Minh.

Đ-A-N-G...G! Đ-A-N-G...G!

Lục Minh trường thương vung vẩy, chặn mấy đao.

Những...này hắc bào nhân, từng cái đều có Võ Tông bát trọng sơ kỳ tu vị.

"Phong chi thế!"

Lục Minh thi triển phong chi thế, bắt đầu cảm ứng áo đen nhân quỹ tích.

Hắc bào nhân tốc độ mặc dù nhanh, nhưng ở Lục Minh phong chi thế phía dưới, y nguyên không chỗ nào che dấu,ẩn trốn.

"Tìm được các ngươi rồi!"

Lục Minh con mắt tinh quang đột nhiên lóe lên, trường thương lập tức đâm ra hơn mười thương.

Phốc! Phốc!

Liên tục có năm sáu cái hắc bào nhân bị Lục Minh đâm thủng, hóa thành năng lượng tiêu tán.

Lấy Lục Minh hiện tại chiến lực, Võ Tông bát trọng sơ kỳ Vũ Giả, căn bản không phải đối thủ của nàng, bị hắn tìm được quỹ tích về sau, nguyên một đám trước sau bị Lục Minh đánh chết.

Rất nhanh, hai mươi Võ Tông bát trọng sơ kỳ hắc bào nhân toàn bộ diệt.

Sau một khắc, xuất hiện chính là hai mươi Võ Tông bát trọng trung kỳ hắc bào nhân.

Này hai mươi hắc bào nhân tốc độ nhanh hơn, tại trong cuồng phong, tốc độ như tia chớp.

Mà ngay cả Lục Minh thi triển phong chi thế, cũng khó có thể bắt đến quỹ tích.

"Thế, những...này hắc bào nhân, rõ ràng cũng nắm giữ phong chi thế!"

Lục Minh trong mắt tràn đầy khiếp sợ.

"Kỳ diệu, thật sự là kỳ diệu, đây chỉ là một đại trận mà thôi, bên trong ngưng tụ Vũ Giả, rõ ràng cũng nắm giữ phong chi thế."

Lục Minh sợ hãi thán phục không thôi.

"Loại này phong chi thế, cùng ta lĩnh ngộ đấy, lại có khác nhau, đúng, nguyên lai phong chi thế cũng năng như vậy, ta trước kia tại sao không có nghĩ đến."

Trong lúc nhất thời, Lục Minh ngược lại không vội mà đánh chết những...này hắc bào nhân rồi, ngược lại một bên ngăn cản, một bên cảm ngộ gió bắt đầu thổi chi thế đến.

Lấy Lục Minh tu vi hiện tại, nếu như bộc phát toàn lực, thi triển ra Cửu Long Đạp Thiên Bộ, tuyệt đối có thể vượt qua bốn cái tiểu cảnh giới, cùng Võ Tông bát trọng đỉnh phong Vũ Giả một trận chiến, thậm chí còn năng chiến thắng.

Toàn lực bộc phát, muốn xông qua cửa ải này, cũng không phải là không được.

Nhưng, Lục Minh hiện tại ngược lại không nóng nảy.

Vạn Huyễn Sát Trận bên ngoài, tất cả mọi người chằm chằm vào tấm bia đá.

Bắt đầu, Lục Minh cũng không có khiến cho quá lớn chú ý, mà khi Lục Minh thông qua Võ Tông thất trọng này một cửa, điểm tích lũy đạt tới 1500 60 phần có về sau, tựu đưa tới rất nhiều người chú ý.

Đây là một đạo khảm, năng quá đạo này khảm đấy, cho dù tại Vân Đế trong bảng, đều là đạt trình độ cao nhất đích thiên tài, tuyệt đối có thể xếp tiến phía trước hai mươi.

"Lục Minh rõ ràng mạnh như vậy, điểm tích lũy đạt tới 1500 60 phân, phía dưới, hắn muốn đối mặt Võ Tông bát trọng sơ kỳ võ giả."

"Không biết Lục Minh năng đi đến một bước kia?"

Rất nhiều người tại nghị luận.

Dương Lục Cực nghe vào tai ở bên trong, không khỏi một hồi nghiến răng nghiến lợi.

"Cái này Lục Minh, không nghĩ tới thực lực cũng không tệ lắm!"

Yến Phi Tầm nói nhỏ.

"Có chút bổn sự, nhưng y nguyên phải chết!"

Lam Vân Đạo hừ lạnh.

"Lục Minh, Lục Minh, không nghĩ tới thực lực của ngươi, rõ ràng đến một bước này rồi, xem ra lúc này đây Đế Thiên thần vệ tuyển bạt, nhất định phải tìm cơ hội đem ngươi đánh chết!"

Thu Vô Dương trong mắt lóe ra lãnh khốc hào quang.

Có thể cũng không lâu lắm về sau, bọn họ sắc mặt đều thay đổi.

Lục Minh điểm tích lũy, rõ ràng tiếp tục tăng vọt, tốc độ thật nhanh, không thể so với Thượng Quan bụi mù mấy cái Vân Đế bảng Top 10 đích thiên tài chậm.

"Vẫn còn tăng lên, Lục Minh điểm tích lũy cũng đang không ngừng tăng lên, quá mạnh mẽ, chẳng lẽ Lục Minh năng xông vào Top 10?"

"Thật sự là không nghĩ tới ah, Lục Minh chiến lực rõ ràng khủng bố như vậy, trước khi hắn đánh bại Dương Lục Cực, đoán chừng không có sử xuất vài phần thực lực a?"

"Trời ạ, các ngươi xem, Tạ Niệm Khanh điểm tích lũy cũng không kém ah, bọn họ đều là đến từ Liệt Nhật Đế Quốc ah."

"Tăng thêm Thu Trường Không, nho nhỏ Liệt Nhật Đế Quốc, rõ ràng ra ba cái khủng bố như vậy đích thiên tài, không thể tưởng tượng nổi!"

Bốn phía, kinh hô liên tục.

Rất nhanh, Lục Minh điểm tích lũy tựu xông lên nhất ngàn tám trăm hai mươi, điều này nói rõ, Lục Minh đã đem hai mươi Võ Tông bát trọng sơ kỳ Vũ Giả toàn bộ đánh chết.

"Kế tiếp, Lục Minh đối mặt chính là hai mươi Võ Tông bát trọng trung kỳ Vũ Giả, chỉ cần hắn năng đã qua cửa ải này, tựu có rất lớn khả năng xông vào Top 10, nếu như hắn năng qua cửa tiếp theo đóng, có thể vượt qua Thu Trường Không, ổn tiến Top 10 rồi."

"Chờ mong ah!"

"Ồ? Không đúng, các ngươi phát hiện không có, Lục Minh điểm tích lũy, đình chỉ bất động rồi."

Là đấy, chẳng lẽ hắn đã đến cực hạn?"

"Hơn phân nửa như thế, ta đoán chừng hắn đã dầu hết đèn tắt rồi, có lẽ tại kiệt lực ngăn cản, cho nên điểm tích lũy tài đình chỉ bất động."

Hô

Thu Trường Không, Yến Phi Tầm mấy người, cũng thở phào một hơi.

Đặc biệt là Thu Trường Không, lúc trước chứng kiến Lục Minh điểm tích lũy bão táp, không khỏi một hồi khẩn trương, sợ Lục Minh vượt qua hắn.

Lấy hắn cao ngạo, nếu như bị Lục Minh vượt qua, hắn tuyệt đối khó có thể tiếp nhận.

Cũng may, Lục Minh điểm tích lũy đột nhiên ngừng.

"Ha ha, Lục Minh, cái này là cực hạn của ngươi sao? Thật là làm cho nhân thất vọng."

Thu Trường Không nói nhỏ, trên mặt treo dáng tươi cười.

Đồng thời, Lam Vân Đạo mấy người, trên mặt cũng treo cười lạnh.

Lục Minh không hơn, đối với bọn hắn cũng không tạo được uy hiếp.

"Các ngươi xem, Tạ Niệm Khanh điểm tích lũy cũng biến chậm."

"Đúng vậy, xem ra Tạ Niệm Khanh chiến lực so Lục Minh hơi cao một chút, nhưng so ra kém Vân Đế bảng Top 10 đích thiên tài, xếp hạng Top 10 về sau."

Một ít nhân giúp nhau thảo luận, phát biểu giả từng người ý kiến.

Bởi vì lúc này, mấy cái Vân Đế bảng Top 10 đích thiên tài, điểm tích lũy vẫn còn tiếp tục tăng lên.

Không lâu về sau, ba cái Vân Đế bảng Top 10 đích thiên tài, điểm tích lũy trước sau đã vượt qua Thu Trường Không, đem Thu Trường Không chen đến tên thứ chín.

Mà Yến Phi Tầm, tắc thì rớt xuống thứ mười tên.

"Đáng giận!"

Yến Phi Tầm cắn răng, vốn hắn vi thứ chín, lúc này đây, lại đến thứ mười, chẳng những không có tiến bộ, ngược lại rút lui một gã, lại để cho hắn một hồi phiền muộn.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..