Chương 366: ngươi thành Lão Nhị

Chương 366: ngươi thành Lão Nhị

Thời gian chậm rãi đi qua, rất nhanh, nửa giờ thời hạn tựu đã tới rồi, màn sáng run lên, Tạ Niệm Khanh đã đi ra.

Mà Lục Minh điểm, y nguyên trì trệ không tiến, nhưng cũng không có đi ra.

"Thật đúng là năng gắng gượng, nhưng đây là dự tuyển thi đấu, muốn chính là điểm, ở đằng kia gắng gượng có làm được cái gì?"

Thu Trường Không cười lạnh.

Nhưng sau một khắc, hắn tròng mắt trực tiếp đột ngột đi ra, miệng há năng nuốt vào một cái tử chuột.

Chỉ thấy khối thứ nhất trên tấm bia đá, Lục Minh này trì trệ không tiến điểm, bỗng nhiên lại bão tố thăng lên, hơn nữa tốc độ nhanh khủng bố.

Trên trận, những người khác biểu lộ cũng cùng Thu Trường Không không sai biệt lắm, nguyên một đám nghẹn họng nhìn trân trối, trợn mắt há hốc mồm.

"Làm sao có thể? Điều này sao có thể? Lục Minh điểm tích lũy như thế nào bắt đầu bão táp rồi hả?"

"Chẳng lẽ hắn vừa rồi ẩn dấu thực lực?"

"Không thể nào đâu?"

Mọi người nghị luận nhao nhao, mà ngay cả Kiếm Phong Vân đều một hồi ngạc nhiên.

Lục Minh điểm tích lũy cơ hồ là ngay lập tức tựu vượt qua 2000 phân, sau đó 2100, 2200, sau đó một lần hành động vượt qua Thu Trường Không.

Đem làm Lục Minh điểm tích lũy đạt tới 2400 hơn thời điểm, màn sáng run lên, hắn thân hình trực tiếp bay ra, cùng nhau bay ra đấy, còn có Thượng Quan Vân Yên đợi Vân Đế bảng Top 10 đích thiên tài.

"Oa sào, làm sao lại không có thời gian!"

Đi ra về sau, Lục Minh không ngừng nói thầm, có chút im lặng.

Trước khi, hắn quan sát những cái...kia hắc bào nhân có chỗ cảm ngộ, không khỏi bắt đầu lĩnh ngộ phong chi thế.

Phong chi thế, hắn vốn đã tới trước tiểu thành cực hạn, này nhất lĩnh ngộ phía dưới, phong chi thế thuận lợi đột phá, đạt đến đại thành.

Phong chi thế đại thành, cùng hỏa chi thế đại thành, lẫn nhau dung hợp, uy lực tăng vọt.

Trước khi, Phong Hỏa chi thế nhất mạnh nhất yếu, cũng không công bằng, dung hợp sau uy lực tuy nhiên rất lớn, nhưng không có đạt tới lớn nhất.

Hiện tại, hai chủng thế cân đối, uy lực tài chính thức khủng bố, toàn diện siêu việt chỉ một 'Thế' viên mãn uy lực.

Lục Minh hai chủng thế dung nhập trường thương, trường thương quét qua, những cái...kia Võ Tông bát trọng trung kỳ hắc bào nhân nhao nhao tán loạn, chút nào khó có thể ngăn cản.

Chỉ là mấy hơi thở thời gian, hai mươi Võ Tông bát trọng trung kỳ hắc bào nhân đã bị toàn bộ đánh tan.

Kế tiếp đúng là hai mươi Võ Tông bát trọng hậu kỳ hắc hắc bào nhân, nhưng cũng không thể ngăn cản được Lục Minh thế công, trong thời gian ngắn trong chăn đánh chết không còn.

Lục Minh đang chuẩn bị cùng hai mươi Võ Tông bát trọng đỉnh phong hắc bào nhân đại chiến thời điểm, không gian đột nhiên run lên, trực tiếp đưa hắn truyền tống đi ra.

Lục Minh mã thượng đã biết rõ, đã đến giờ rồi.

"Được rồi, cái này điểm, có lẽ không kém rồi!"

Lục Minh nói thầm.

"Lục huynh, chúc mừng!"

Lúc này, Phong Vô Kỵ cùng Lăng Diễm Xích đã đi tới, ôm quyền nói.

Chỉ là hai người sắc mặt có chút bất đắc dĩ cùng đắng chát.

Lục Minh biết rõ, hai người khẳng định không có hợp cách, điểm tích lũy không có đạt tới 500 phân.

Điểm này, Lục Minh trong nội tâm đã sớm phỏng đoán đến rồi, không nói thêm gì.

Lúc này, khối thứ hai trên tấm bia đá, hào quang lập loè, bài danh phát sanh biến hóa.

Trước top 3, không có thay đổi, vẫn là Kiếm Phong Vân, Thiên Xà công tử, Khương Hồng Văn.

Tên thứ tư xuất hiện biến hóa, biến thành Thượng Quan Vân Yên.

Tên thứ năm, vẫn là Lam Vân Đạo.

Vân Đế bảng phía trước bảy tên, cơ hồ không thay đổi, tên thứ tám, xuất hiện thay đổi, biến thành Lục Minh.

Mà Thu Trường Không tắc thì thối lui đến thứ mười tên.

Yến Phi Tầm, trực tiếp đúng là mười một gã, té xuống Top 10.

"Đáng chết!"

Yến Phi Tầm khí toàn thân không ngừng run rẩy.

Tỷ thí lần này trước khi, hắn cũng tin tưởng mười phần, muốn tái xông về phía trước vài tên, hiện tại chẳng những không có xông về phía trước, ngược lại lui về phía sau vài tên.

"Đều do Lục Minh!"

Yến Phi Tầm trực tiếp đem hết thảy oán tại Lục Minh trên đầu, nếu như không phải Lục Minh vọt vào thứ tám, hắn lại làm sao có thể rơi ra Top 10.

Thứ mười một cùng Top 10, mặc dù chỉ là chênh lệch một gã, nhưng hoàn toàn đúng là hai cái bất đồng cấp độ.

Mặt khác một bên, Thu Trường Không trong mắt không hoàn toàn thoáng hiện sát cơ, Lục Minh rõ ràng đã vượt qua hắn, đồng dạng xuất từ Liệt Nhật Đế Quốc, hắn khó có thể tiếp nhận.

Từ nay về sau Liệt Nhật Đế Quốc thiên tài đứng đầu, là Lục Minh, mà không phải là hắn.

"Sát, sát, Sát!"

Thu Trường Không trong nội tâm rống to.

Lục Minh tựa hồ cảm giác được Thu Trường Không đích sát ý, ánh mắt hướng hắn nhìn lại, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, nói: "Tiểu Không tử, không có ý tứ, không nghĩ qua là, sẽ đem ngươi đã vượt qua, cái này tại Liệt Nhật Đế Quốc, ngươi biến thành Lão Nhị rồi."

"Lục Minh, ngươi. . . !"

Thu Trường Không gào thét, con mắt đều khí đỏ lên.

Lục Minh gọi hắn cái gì? Tiểu chỗ trống?

Còn cái gì nhất không dưới tâm đem hắn đã vượt qua? hắn biến thành Lão Nhị rồi hả?

Đây quả thực từng cái lời đang giận nhân, Thu Trường Không cảm giác tâm can tỳ phổi thận đều bị khí ẩn ẩn làm đau.

"Lục Minh, Vạn Huyễn Sát Trận điểm cao, không có nghĩa là chính thức sinh tử đại chiến ngươi có thể thắng!"

Nửa ngày, Thu Trường Không tài hít sâu một hơi, nhưng mình bình tĩnh trở lại, lạnh lùng nói.

"Ah? Vậy sao? Chúng ta đây sẽ tới một hồi chính thức sinh tử đại chiến a!"

Lục Minh tràn ngập sát cơ ánh mắt chằm chằm vào Thu Trường Không.

Thu Trường Không, là hắn tất sát chi nhân, nếu như có thể nhân cơ hội này giải quyết hắn, cũng đúng lúc.

Nhưng Thu Trường Không con mắt quang thiểm nhấp nháy vài cái, lại không có đáp ứng, hừ lạnh một tiếng, đi đến một bên.

Hiện tại, hắn cũng không có phần thắng, Lục Minh chiến lực, hắn trong nội tâm căn bản không chắc.

"Nguyên lai không dám, thật là đồ bọn hèn nhát!"

Lục Minh bỉu môi nói.

Lời này lại để cho Thu Trường Không thân thể nhất cái lảo đảo, con mắt vừa đỏ rồi, thiếu chút nữa tức nổ phổi.

Hắn hận không thể trở lại đem Lục Minh tháo thành tám khối.

Có thể lý trí của hắn nói cho hắn biết, nhất định phải nhẫn.

"Lục Minh, sớm muộn ta muốn ngươi chết không có chỗ chôn."

Thu Trường Không trong nội tâm gào thét.

Khảo thí còn đang tiến hành, còn thừa lại cuối cùng một tổ, bất quá này một tổ, không có gì nổi bật đích thiên tài, mọi người cũng không có gì hứng thú.

Rất nhanh, nửa giờ đi qua, cuối cùng một tổ chấm dứt, lúc này đây dự tuyển thi đấu danh ngạch  đã toàn bộ đi ra.

Tổng cộng chín mươi tám nhân thông qua được dự tuyển thi đấu, đạt được tham gia Đế Thiên thần vệ tuyển bạt tư cách.

Hơn sáu trăm người đến này, cuối cùng chỉ có chín mươi tám nhân thông qua, cái này xác suất, không thể bảo là không thấp.

Chớ quên, này hơn sáu trăm nhân, đều là Liệt Nhật lục kiệt cái kia cấp bậc thiên tài.

"Tốt rồi, các ngươi chín mươi tám nhân, thông qua dự tuyển thi đấu, đạt được Đế Thiên thần vệ tuyển bạt, Đế Thiên thần vệ tuyển bạt, tại ba tháng về sau, vạn Tinh Thành cử hành, các ngươi chỉ cần tại ba tháng ở trong đuổi tới vạn Tinh Thành là được rồi."

Lỗ Tu tuyên bố.

"Vạn Tinh Thành?"

Rất nhiều người đều là sững sờ, hiển nhiên chưa từng nghe qua.

"Vạn Tinh Thành, chính là Đế Thiên Thần Cung tại Thiên Huyền Vực phía Đông phân cung, các ngươi chỉ cần đuổi tới vạn Tinh Thành, đến Vân Đế sơn mạch biệt viện tập hợp là được, ta tại đó chờ các ngươi, đây là đến vạn Tinh Thành địa đồ!"

Lỗ Tu đại khái giới thiệu thoáng một phát, sau đó xuất ra một chồng địa đồ, mỗi người phát một phần.

"Tốt rồi, hiện tại tùy ta đi ra ngoài, ba tháng này, chính các ngươi an bài!"

Lỗ Tu nói.

Sau đó, mọi người đi theo Lỗ Tu, ra vạn huyễn hạp cốc.

Lập tức liền từng người tán đi rồi.

"Lục Minh, lúc này đây bị ngươi siêu việt, tiếp theo, ta nhất định phải siêu việt ngươi."

Trên đường trở về, Tạ Niệm Khanh nghiến răng nghiến lợi đối với Lục Minh nói.

Lúc này đây, Tạ Niệm Khanh bài danh thứ mười lăm, lạc hậu hơn Lục Minh, đối với cái này, nàng canh cánh trong lòng.

Lục Minh cười khổ, cô nàng này như thế nào mỗi ngày nghĩ đến siêu việt hắn.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..