Chương 367: Thiên Giang Thủy Vực

Chương 367: Thiên Giang Thủy Vực

Bên cạnh, Phong Vô Kỵ cùng Lăng Diễm Xích hai người khuôn mặt nghẹn màu đỏ bừng, một bộ muốn cười lại không có ý tứ cười bộ dáng.

"Tiểu Khanh, ngươi xem chúng ta đều lão phu lão thê rồi, đừng lão như vậy, lại để cho Phong huynh, Lăng huynh bọn hắn chế giễu!"

Lục Minh tới gần Tạ Niệm Khanh bên tai, nhỏ giọng nói đến.

"Ngươi. . . Ai cùng ngươi lão phu lão thê rồi hả? ngươi không nên nói bậy nói bạ!"

Tạ Niệm Khanh khuôn mặt ửng hồng, dùng sức chà xát Lục Minh vài lần.

"Chúng ta lẫn nhau không nhận ra rồi, sờ đều sờ soạng, cũng không tính lão phu lão thê ah, chẳng lẽ thật muốn ta đem ngươi xử lý tài tính toán?"

Lục Minh sờ lên cằm, thầm nói.

"Lục. . . Minh. . . !"

Bén nhọn gọi là tiếng vang lên, đâm Lục Minh màng tai ông ông tác hưởng.

Tạ Niệm Khanh một ngụm răng ngà mài khanh khách tiếng nổ, nếu không phải Phong Vô Kỵ cùng Lăng Diễm Xích tại, nàng muốn nhào tới cắn Lục Minh mấy ngụm rồi.

"Ôn nhu, ôn nhu, nữ hài tử muốn ôn nhu hiểu không? Đừng làm cho Phong huynh cùng Lăng huynh nhìn chuyện cười!"

Lục Minh chắp hai tay sau lưng, vẻ mặt cười xấu xa nói.

Một bên.

"Ah! Lăng huynh, hôm nay tinh không thật đẹp ah, ánh trăng thật lớn tốt chướng mắt ah!"

"Ha ha, Phong huynh nói cực kỳ!"

Rõ ràng là giữa ban ngày, nắng xuân rực rỡ, Phong Vô Kỵ cùng Lăng Diễm Xích hai người ngẩng đầu nhìn lên trời, trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, giả bộ như không thấy được Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh.

Mấy người một đường cãi nhau ầm ĩ, hồi trở lại đến khách sạn.

Mà có quan hệ lần này khảo thí tình huống, đã ở Vân Hoang Đế Quốc hoàng cũng bắt đầu điên cuồng truyền bá ra đến.

Kiếm Phong Vân cường đại, vô địch, tự nhiên đưa tới rất nhiều người chủ đề nóng.

Mặt khác, Lục Minh, Thu Trường Không, tên Tạ Niệm Khanh, cũng làm cho nhân nhiều lần đề cập.

Bởi vì ba người bọn họ, đến từ cùng một cái Đế quốc, Liệt Nhật Đế Quốc, này nhất cái viên đạn tiểu quốc.

Nhất cái Liệt Nhật Đế Quốc, rõ ràng toát ra nhiều như vậy khủng bố đích thiên tài, thậm chí còn có hai người xông lên Top 10, này so rất nhiều trung đẳng thủ đô đế quốc khủng bố.

Như Huyết Triệu Đế Quốc, nhất cái Top 10 đều không có.

Hai ngày về sau, một cái ngọn núi lên, Thu Trường Không hướng nhất cái lão giả quỳ gối.

"Sư tôn, ngươi lão nhân gia làm sao tới rồi hả?"

Thu Trường Không vô cùng cung kính nói.

Lão giả này, đúng là thu Thu Trường Không vi ký danh đệ tử, Đế Thiên Thần Cung Thiên Huyền Vực phía Đông phân cung đại nhân vật.

"Trường Không, ngươi trước khi tuy nhiên tại Vân Đế bảng bài danh thứ ba mươi sáu, nhưng ngươi tâm cao khí ngạo, gần đây không có đem mặt khác Vân Đế trên bảng đích thiên tài để vào mắt, thông qua lúc này đây dự tuyển thi đấu, ngươi có lẽ cũng sơ bộ nhận thức đến, người giỏi còn có người giỏi hơn, thiên ngoại hữu thiên đạo lý đi à nha?"

"Hơn nữa, này cũng gần kề chỉ là Vân Đế sơn mạch mà thôi, Vân Đế sơn mạch, nơi chật hẹp nhỏ bé, thiên tài căn bản không thể cùng mặt khác địa khu so sánh với, ngươi muốn thành công gia nhập Đế Thiên thần vệ, cũng rất khó ah!"

Lão giả thở dài nói.

"Kính xin sư tôn chỉ điểm!"

Thu Trường Không cung kính nói.

"Ân, lúc này đây, vi sư tới, chính là muốn mang ngươi mà Bách Thần Pha tu luyện, cái này danh ngạch  là vi sư thật vất vả đem tới tay đấy, ngươi nhất định phải hảo hảo quý trọng."

Lão giả nói.

"Bách Thần Pha!"

Nghe vậy, Thu Trường Không cuồng hỉ.

Bách Thần Pha, thế nhưng là Đế Thiên Thần Cung nhất cái cực kỳ trứ danh tu luyện Thánh Địa, hắn đã sớm nghe qua cái tên này, nhưng căn bản không có tư cách vào mà.

Lúc này đây, hắn sư tôn rõ ràng vi hắn đã lấy được như vậy nhất cái quý giá danh ngạch .

"Trường Không đa tạ sư tôn, nguyện vi sư tôn xông pha khói lửa, không chối từ."

Thu Trường Không tái thứ quỳ gối.

"Đi thôi!"

Lão giả vung tay lên, trong chốc lát, cùng Thu Trường Không hai người thân ảnh biến mất vô tung vô ảnh.

. . .

Vân Hoang Đế Quốc Hoàng thành, trong khách sạn.

"Tiểu Khanh, ngươi muốn ly khai? Đi nơi nào?"

Lục Minh hỏi.

Ngay tại vừa rồi, Tạ Niệm Khanh cùng hắn cáo từ.

"Ta đương nhiên là mà tìm một chỗ bế quan, cũng may ba tháng sau siêu việt ngươi rồi, tốt rồi, chúng ta ba tháng về sau, Vạn Tinh Thành gặp!"

Nói xong, Tạ Niệm Khanh tinh tế đánh giá Lục Minh vài lần, nhưng sau xoay người rời đi, ngay lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn xem Tạ Niệm Khanh biến mất phương hướng, không biết tại làm sao, Lục Minh trong lòng có chút nhàn nhạt không bỏ.

"Tiểu Khanh, ba tháng về sau, ngươi lại có thể đạt tới một bước kia đâu này?"

Lục Minh nói nhỏ.

Thân phận của Tạ Niệm Khanh, một mực rất thần bí, Lục Minh đến bây giờ cũng không biết nàng đến từ ở đâu?

Còn có nàng cái kia tỷ tỷ Tạ Niệm Quân, càng là trời sinh vương giả, thiên phú cao đích đáng sợ.

Lục Minh có một loại cảm giác, chỉ sợ ba tháng sau lại lần nhìn thấy Tạ Niệm Khanh lúc, nàng tu vị, khủng bố sẽ có cực lớn tăng lên.

"Xem ra ta cũng phải nỗ lực rồi, bằng không thì thật đúng là khả năng bị nàng siêu việt."

Lục Minh mỉm cười.

Nửa ngày, Lục Minh nhìn về phía Phong Vô Kỵ cùng Lăng Diễm Xích.

"Phong huynh, Lăng huynh, kế tiếp, các ngươi có tính toán gì không?"

Lục Minh hỏi.

"Chúng ta ý định hồi trở lại Liệt Nhật Đế Quốc, Lục huynh, ngươi đâu này?"

Phong Vô Kỵ nói.

"Ta định lúc này xuất phát, tiến về trước Vạn Tinh Thành, một bên chạy đi, một bên tu luyện!"

Lục Minh nói.

Hắn đã xem qua địa đồ, Vạn Tinh Thành khoảng cách Vân Đế sơn mạch quá mức xa xôi rồi.

Lấy Lục Minh tu vi hiện tại, toàn lực phi hành, sợ rằng cũng phải một tháng thời gian.

Cho nên Lục Minh quyết định một bên chạy đi, một bên tu luyện.

Đem cái này lộ trình, cho rằng là là một loại lịch lãm rèn luyện.

Phong Vô Kỵ cùng Lăng Diễm Xích hai người gật gật đầu.

"Phong huynh, làm phiền ngươi sau khi trở về, giúp ta hướng cha mẹ ta báo đáp cái bình an!"

Lục Minh nói.

"Yên tâm, nhất định đưa đến!"

Phong Vô Kỵ gật đầu.

Lập tức, Phong Vô Kỵ cùng Lăng Diễm Xích cùng Lục Minh cáo từ, hướng Liệt Nhật Đế Quốc mà đi.

Thoáng cái, chỉ còn lại Lục Minh một người rồi.

"Ta cũng nên khởi hành rồi!"

Lục Minh cười cười, ra Vân Hoang Đế Quốc Hoàng thành, bay lên trời, hướng về phía tây bay đi, nháy mắt biến mất ở chân trời.

Vân Đế sơn mạch địa khu, chỗ Thiên Huyền Vực nhất phía Đông, khoảng cách Vạn Tinh Thành, vô cùng xa xôi, trên đường cách nhiều khu vực.

Lúc trước theo Liệt Nhật Đế Quốc đến Vân Hoang Đế Quốc Hoàng thành lúc, bởi vì có Phong Vô Kỵ, Lăng Diễm Xích quan hệ, Lục Minh cũng không có bộc phát bao nhiêu khối tốc độ, lúc này một người, hắn toàn lực bộc phát, tốc độ mau kinh người.

Vô số núi lớn, dòng sông, Cao Nguyên tại Lục Minh dừng bước mà quá.

Gần kề chỉ là ba ngày thời gian, Lục Minh tựu ra Vân Đế sơn mạch địa khu, tiến vào một cái khác mảnh đất khu.

Thiên Giang Thủy Vực địa khu.

Thiên Giang Thủy Vực địa khu, là cùng Vân Đế sơn mạch tới gần một chỗ khu, diện tích là Vân Đế sơn mạch địa khu mấy lần, rộng lớn vô cùng, thai nghén ra trên trăm cái Đế quốc, nhân khẩu vô số.

Trong đó, tối cường Đế quốc, tên là Thiên Giang Đế quốc, chính là nhất cái cao đẳng Đế quốc, cường thịnh vô cùng.

Lúc trước Kiếm Phong Vân, ngay tại Thiên Giang Thủy Vực địa khu lịch lãm rèn luyện.

Thiên Giang Thủy Vực địa khu địa thế, cùng Vân Đế sơn mạch địa khu địa thế, hoàn toàn bất đồng.

Vân Đế sơn mạch địa khu, nhiều danh sông đại phong, địa thế hiểm trở.

Mà Thiên Giang Thủy Vực địa khu, địa thế bằng phẳng, đại sông chảy xiết, tại mênh mông lãnh địa lên, phân bố lấy vô số điều đại sông.

Lục Minh tại nhất điều đại trên sông không, xem trợn mắt há hốc mồm.

Bởi vì này điều đại sông, thật sự quá rộng lớn rồi.

Dựng ở vạn mét không trung nhìn xuống, đại sông rộng khoảng chừng trăm dặm, nếu như không phải Lục Minh nhãn lực kinh người, căn bản nhìn không tới bên cạnh.

Về phần chiều dài, này căn bản không cách nào nhìn ra rồi.

Đại trên sông, từng chiếc từng chiếc thuyền lớn tại trên mặt nước đi thuyền.

"Quả nhiên có một phong vị khác!"

Nhìn xem mênh mông bát ngát đại sông, Lục Minh chỉ cảm thấy lòng dạ khoáng đạt, tâm tình vô cùng khoan khoái dễ chịu.

Chân khí trong cơ thể, cũng không khỏi cấp tốc vận chuyển lại.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..