Chương 369: Thiên Giang Thủy Vực đích thiên tài

Chương 369: Thiên Giang Thủy Vực đích thiên tài

"Lấy thế ngăn cản, chân khí vô dụng!"

Có nhân rống to.

Oanh! Oanh! . . .

Lập tức, đủ loại thế bộc phát ra.

Phong, Hỏa, Kim, Mộc, Sơn, Lôi, Thủy các loại.

Lục Minh phát hiện, những người này, lĩnh ngộ thủy thế người nhiều nhất.

Đoán chừng là cùng Thiên Giang Thủy Vực hoàn cảnh có quan hệ.

Lấy thế ngăn cản, tài năng đi về phía trước.

Có chút không có lĩnh ngộ thế Võ Tông, trực tiếp tại ngàn mét tả hữu tựu quỳ.

Mà những cái...kia lĩnh ngộ nhập môn chi thế Võ Tông, năng đi đến chín trăm mét ở trong.

Những cái...kia tiểu thành sơ kỳ thế, có thể đi vào 800m, tiểu thành trung kỳ thế, có thể đi vào bảy trăm mét.

Thế mỗi mạnh một phần, có thể tới gần Thiên môn một phần.

Bất quá, Lục Minh đứng tại ngàn mét tả hữu địa phương, vẫn không nhúc nhích.

Hắn tại đó tinh tế lĩnh ngộ.

Hắn cảm giác « Tam Đạo Chưởng » cuối cùng một chưởng Thiên Đạo Chưởng, cùng Thiên môn phát ra khí tức cực kỳ tương tự.

"Thiên Đạo, Thiên Đạo, Thiên Địa đại đạo, thì ra là thế!"

Cầm Thiên Đạo Chưởng cùng hiện tại Thiên môn phát ra khí tức một đôi chiếu, Lục Minh trong mắt tinh quang đại thịnh.

Hắn rốt cục thăm dò Thiên Đạo Chưởng một tia phương pháp.

Thiên Đạo Chưởng, được xưng một khi luyện thành, uy lực đến gần vô hạn Thiên cấp vũ kỹ, uy lực khủng bố vô cùng, nhưng trong lịch sử ít có nhân năng luyện thành, quá khó khăn.

Lục Minh tu luyện đã lâu, vẫn không có phương pháp, lúc này, hắn phía trước, giống như mở rộng một cái đại môn.

"Loại này khí tức, ta muốn đem loại này khí tức bắt, khắc sâu tại trong nội tâm, về sau cùng Thiên Đạo Chưởng lẫn nhau chiếu rọi, tin tưởng ta rất nhanh có thể tu luyện thành Thiên Đạo Chưởng!"

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển, toàn tâm cảm thụ cái loại này khí tức.

Một lát sau, Lục Minh lấy thế ngăn cản, đi tới trăm mét, nhưng hắn rất nhanh tựu thối lui ra khỏi.

Phía trước cái chủng loại kia Thiên Đạo khí tức, là càng thêm mãnh liệt, nhưng đồng dạng, muốn bắt ghi khắc hạ một điểm đồ vật, cũng càng khó, vẫn là ngàn mét tả hữu thích hợp nhất.

Tại Lục Minh tinh tế lĩnh ngộ đồng thời, có hai đạo thân ảnh, tốc độ nhanh nhất, tiếp tục đi về phía trước.

Đây là hai cái lão giả, bọn họ rõ ràng năng đi đến 300m ở trong.

"Đại thành cực hạn thế, bọn họ là Mân Giang Song Quái."

Có nhân nhận ra hai cái lão giả, hét lớn.

Hiển nhiên, này hai cái lão giả thanh danh rất lớn.

Lục Minh tinh tế xem xét, phát hiện hai cái lão giả tu vị, đã đến Võ Tông bát trọng đỉnh phong cảnh giới.

"Có thể ở 300m ở trong lĩnh ngộ, hiệu quả tốt nhất, hơn nữa, chờ một chút Thiên môn phun ra bảo vật, Ly càng gần, lấy được tỷ lệ càng lớn ah!"

Có nhân hâm mộ vô cùng.

Mọi người đem hết toàn lực, đều muốn dựa vào Thiên môn gần một phần, như vậy thu hoạch đến lớn hơn một chút.

Vù

Lúc này, một đạo thân ảnh từ đằng xa mà đến, trong chốc lát tựu đi tới ngọn núi lớn này lên, cũng lại tiếp tục hướng lên trời cửa phóng đi.

Đây là nhất cái hai mươi mấy tuổi thanh niên.

Trên người hắn bộc phát ra cường đại thế, tốc độ thật nhanh, rất nhanh tới gần 300m ở trong phạm vi rồi.

"Người này là ai? Thế cư nhiên như thế cường đại?"

"Ly Thu Thủy ngươi cũng không nhận ra?"

"Cái gì? hắn đúng là ngàn sông Top 100 trên bảng bài danh thứ bảy mươi tám Ly Thu Thủy?"

Có nhân kinh hãi.

"Hai lão nầy, cút cho ta!"

Ly Thu Thủy đạp mạnh đủ 300m ở trong, ánh mắt tựu lạnh như băng nhìn về phía Mân Giang Song Quái.

Mân Giang Song Quái sắc mặt trầm xuống, một người trong đó nói: "Ly Thu Thủy, ngươi đây là ý gì?"

"Có ý tứ gì? Ta gọi các ngươi xéo đi, 300m ở trong, chỉ có thể còn lại một mình ta!"

Ly Thu Thủy cười lạnh nói.

"Ly Thu Thủy, ngươi như vậy khẩu vị phải hay là không quá lớn, chỉ sợ chống không dưới a?"

Mân Giang Song Quái trầm giọng nói.

"Chống không dưới? Chỉ bằng hai người các ngươi sao? các ngươi cũng không xứng!"

Ly Thu Thủy cường thế bá đạo.

"Ly Thu Thủy, ngươi tuy nhiên thiên tài, nhưng huynh đệ chúng ta hai người, chưa hẳn sợ ngươi!"

Mân Giang Song Quái ở đâu chịu đơn giản nhường cho.

"Không lăn, này chỉ có chết!"

Ly Thu Thủy ánh mắt mạnh mà lạnh lẽo.

XÍU...UU!!

Một đạo kiếm quang, phá không mà lên, hướng Mân Giang Song Quái đánh tới.

"Chả lẽ lại sợ ngươi!"

Mân Giang Song Quái rống to, toàn lực bộc phát ngăn cản.

Oanh! Oanh! . . .

Năm sáu chiêu mà thôi, Mân Giang Song Quái thân thể cuồng rung động, thân hình hướng về sau liền lùi lại, tại trên người bọn họ, từng người nhiều ra một đạo kiếm thương, sâu đủ thấy xương.

Tí ti. . .

Toàn trường vang lên một mảnh hít vào khí lạnh thanh âm.

Tiếng tăm lừng lẫy Mân Giang Song Quái, tại Ly Thu Thủy trên tay, năm sáu chiêu tựu bị thương.

Ly Thu Thủy này cũng quá mạnh đi à nha?

Lục Minh ánh mắt cũng là ngưng tụ, ánh mắt ở trong chỗ sâu, lộ ra một tia ngưng trọng.

Hắn thấy rõ ràng, Ly Thu Thủy tu vị, tại Võ Tông lục trọng đỉnh phong, mà Mân Giang Song Quái so với hắn trọn vẹn cao hai cấp độ, rõ ràng tại năm sáu chiêu ở trong đã bị kích thương rồi.

Ly Thu Thủy vượt qua cấp mà chiến khả năng, đã vượt qua hai cái cấp bậc.

Giống nhau mà nói, những cái...kia tuyệt thế thiên tài, tại Võ Tông cảnh giới, năng vượt qua hai cái cấp bậc mà chiến, cơ hồ là cực hạn rồi.

Như Liệt Nhật lục kiệt cái kia cấp bậc thiên tài, còn có Vân Đế bảng bài danh dựa vào sau đích những thiên tài kia, kỳ thật đều chỉ năng vượt qua hai cái cấp bậc mà chiến.

Chỉ là Vân Đế bảng bài danh dựa vào sau đích những thiên tài kia, tu vị so mặt khác thiên tài muốn cao rất nhiều, cho nên mới leo lên Vân Đế bảng.

Mà Vân Đế bảng Top 10 đích thiên tài, đó mới càng mạnh hơn nữa.

Bọn hắn không chỉ tu vị cao thâm, vượt qua cấp mà chiến khả năng, cũng càng mạnh.

Như Lam Vân Đạo đẳng nhân, vượt qua cấp mà chiến khả năng, vượt qua hai cái cấp bậc, nhưng không đạt được ba cái cấp bậc, ở vào hai cái cấp bậc cùng ba cái cấp bậc tầm đó.

Lục Minh phỏng đoán, Kiếm Phong Vân có lẽ năng vượt qua ba cái cấp bậc mà chiến.

Mà trước mắt Ly Thu Thủy, có thể vượt qua hai cấp đến tam cấp tầm đó, chiến lực mạnh, Lục Minh phỏng đoán, đã không kém gì Lam Vân Đạo các loại Vân Đế bảng bài danh năm sáu tên đích thiên tài rồi.

Có thể Ly Thu Thủy tại Thiên Giang Thủy Vực Top 100 bảng, tài bài danh thứ bảy mươi tám ah.

Thiên Giang Thủy Vực Top 100 bảng, cùng Vân Đế bảng cùng một cái ý tứ, bày ra Thiên Giang Thủy Vực trăm tên tối cường thiên tài.

Bài danh thứ bảy mươi tám, tựu mạnh thành như vậy, Lục Minh đối với mặt khác địa khu cường đại, lại có càng sâu nhận thức.

"Như nếu không lăn, đúng là tử!"

Ly Thu Thủy lãnh khốc vô cùng.

Mân Giang Song Quái sắc mặt khó coi vô cùng, cuối cùng cắn răng một cái, thối lui ra khỏi 300m khu vực, đi đến 400m khu vực.

"Ha ha ha, Ly Thu Thủy Ly đại công tử, quả nhiên lợi hại!"

Lúc này, một tiếng cười to, nhất cái đầu đầy tóc đỏ đại hán rất nhanh hương thiên cửa chạy đi, trên người tản mát ra khí thế cường đại.

Một đường đi vào 300m khu vực, mới ngừng lại được.

Là Xích Phát Thủy Ma!

Có nhân kinh hô.

Ly Thu Thủy ánh mắt cũng âm trầm xuống, nhìn về phía Xích Phát Thủy Ma, không có lên tiếng.

Xích Phát Thủy Ma tu vị, đã đạt tới Võ Tông cửu trọng sơ kỳ, hắn không có nắm chắc năng đánh bại đối phương.

Xích Phát Thủy Ma cũng không sợ Ly Thu Thủy, đứng tại 300m khu vực, mắt Thần Hỏa nóng nhìn lên trời cửa.

Đúng lúc này, Lục Minh con mắt quang khẽ động.

"Thành công rồi!"

Hắn thành công minh khắc một đám nhàn nhạt Thiên Đạo khí tức, chỉ cần dùng tâm tư tác, trong đầu sẽ nhớ tới nhàn nhạt Thiên Đạo khí tức.

Tuy nhiên rất nhạt rất nhạt, nhưng đối với tại tu luyện Thiên Đạo Chưởng, lẫn nhau xác minh, có lẽ đã đủ rồi.

"Nên đi lĩnh ngộ thế rồi!"

Lục Minh khóe miệng lộ ra vẻ mĩm cười, sau đó đi nhanh về phía trước.

Một đường không ngừng, 800m, bảy trăm mét, 500m. . .

Lục Minh một mực hướng 300m khu vực đi đến.

Phanh

Rốt cục, Lục Minh một cước bước vào 300m khu vực.

Giờ khắc này, ánh mắt mọi người đều hội tụ đến Lục Minh trên người.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..