Chương 370: Phong chi thế, đại thành

Chương 370: Phong chi thế, đại thành

Ánh mắt của mọi người, đều hội tụ đến Lục Minh trên người, lập tức, chính là một hồi kịch liệt tiếng nghị luận.

"Người này là ai? Rõ ràng năng đi đến 300m khu vực? Rõ ràng dám đi đến 300m khu vực? Chẳng lẽ hắn không sợ Ly Thu Thủy giết hắn đi?"

"Chẳng lẽ người này cũng là Thiên Giang Top 100 trong bảng đích thiên tài?"

"Không biết, ta chưa bao giờ thấy qua người này, lần này Đế Thiên thần vệ dự tuyển thi đấu, Top 100 bảng trọng sắp xếp, ta không thấy quá người này, hẳn không phải là Thiên Giang Top 100 bảng đích thiên tài!"

Rất nhiều người xì xào bàn tán, tò mò nhìn Lục Minh.

Ly Thu Thủy sắc mặt âm trầm xuống, lạnh như băng nhìn về phía Lục Minh.

"Tiểu tử, tại đây không phải ngươi nên ngốc địa phương, nếu không muốn chết, lăn xuống mà."

Ly Thu Thủy sâm lãnh mà nói.

Lại để cho Xích Phát Thủy Ma đặt chân khu vực này, lại để cho hắn đã rất tức giận điên rồi, hiện tại rõ ràng lại một người, hơn nữa niên kỷ cũng nhẹ như vậy.

"Ha ha, ngươi há miệng ngậm miệng, tựu lại để cho nhân lăn xuống mà, ta muốn biết, nếu như đến nhất cái thực lực so với ngươi còn mạnh hơn cao thủ, cho ngươi lăn xuống mà, không biết ngươi sẽ là loại vẻ mặt nào?"

Lục Minh bĩu môi, cười nhạt một tiếng nói.

"Nào có cái gì nếu như, hiện ở chỗ này ta tối cường, cái này là sự thật!"

Ly Thu Thủy ánh mắt băng hàn nhìn xem Lục Minh.

"Ngươi tối cường? Thật đúng là đến cho mình trên mặt thiếp vàng!"

Lục Minh lộ ra nhàn nhạt trào phúng.

"Nói như vậy ngươi có tự tin cùng ta đánh một trận? Ta ngược lại muốn nhìn, ngươi ở đâu ra tự tin!"

Khanh

Vừa mới nói xong, kiếm minh thanh lên, một đạo tuyết trắng như Ngân Hà giống nhau kiếm quang, theo Ly Thu Thủy trong tay chém ra.

Như Thiên Ngoại Phi Tiên, nhanh như thiểm điện.

Lục Minh cười lạnh, trong tay Trấn Yêu Thương xuất hiện, nhoáng một cái phía dưới, nghênh đón tiếp lấy.

Nếu như Lục Minh còn không có đột phá Võ Tông ngũ trọng, chống lại cùng Lam Vân Đạo có thể liều mạng Ly Thu Thủy, hắn khả năng còn không phải đối thủ, nhưng hiện tại, hắn chính muốn thử xem mình chiến lực.

Oanh

Mũi thương cùng kiếm khí oanh cùng một chỗ, bộc phát kịch liệt nổ vang.

Kình khí bốn phía ở bên trong, hai người thân thể ngay ngắn hướng vừa lui.

"Nguyên lai có chút thực lực, xem ngươi năng tiếp ta mấy kiếm, Thương Mang Thu Thủy Kiếm!"

Xuy xuy. . .

Như chín Thiên Ngân sông y hệt kiếm khí, một đạo tiếp một đạo xuất hiện, hướng về Lục Minh chém tới.

"Phong Hỏa Sát!"

Lục Minh trường thương run lên, Phong Hỏa chi thế dung hợp, từng đạo mũi thương nổ bắn ra mà ra, cùng từng đạo kiếm khí oanh cùng một chỗ, không trung vang lên dày đặc nổ tung âm thanh.

Bốn phía, đám người khiếp sợ nhìn xem, bọn họ không nghĩ tới, Lục Minh rõ ràng có thể cùng Ly Thu Thủy đại chiến thành ngang tay.

"Thiên Giang Top 100 bảng không có người này, chẳng lẽ người này là che dấu đích thiên tài, trước khi cũng không có tham gia Đế Thiên thần vệ dự tuyển thi đấu?"

"Có lẽ không có khả năng, Đế Thiên thần vệ dự tuyển thi đấu, có cái nào thanh niên thiên tài không động tâm, không nói trước trở thành Đế Thiên thần vệ về sau, có thể tại Đế Thiên Thần Cung phân cung tu luyện, chỗ tốt vô cùng, nghe nói đang chọn nhổ thi đấu lên, cũng có đại cơ duyên, có ai đến bỏ qua?"

"Đó cũng là, sẽ không phải là mặt khác địa khu trải qua đích thiên tài a?"

"Rất có thể!"

Mặt khác tại nghị luận, cách đó không xa, Xích Phát Thủy Ma sắc mặt cũng ngưng trọng vô cùng, lấy hắn Võ Tông cửu trọng sơ kỳ tu vị, cũng không dám chút nào chủ quan.

Rầm rầm. . .

Hai người đối oanh hơn mười chiêu, y nguyên khó phân thắng bại.

"Tiếp ta một chiêu cuối cùng, Thu Thủy trường giang kiếm!"

Ly Thu Thủy rống to, khủng bố khí tức tràn ngập, nhất nhánh sông xuất hiện, tại hắn quanh thân vờn quanh.

Lục Minh xem rõ ràng, này nhánh sông, hoàn toàn do kiếm khí hội tụ mà thành, vô cùng kiếm khí, ngưng tụ ra nhất nhánh sông.

Sát

Ly Thu Thủy hét lớn, này nhất nhánh sông, mạnh mà hướng Lục Minh vọt tới.

Đây là Ly Thu Thủy một kích mạnh nhất, cường đại vô cùng, đã từng có Võ Tông cửu trọng sơ kỳ Vũ Giả tại hắn một chiêu này hạ trọng thương, thiếu chút nữa bị đánh chết.

"Thật mạnh, tiểu tử kia nếu như không nắm chắc bài, hắn thì xong rồi!"

Xích Phát Thủy Ma nghĩ thầm.

Mặt khác đang xem cuộc chiến nhân cũng không sai biệt lắm nghĩ cách, hai mắt trừng tròn vo, gắt gao chằm chằm vào, bọn họ muốn xem Lục Minh như thế nào phá giải một chiêu này.

Lục Minh trong mắt cũng lộ ra một tia ngưng trọng, thân hình đột nhiên phóng lên trời.

"Cửu Long Đạp Thiên!"

Lục Minh trên người, truyền ra kỳ diệu chấn động, đột nhiên nhất bộ bước ra.

Ẩn ẩn có tiếng long ngâm vang lên.

Oanh

Lục Minh một bước này, phảng phất bí mật mang theo Thiên Địa chi uy, nhất cổ kinh khủng chấn động theo Lục Minh dưới chân lan tràn đi ra ngoài.

Oanh

Cửu Long Đạp Thiên Bộ cùng Ly Thu Thủy kiếm khí dòng sông, trùng trùng điệp điệp oanh cùng một chỗ.

Thiên Địa chấn động mãnh liệt, kình khí mang tất cả, nhưng chẳng biết tại sao, tại Thiên môn khí tức phía dưới, chỉ khuếch tán đi ra ngoài mấy mét, liền tiêu tán ở vô hình.

Vốn năng đánh tan một tòa núi lớn lực lượng, tại Thiên môn xuống, cũng không có khiến cho quá lớn chấn động.

Vù vù. . .

Kình khí tiêu tán, Ly Thu Thủy hướng về sau liền lùi lại vài chục bước, mà Lục Minh tắc thì hướng về sau tung bay.

Cân sức ngang tài!

Những người khác nhìn về phía Lục Minh ánh mắt khiếp sợ không thôi, trong mơ hồ, lộ ra một tia kính sợ.

Hiển nhiên, bọn họ đã đem Lục Minh cùng Ly Thu Thủy trở thành nhất cái cấp bậc thiên tài rồi.

"Thiên Giang Thủy Vực đích thiên tài, quả nhiên cường đại, lúc này mới bảy mươi tám tên mà thôi, khó trách Kiếm Phong Vân nói hắn bị Thiên Giang Thủy Vực bài danh mười tám đích thiên tài gây thương tích."

Lục Minh trong nội tâm suy tư, trong nội tâm có chút khiếp sợ.

Lại không biết, Ly Thu Thủy trong nội tâm càng là phiên giang đảo hải (*dời sông lấp biển) chấn động vô cùng.

Lục Minh, chỉ là Võ Tông ngũ trọng sơ kỳ tu vị mà thôi, rõ ràng có thể cùng hắn chiến thành ngang tay, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Muốn biết nhưng hắn là năng vượt qua hơn hai cấp bậc mà chiến đích thiên tài, này Lục Minh chẳng phải là năng vượt qua bốn cái cấp bậc mà chiến.

Vượt qua bốn cái cấp bậc mà chiến, tại Võ Tông chi cảnh, Ly Thu Thủy quả thực mới nghe lần đầu.

Coi như là Thiên Giang Top 100 bảng sắp xếp thứ nhất quái vật kia, đều không nhất định năng vượt qua bốn cái cấp bậc mà chiến.

"Đây là nơi nào đến đích thiên tài, như thế nào đến khủng bố như thế?"

Ly Thu Thủy trong nội tâm cấp tốc suy tư, trong mắt sát cơ lập loè bất định.

Nhưng thủy chung không có tiếp tục ra thủ, đứng ở một bên, đề phòng nhìn xem Lục Minh.

Lục Minh cũng không có ra thủ, nhìn về phía Thiên môn.

Lúc này, Thiên môn ở bên trong, cái loại này khí tức càng lúc càng nồng nặc.

Đã có nhân khoanh chân mà ngồi, bắt đầu ở loại này khí tức xuống, lĩnh ngộ lên.

"Loại này khí tức, ẩn chứa Thiên Địa vạn đạo, ta trước lĩnh ngộ phong chi thế nhìn xem!"

Lục Minh suy nghĩ, sau đó khoanh chân mà ngồi, bắt đầu lĩnh ngộ phong chi thế.

Đương nhiên, hắn lưu lại một bộ phận tâm thần, lưu ý bốn phía, nếu có nhân ra tay với hắn, hắn có thể tùy thời phản kích.

Bất quá, cũng không có nhân ra tay với hắn, Ly Thu Thủy ánh mắt lập loè vài cái, cũng không có động thủ, đồng dạng khoanh chân mà ngồi, bắt đầu lĩnh ngộ.

"Tiểu tử, chờ ta thế đột phá viên mãn, tựu là tử kỳ của ngươi!"

Ly Thu Thủy trong nội tâm hung hăng muốn.

Thời gian dần qua, hiện trường một mảnh yên lặng, đại bộ phận nhân cũng bắt đầu lĩnh ngộ tu luyện.

Sau đó không lâu, có nhân cuồng hỉ, hiển nhiên là có chỗ được.

"Phong chi thế!"

Lục Minh thân thể chung quanh, ẩn ẩn có gió đang gợi lên, nhẹ nhàng phiêu dật, không thể cân nhắc.

Lục Minh tại Thiên môn phát ra khí tức trong đó, thành công đã tìm được về Phong mà nói.

Lập tức, hắn đối với Phong lĩnh ngộ, cấp tốc tăng lên.

Thân thể của hắn chung quanh, từng sợi màu xanh Phong, đang xoay tròn lấy, lúc trì hoãn lúc gấp.

Nửa giờ sau, Lục Minh quanh thân phong chi thế, đột nhiên toàn bộ thu liễm mà bắt đầu... tan biến tại vô hình.

Lục Minh mở ra hai mắt, ánh mắt lộ ra vui vẻ.

Phong chi thế, thành công đột phá đại thành rồi.

Miễn cưỡng cùng hỏa chi thế cùng một cái cấp độ, hai chủng gần như cân đối.

Lục Minh phi thường chờ mong hai chủng thế dung hợp, năng bộc phát ra cái dạng gì uy lực.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..