Chương 372: Trăm vạn cân nặng thạch đản

Chương 372: Trăm vạn cân nặng thạch đản

Hô

Cái này thạch đản, bay thẳng đến xa xa bay đi.

Là ta đấy!"

Ly Thu Thủy hét lớn, thân hình lóe lên liền hướng thạch đản đánh tới.

"Ngươi được sao ? Người đi mà nằm mơ à?"

Lục Minh cười lạnh, cũng hướng thạch đản đánh tới.

Cùng lúc đó, Xích Phát Thủy Ma sắc mặt một hồi biến ảo, đồng dạng cũng hướng thạch đản đánh tới.

"Muốn chết!"

Ly Thu Thủy gầm lên, kiếm quang hướng Lục Minh cùng Xích Phát Thủy Ma bạo trảm mà ra.

Oanh! Oanh!

Hai tiếng nổ vang, Xích Phát Thủy Ma hướng về sau phiêu thối, nhưng Lục Minh, lại không chút sứt mẻ.

Ngươi

Ly Thu Thủy biến sắc.

"Cái này là viên mãn thế uy lực, cũng không gì hơn cái này, cút cho ta!"

Lục Minh trào phúng, sau đó khẽ quát một tiếng, trường thương chấn động, đại thành Phong Hỏa chi thế dung hợp, hướng Ly Thu Thủy rút ra.

"Thương Mang Thu Thủy Kiếm!"

Ly Thu Thủy một kiếm chém ra, viên mãn thủy thế hoàn toàn bộc phát.

Đ-A-N-G...G!

Trường thương cùng chiến kiếm oanh cùng một chỗ.

Lập tức, Ly Thu Thủy sắc mặt tựu thay đổi.

Lục Minh thế công, thế như chẻ tre, Ly Thu Thủy viên mãn thủy thế, liên tiếp bại lui.

"Tại sao có thể như vậy?"

Ly Thu Thủy phát ra không thể tưởng tượng nổi gào thét, trong mắt lộ vẻ vẻ không thể tin được.

Hắn thế, rõ ràng đã đột phá viên mãn, uy lực tăng lên gấp bội, mà Lục Minh thế, rõ ràng vẫn còn đại thành, như thế nào còn mạnh hơn hắn, này thật bất khả tư nghị, Ly Thu Thủy quả thực khó có thể tiếp nhận.

Phanh

Ly Thu Thủy thân hình trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, lui về phía sau mấy chục mét, sắc mặt một hồi trắng bệch.

Lục Minh khẽ vươn tay, đem này khỏa thạch đản chộp trong tay.

Một trảo lập tức, Lục Minh thủ có chút run lên, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Trọng, này khỏa thạch đản, rõ ràng trọng không thể tưởng tượng nổi.

Lấy Lục Minh tu vi hiện tại cùng với thân thể cường độ, một tay nhất nắm, coi như là trăm vạn cân nặng đồ vật, Lục Minh đều có thể nâng lên.

Nhưng này khỏa thạch đản, rõ ràng có thể làm cho Lục Minh tay run lên, hắn sức nặng, tuyệt đối không thua kém trăm vạn cân.

Nhất khỏa đầu người lớn nhỏ thạch đản, đã trọng đạt trăm vạn cân, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Thạch đản cũng không phải là hình tròn, mà là hình bầu dục, cùng bình thường động vật trứng phi thường tương tự.

"Đợi một chút, đây là. . . !"

Đột nhiên, Lục Minh ánh mắt ngưng tụ.

Hắn cảm giác được thạch đản ở bên trong, có một đám sinh mệnh khí tức, tuy nhiên này một đám sinh mệnh khí tức, cực kỳ yếu ớt, yếu ớt có thể không đáng kể, nhưng đích thật là một tia sinh mệnh khí tức.

"Chẳng lẽ đây quả thật là nhất khỏa sinh linh trứng, còn sống?"

Lục Minh con mắt ứa ra quang, khiếp sợ không thôi.

Nhất khỏa sinh linh trứng, trọng đạt trăm vạn cân, đây là cái gì sinh linh trứng?

Lục Minh miên man bất định.

"Ah, tử, cho ta tử, Thu Thủy trường giang kiếm!"

Lúc này, Ly Thu Thủy gào thét, nhất điều kiếm khí dòng sông, hướng về Lục Minh oanh đến.

Đây là Ly Thu Thủy sát chiêu, uy lực so với phía trước mạnh một mảng lớn.

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, thủ khẽ động, muốn đem thạch đản thu vào trữ vật giới chỉ.

Nhưng sau một khắc, Lục Minh biến sắc, rõ ràng thu không đi vào.

Này khỏa thạch đản, rõ ràng thu không tiến trong trữ vật giới chỉ.

Không kịp nghĩ nhiều, Lục Minh thủ nắm thạch đản, trực tiếp nhất bộ bước ra.

Cửu Long Đạp Thiên Bộ!

Tại Cửu Long Đạp Thiên Bộ ở bên trong, dung hợp Phong Hỏa chi thế.

Đây là Lục Minh hiện tại tối cường sát chiêu.

Phanh

Như dễ như trở bàn tay (*) giống như, Lục Minh một cước, đem Ly Thu Thủy kiếm khí dòng sông đạp toái, cực lớn vô cùng lực lượng thế đi không ngừng, oanh tại Ly Thu Thủy trên người.

Két sát két sát. . .

Một hồi cốt cách đứt gãy thanh âm vang lên, Ly Thu Thủy kêu thảm một tiếng, trong miệng máu tươi cuồng phun, thân thể như đạn pháo giống như, bay ra mấy ngàn mét.

"Tiểu tử, Đế Thiên thần vệ tuyển bạt thi đấu không để cho ta đụng phải ngươi, bằng không thì ta muốn ngươi chết vô cùng thảm!"

Một tiếng tràn ngập sát cơ gào thét từ đằng xa truyền đến, thanh âm càng ngày càng xa.

Ly Thu Thủy nhân cơ hội này, rõ ràng trực tiếp trốn đi nha.

Lục Minh ánh mắt lóe lên, cũng không có truy kích.

Ly Thu Thủy chiến lực, không thể so với hắn kém bao nhiêu, tuy nhiên bị thương, nhưng không nguy hiểm đến tánh mạng, lúc này bỏ mạng chạy vội, Lục Minh muốn muốn đuổi kịp, cũng không có dễ dàng như vậy.

Những người khác xem trợn mắt há hốc mồm, nhao nhao suy đoán Lục Minh là cái đó nhất cái khu vực đích thiên tài, cư nhiên như thế cường đại.

Ly Thu Thủy thế đột phá viên mãn, như vậy tại Thiên Giang Thủy Vực Top 100 trên bảng, tuyệt đối có thể đi vào phía trước bốn mươi, như vậy chiến lực, rõ ràng bị Lục Minh một cước đạp miệng lớn thổ huyết, bỏ mạng mà trốn.

Đặc biệt là một ít lão giả, cảm thán không thôi, thật sự là một đời người mới thay người cũ ah.

Ông

Lúc này, Thiên môn tiếp tục rung rung, nhưng làm cho Lục Minh thất vọng chính là, không có có cái gì tiếp tục phun ra rồi.

Đã qua một hồi lâu, đều không có đồ đạc phún ra.

Rất nhiều người cũng thất vọng.

Đại bộ phận nhân lúc này đây tới đây, ngoại trừ mượn nhờ Thiên môn khí tức lĩnh ngộ thế bên ngoài, mặt khác không thu hoạch được gì.

Bọn hắn nhìn về phía Lục Minh, lúc này đây, không hề nghi ngờ là Lục Minh thu hoạch lớn nhất.

Hắn tổng cộng đã nhận được tam dạng đồ đạc.

Nửa giờ sau, ngọn núi kịch liệt chấn động lên.

"Thiên môn muốn biến mất!"

Có nhân kêu to.

Mọi người nhao nhao bay khỏi ngọn núi, lập vào hư không.

Ầm ầm!

Ngọn núi chấn động, đại giang xuống, hình thành nhất cái cực lớn vô cùng vòng xoáy, ngọn núi tại chậm rãi biến mất.

Sau một lát ngọn núi cùng Thiên môn, hoàn toàn biến mất tại vòng xoáy ở bên trong, trên mặt sông, khôi phục bình tĩnh.

Mà đại giang bên trong đến những Thủy Tộc đó, nhao nhao hướng trong nước vừa chui, biến mất không thấy gì nữa.

"Đi thôi!"

Mỗi ngày cửa biến mất, rất nhiều người đều đã đi ra tại đây.

Rất nhanh, chỉ còn lại Lục Minh một người.

"Này khỏa thạch đản, rõ ràng thu không tiến trong trữ vật giới chỉ?"

Xem lấy trong tay thạch đản, Lục Minh âm thầm lấy làm kỳ.

"Này Chí Tôn Thần Điện, có thể thu đi vào sao?"

Lục Minh ánh mắt lóe lên.

Chí Tôn Thần Điện, còn sống sinh linh, cũng không thể thu vào mà, trừ hắn ra mình.

Này khỏa thạch đản, cũng có sinh mệnh khí tức, không biết có thể hay không thu vào mà.

Tâm niệm vừa động, thạch đản biến mất không thấy gì nữa.

"Có thể thu vào mà!"

Lục Minh đại hỉ.

Nếu Chí Tôn Thần Điện cũng không thể thu vào mà, Lục Minh tựu bó tay rồi, cũng không thể cả ngày nâng nhất khỏa trăm vạn cân nặng thạch đản khắp nơi loạn hoàng a?

"Tìm một chỗ, nghiên cứu thoáng một phát!"

Lục Minh thân hình lóe lên, biến mất ở chỗ này.

Một giờ về sau, vạn dặm bên ngoài nhất cái u tĩnh chi địa, Lục Minh khoanh chân mà ngồi, đầu tiên xuất ra này một nửa trường thương.

Tinh tế nghiên cứu thoáng một phát, phát hiện này một nửa trường thương, ngoại trừ cứng rắn vô cùng bên ngoài, không có mặt khác phản ứng.

Lục Minh hơi có chút thất vọng, đem một nửa trường thương thu hồi, sau đó lại lấy ra này một đoạn cành khô.

Cành khô sơn màu đen, như đốt trọi giống như, không có chút nào sinh mệnh khí tức.

Nhưng cùng này trường thương có nhất cái điểm giống nhau, đúng là cứng rắn vô cùng, Lục Minh thi triển bất luận cái gì thủ đoạn, cũng không thể tại cành khô thượng lưu lại nhất tia dấu vết.

Một đoạn cành khô mà thôi, cư nhiên như thế bất phàm, lại để cho Lục Minh rất là khiếp sợ, coi chừng sưu tầm tốt, nói không chừng tương lai hữu dụng đâu này?

Cuối cùng, lại lấy ra này khỏa thạch đản.

Cẩn thận cảm ứng, hoàn toàn chính xác có yếu ớt sinh mệnh khí tức.

Phi thường nhạt, nếu như không cầm ở trong tay cẩn thận cảm ứng, đều phát hiện không được.

Trong lúc này rốt cuộc là cái gì đâu này? Thật là một quả trứng ? Có phải có nhất cái sinh linh bị phong ở bên trong?

Lục Minh suy đoán, miên man bất định.

"Rót vào chân khí nhìn xem!"

Sau đó, Lục Minh hướng thạch đản rót vào chân khí, bất quá không có chút nào tác dụng.

Đón lấy lại lấy ra linh dược, linh tinh, đem bên trong tinh hoa luyện hóa, rót vào thạch đản ở bên trong, vẫn không có chút nào biến hóa.

Thạch đản, y nguyên vẫn là bộ kia nửa chết nửa sống bộ dạng.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..