Chương 373: Vạn Tinh Thành

Chương 373: Vạn Tinh Thành

Lục Minh im lặng, chỉ có thể thôi.

"Vẫn là lĩnh ngộ Thiên Đạo Chưởng a!"

Lục Minh trong đầu, ghi khắc tiếp theo tơ  Thiên môn khí tức, lấy này cùng Thiên Đạo Chưởng lẫn nhau xác minh, lĩnh ngộ Thiên Đạo Chưởng.

Này nhất tu luyện, quả nhiên đại có hiệu quả, Lục Minh đối với Thiên Đạo Chưởng lĩnh ngộ, sâu sắc làm sâu sắc đi một tí, tuy nhiên nhất thời bán hội, cũng không có khả năng tu luyện thành công, nhưng chỉ cần kiên trì, khoảng cách thành công, Lục Minh tin tưởng không được bao lâu đấy.

Mấy giờ về sau, Lục Minh tiếp tục khởi hành, dựa theo địa đồ, hướng Vạn Tinh Thành tiến đến.

Mấy ngày sau, Lục Minh đã đi ra Thiên Giang Thủy Vực địa khu, đi vào mặt khác nhất khu vực.

Này nhất khu vực, tên là Bát Hoang đầm lầy địa khu.

Bát Hoang đầm lầy địa khu, như kỳ danh, khắp nơi trải rộng lấy tất cả lớn nhỏ đầm lầy.

Tiểu nhân như hồ nước, đại phạm vi cơ hồ có mấy vạn ở bên trong, thậm chí hơn mười vạn dặm đấy.

Trong ao đầm, thai nghén ra đủ loại sinh linh, trong đó lấy độc vật chiếm đa số.

Đồng dạng, tại Bát Hoang đầm lầy địa khu, cũng có Vũ Giả thành lập quốc gia, phần lớn tu luyện Độc công, chỉnh thể thực lực, thậm chí còn mạnh hơn Thiên Giang Thủy Vực.

Lục Minh trên không trung phi hành, âm thầm cảm thán thiên nhiên thần kỳ.

Cứ như vậy, Lục Minh một bên chạy đi, mệt mỏi, hoặc là lòng có nhận thấy, sẽ dừng lại tu luyện.

Khi thì lĩnh ngộ Thiên Đạo Chưởng, khi thì lĩnh ngộ Phong Hỏa chi thế, khi thì lại lĩnh ngộ Cửu Long Đạp Thiên Bộ bước thứ hai.

Cho nên, hắn tốc độ không phải rất nhanh, vốn một tháng lộ trình, hắn đơn giản chỉ cần bỏ ra hơn hai tháng, nhanh ba tháng.

Đem làm hắn đuổi tới Vạn Tinh Thành thời điểm, khoảng cách Đế Thiên thần vệ tuyển bạt, còn có năm ngày thời gian.

Trên đường đi, hắn đối với Thiên Đạo Chưởng lĩnh ngộ ngày càng làm sâu sắc, khoảng cách tu luyện thành công, đã không xa.

Mặt khác, phong chi thế cũng có chỗ đột phá, đạt đến đại thành cực hạn, cùng hỏa chi thế ngang hàng, nhưng muốn đột phá viên mãn, cũng là rất khó.

Tiến triển chậm nhất chính là Cửu Long Đạp Thiên Bộ, bước thứ hai vẫn không có tu luyện thành công.

"Cái này là Vạn Tinh Thành?"

Đem làm Lục Minh đứng tại nhất tòa cự đại vô cùng dưới ngọn núi, ngửa đầu nhìn bầu trời thời điểm, chấn động vô cùng.

Ra hiện tại hắn trước mắt đấy, là nhất tòa cự đại vô cùng, chiếm diện tích tối thiểu có vài trăm dặm ngọn núi.

Ngọn sơn phong này, cùng bình thường ngọn núi không giống với.

Bình thường ngọn núi, chân núi rộng nhất, càng lên cao, đỉnh núi đến càng ngày càng hẹp.

Nhưng ngọn sơn phong này, nhưng lại như là nhất căn đá côn giống như, chân núi, sườn núi, đỉnh núi, đều đồng dạng rộng.

Thẳng tắp thẳng nhập phía chân trời, cao tới vạn mét, chui vào tầng mây.

Mà Vạn Tinh Thành, tựu thành lập tại này trên ngọn núi.

Nhưng đây không phải lại để cho Lục Minh khiếp sợ đấy, lại để cho Lục Minh khiếp sợ chính là, Vạn Tinh Thành diện tích.

Vạn Tinh Thành diện tích, so ngọn sơn phong này diện tích cũng đại không chỉ gấp mười lần.

Ngọn sơn phong này, chỉ là xanh tại Vạn Tinh Thành chính giữa một phần nhỏ vị trí mà thôi.

Vạn Tinh Thành đại bộ phận diện tích đều là treo trên bầu trời đấy, rộng lớn khoảng chừng mấy ngàn dặm.

Ngọn núi cùng Vạn Tinh Thành, thật giống như một bả dù che mưa giống như, ngọn núi là cán, Vạn Tinh Thành là cái dù.

Dài rộng đạt mấy ngàn dặm Vạn Tinh Thành, che khuất bầu trời, trên mặt đất quăng hạ mảng lớn bóng mờ.

Lục Minh mắt sắc, phát hiện bất ngờ trên ngọn núi, có từng tòa cầu treo, đó là cung cấp Võ Tông trở xuống đích nhân cao thấp đấy.

Võ Tông, trực tiếp có thể phi hành đi vào.

Lục Minh bay lên trời, hướng Vạn Tinh Thành bay đi.

Càng là tới gần Vạn Tinh Thành, càng là cảm giác Vạn Tinh Thành hùng vĩ.

Bốn phía, cao tới mấy ngàn mét tường thành, đen kịt một mảnh, thượng diện minh khắc lấy rậm rạp chằng chịt minh văn.

Trên tường thành, không có gì quân sĩ bắt tay, nhưng lại có một đạo đạo khủng bố vô cùng khí tức tràn ngập mà ra.

Chỉ là nhất diện tường thành mà thôi, Lục Minh cũng cảm giác được có mấy trăm đạo cường đại khí tức, những...này khí tức mạnh, mỗi một đạo đều không thể so với Viêm Tuyền, Lâm Tuyết Ý bực này Liệt Nhật Đế Quốc bá chủ yếu.

Nửa bước Vương Giả, những...này khí tức, rõ ràng đều là nửa bước Vương Giả.

Trong đó còn có vài đạo khí tức, như thâm bất khả trắc đại dương mênh mông giống như, đại quy mô, so nửa bước Vương Giả không biết muốn mạnh bao nhiêu lần.

Lục Minh chỉ là một chút cảm ứng, tựu cảm nhận được khủng bố áp lực, hô hấp không khoái.

"Vương Giả khí tức, những...này, tuyệt đối là Võ Vương cảnh tuyệt thế cường giả!"

Lục Minh khiếp sợ không thôi.

Đồng thời cũng sợ hãi thán phục không thôi, Vạn Tinh Thành, không hổ là Đế Thiên Thần Cung tại Thiên Huyền Vực phía Đông phân cung, thực lực thật sự quá mạnh mẽ.

Tương truyền, cả tòa Vạn Tinh Thành, đúng là Đế Thiên Thần Cung tuyệt thế cường giả kiến tạo đấy.

Đây chỉ là nhất diện tường thành mà thôi, đối với cả tòa Vạn Tinh Thành mà nói, không coi vào đâu, nhưng đã khủng bố như vậy rồi.

"Đây mới là cường giả sân khấu, Liệt Nhật Đế Quốc, quá nhỏ rồi!"

Lục Minh hít sâu một hơi, trong mắt lòe lòe sáng lên, tràn đầy chiến ý, sau đó hướng Vạn Tinh Thành một cái đại môn bay đi.

Chỗ cửa lớn, vô nhân gác, chỉ có một tòa minh văn trận đài.

Muốn đi vào Vạn Tinh Thành, nhất định phải muốn theo trận đài thông qua, nếu như là Đế Thiên Thần Cung thế lực đối địch nhân tiến vào, trận đài có thể cảm ứng ra đến.

Cửa lớn, người đến người đi, phi thường náo nhiệt.

Đương nhiên, năng từ nơi này ra vào đấy, đều là Võ Đạo Tông Sư.

Đi vào đại môn, đi vào rộng lớn vô cùng trên đường cái.

Đường cái rộng có thể có trăm mét, trên đường cái các loại kỳ trân dị thú, võ đạo cường giả, nối liền không dứt.

Trong đó, lấy người trẻ tuổi chiếm đa số, có một phần là trung niên, còn có một bộ phận lớn tuổi lão giả bà lão.

Theo Đế Thiên thần vệ tuyển bạt tới gần, Thiên Huyền Vực phía Đông từng cái địa khu đích thiên tài, cao thủ hội tụ mà đến, nhân tự nhiên nhiều hơn.

Cao thủ, đều là cao thủ.

Lục Minh tùy ý nhất cảm ứng, phát hiện trên đường cái người đi đường đều là cao thủ.

Rất nhiều trung niên nhân hoặc là lão giả, ít nhất đều là Võ Tông bát trọng cửu trọng, thậm chí có không ít, đều là nửa bước Vương Giả.

Nửa bước Vương Giả, Liệt Nhật Đế Quốc, là một phương bá chủ, không thể địch nổi.

Tại trung đẳng Đế quốc, nửa bước Vương Giả cũng là cao cao tại thượng bá chủ, nhưng đã không phải là nhất cường giả, trung đẳng Đế quốc, thế nhưng là có Vương Giả tọa trấn đấy.

Mà ở cao đẳng Đế quốc, này nửa bước Vương Giả, tựu không coi vào đâu rồi, chỉ có thể coi là là cao thủ đứng đầu.

Về phần đang Vạn Tinh Thành loại địa phương này, nửa bước Vương Giả, chỉ có thể coi là bình thường cao thủ, Vương Giả, tài là cao thủ chân chính.

Mà trên đường cái những cái...kia nam nữ trẻ tuổi, đều là nhân trung long phượng, nhìn quanh tầm đó, vẻ mặt hưng phấn, tràn ngập tự tin.

Từng cái, đều khí tức cường đại, kém cỏi nhất đấy, đều so Phong Vô Kỵ, Lăng Diễm Xích mạnh.

Những điều này đều là đến từ Thiên Huyền Vực phía Đông các nơi đích thiên tài, năng tới nơi này đấy, đều là thông qua dự tuyển thi đấu đích thiên tài, không có một cái nào là kẻ yếu.

Lục Minh nhìn chung quanh, mọi nơi dò xét.

Sau đó, hắn đã tìm được một nhà cửa hàng, hướng cửa hàng chưởng quầy nghe ngóng Vân Đế sơn mạch biệt viện ở nơi nào.

Không nghĩ tới chưởng quầy nghĩ nửa ngày, tài nhớ tới Vân Đế sơn mạch biệt viện chỗ.

Lý do là Vân Đế sơn mạch địa khu quá nhỏ rồi, cho nên hắn ấn tượng không sâu.

Lục Minh theo chưởng quầy chỉ điểm, bỏ ra hơn một giờ, mới tìm được Vân Đế sơn mạch biệt viện.

Từng cái địa khu, tại Vạn Tinh Thành, đều rất có nghề biệt viện, do Đế Thiên Thần Cung tại cái đó địa khu dẫn đội Trường Lão quản lý, tốt thuận tiện cái kia địa khu đích thiên tài tập hợp.

Biệt viện diện tích vẫn còn lớn, đầy đủ hơn ngàn người cư ngụ.

Lục Minh đi vào biệt viện, đăng ký thoáng một phát, tự nhiên có nhân dẫn hắn đến ở gian phòng.

Phân phối tốt gian phòng về sau, Lục Minh liền tại trong biệt viện mọi nơi đi dạo...mà bắt đầu.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..