Chương 374: Đế Thiên thần vệ tuyển bạt, bắt đầu

Chương 374: Đế Thiên thần vệ tuyển bạt, bắt đầu

Tại trong biệt viện, Lục Minh phát hiện, Vân Đế sơn mạch đích thiên tài, có một bộ phận đã đến.

Như Tô Oánh Oánh, Vương Khai các loại.

Mặt khác, Lục Minh cũng nhìn thấy Dương Lục Cực, Yến Phi Tầm, Lam Vân Đạo đẳng nhân.

Mấy người chứng kiến Lục Minh, trong mắt sát cơ thoáng hiện, không chút nào che dấu.

Lục Minh lãnh khốc cười cười, mấy người kia nếu có cơ hội, Lục Minh không ngại đều giải quyết.

Bất quá, Kiếm Phong Vân, Thiên Xà công tử, Thu Trường Không mấy người lại không phát hiện, muốn là còn chưa tới.

Dạo qua một vòng, Lục Minh liền trở lại gian phòng, tiếp tục tu luyện.

Khoảng cách Vạn Tinh Thành mấy 10 vạn dặm bên ngoài, có một tòa tu luyện Thánh Địa, tên là Bách Thần Pha.

Lúc này, Thu Trường Không theo Bách Thần Pha bên trong đi ra, tóc rối bời cuồng vũ.

Hắn nhất thân khí tức, so với phía trước mạnh trọn vẹn mấy lần.

"Lục Minh, lúc này đây, ta xem ngươi chết như thế nào?"

Thu Trường Không trong miệng phát ra âm lãnh thanh âm, trong mắt sát cơ lập loè bất định.

"Còn có, Vân Đế bảng Kiếm Phong Vân, lúc này đây, vị trí thứ nhất nên nhượng hiền."

Thu Trường Không tại Bách Thần Pha tu luyện mấy tháng, tu vị tiến nhanh, mà ngay cả thế, cũng đột phá đến viên mãn, này lại để cho hắn tràn đầy tự tin.

Vù

Nhất cái lão giả đột nhiên xuất hiện tại Thu Trường Không bên người.

"Sư tôn!"

Thu Trường Không lập tức cung kính hành lễ.

"Trường Không, ngươi hiện tại tu vị mặc dù không tệ, nhưng ở toàn bộ Thiên Huyền Vực phía Đông đích thiên tài ở bên trong, cũng không tính là nhất lưu, thành công gia nhập Đế Thiên thần vệ, còn có rất nhiều biến số!"

Lão giả nói.

"Thiên Huyền Vực phía Đông có nhiều như vậy thiên tài?"

Thu Trường Không có chút khó có thể tin mà hỏi.

Lấy hắn hôm nay tu vị cùng chiến lực, cũng sắp xếp không thượng nhất lưu?

"Thiên Huyền Vực phía Đông, sao mà bao la, hơn nữa các ngươi này đồng lứa, có thể nói là hoàng kim thịnh thế, thiên tài như măng mọc sau mưa giống như toát ra, muốn từ đó trổ hết tài năng, khó ah."

Lão giả thở dài, sau đó lại nói: "Bất quá ngươi cũng không muốn nhụt chí, ngươi thiên tư, tại toàn bộ Thiên Huyền Vực phía Đông, đều có thể được cho đạt trình độ cao nhất, có ít người chiến lực so với ngươi còn mạnh hơn, bất quá là từ nhỏ chiếm cứ tài nguyên so ngươi nhiều, tu vị so ngươi thâm hậu mà thôi, đồng cấp một trận chiến, ngươi không kém gì bọn hắn, chỉ cần ngươi tu vị lên rồi, chưa hẳn không thể cùng bọn hắn tranh phong."

"Lúc này đây tuyển bạt khảo hạch đấy, hẳn là tại đông minh Cổ  chiến trường, tại đông minh Cổ  chiến trường ở bên trong, ta biết rõ một chỗ mật địa, bên trong có đại cơ duyên, ngươi tiến vào về sau, nếu như có thể đạt được này phần cơ duyên, tu vị đem đột nhiên tăng mạnh, triệt để tiến vào Thiên Huyền Vực phía Đông đạt trình độ cao nhất thiên tài hàng ngũ, cũng không phải là không được!"

Nói xong, lão giả trong tay nhiều ra một khối ngọc phù, đưa cho Thu Trường Không, nói: "Về này chỗ mật địa tin tức, ở này ngọc phù trong đó, ngươi cầm lấy đi xem đi!"

"Trường Không bái tạ sư tôn!"

Thu Trường Không mừng rỡ như điên, tiếp nhận ngọc phù, cung kính quỳ trên mặt đất, hướng lão giả dập đầu bái tạ.

"Đi thôi, tại lúc này đây Đế Thiên thần vệ tuyển bạt lên, triển lộ phong mang của ngươi!"

Lão giả khẽ mĩm cười nói.

Vâng

Thu Trường Không bái tạ, sau đó thân hình khẽ động, hướng về Vạn Tinh Thành mà đi.

. . .

Thời gian nhoáng một cái, tam ngày thời gian đã trôi qua rồi.

Vân Đế biệt viện, càng ngày càng nóng náo, thông qua dự tuyển thi đấu đích thiên tài, cơ hồ đều đến rồi.

Kiếm Phong Vân, Thiên Xà công tử, Thu Trường Không các loại... đều hiển lộ tung tích.

Nhưng Tạ Niệm Khanh đến bây giờ còn chưa tới, này lại để cho Lục Minh có chút lo lắng.

Trước khi, Tạ Niệm Khanh đã từng nói qua tìm một chỗ bế quan, đến đuổi tới Vạn Tinh Thành đấy, hôm nay khoảng cách tuyển bạt bắt đầu, còn có hai ngày thời gian, Tạ Niệm Khanh còn chưa tới, chớ không phải là bị sự tình gì chậm trễ?

Mặc dù có chút lo lắng, nhưng cũng đành chịu, chỉ có thể chờ.

Này nhất Thiên, Vân Đế Sơn mạch địa khu dẫn đội Trường Lão Lỗ Tu, đem bọn hắn triệu tập cùng một chỗ, tuyên bố đi một tí về lúc này đây tuyển bạt sự tình.

Lúc này đây tuyển bạt, tại một chỗ Cổ  chiến trường tiến hành.

Này một chỗ Cổ  chiến trường, gọi là đông minh Cổ  chiến trường, xem như nhất cái vị diện, là Đế Thiên Thần Cung khống chế một chỗ mật địa.

Bên trong tràn ngập nguy cơ, cũng tràn ngập kỳ ngộ.

Ở bên trong, có ba tháng tự do hoạt động thời gian, ba tháng này, đem khảo nghiệm một người tổng hợp khả năng.

Kể cả tâm trí, đảm lượng, chiến lực, còn có kỳ ngộ.

Kỳ ngộ đúng là số mệnh, số mệnh, cũng là nhất cái Vũ Giả là tối trọng yếu nhất nhân tố một trong.

Ba tháng về sau, để cho cuối cùng được đi ra ngoài, lối đi ra, có trùng trùng điệp điệp cửa khẩu, do đó sàng chọn ra dự bị Đế Thiên thần vệ, cùng chính thức Đế Thiên thần vệ.

Đế Thiên thần vệ mỗi năm năm tuyển bạt một lần, mỗi một lần tuyển bạt địa điểm đều không giống với, nhưng đều tràn đầy cơ duyên cùng nguy hiểm.

Theo Lỗ Tu nói, đông minh Cổ  chiến trường, đã một trăm năm không dùng tới chọn nhổ Đế Thiên thần vệ rồi, bên trong sẽ xuất hiện tình huống như thế nào, hắn cũng không biết.

Tuyên bố hết về sau, Lỗ Tu tựu lại để cho bọn hắn tự do hoạt động, hai ngày sau tập hợp.

Kế tiếp thời gian, bọn họ xuất nhập Vạn Tinh Thành các loại tiệm sách, tìm kiếm ghi lại đông minh Cổ  chiến trường sách vở, để hiểu rõ thêm nữa... Về đông minh Cổ  chiến trường tin tức.

Hiểu rõ càng nhiều, nắm chắc tài năng càng lớn.

Hai ngày thời gian, trong nháy mắt tức quá.

Nhưng vẫn không có Tạ Niệm Khanh tung tích, Lục Minh trong nội tâm có chút lo lắng cùng lo lắng.

Tạ Niệm Khanh nhất định là xảy ra chuyện gì, bằng không thì tuyệt sẽ không đến bây giờ còn chưa, bỏ qua Đế Thiên thần vệ tuyển bạt.

Có thể Lục Minh lại không biết Tạ Niệm Khanh đi nơi nào, bằng không thì còn có thể đi tìm nàng.

"Trước mặc kệ, Tạ Niệm Khanh nha đầu kia là thứ không thiệt thòi đích nhân vật, chưa chắc sẽ gặp chuyện không may, ta trước tham gia hết Đế Thiên thần vệ khảo hạch nói sau!"

Lục Minh suy nghĩ.

Này nhất Thiên, Vân Đế Sơn mạch đích thiên tài, toàn bộ tại Vân Đế biệt viện một tòa trong sân tập hợp.

Chín mươi bảy nhân, duy chỉ có thiếu đi Tạ Niệm Khanh, những người khác đến rồi.

Lỗ Tu ánh mắt quét qua, cũng không nói thêm gì, có ít người, rất bình thường.

"Tốt rồi, về tuyển bạt quy củ, các ngươi chắc hẳn cũng rõ ràng, nhưng là ta lập lại một lần, tại đông minh Cổ  chiến trường ba tháng, thực tế trọng yếu, đông minh Cổ  chiến trường, là Viễn Cổ thời đại một chỗ cổ địa, vô cùng mênh mông, tràn ngập nguy cơ, nhưng là tràn đầy kỳ ngộ, có ít người có lẽ trong ba tháng này, một bước lên trời, có ít người, tắc thì đến luân vì người khác đá đặt chân, bị nhân chém giết!"

"Theo như kinh nghiệm của ta, các ngươi tiến vào đông minh Cổ  chiến trường về sau, tốt nhất liên hợp cùng một chỗ, cùng một chỗ hành động, như vậy, mới là ổn thỏa nhất cách làm, những...này vạn dặm truyền âm phù, các ngươi cầm lấy đi, một người một khối, tại đông minh Cổ  chiến trường ở bên trong, có thể giúp nhau liên lạc."

Lỗ Tu xuất ra từng khối vạn dặm truyền âm phù, phân cho bọn hắn.

"Đa tạ Lỗ Trưởng lão!"

Mọi người hướng Lỗ Tu nói lời cảm tạ.

"Không cần nói cảm ơn, ta chỉ hi vọng, các ngươi có nhiều người hơn gia nhập Đế Thiên thần vệ, các ngươi thành tích càng tốt, ta đạt được ban thưởng thì càng nhiều."

Lỗ Tu phi thường trực tiếp, nói thẳng mục đích của mình.

Này lại để cho mọi người đối với Lỗ Tu hảo cảm độ gia tăng.

"Tốt rồi, hiện tại tùy ta xuất phát, đông minh Cổ  chiến trường cửa vào, ngay tại Vạn Tinh Thành phương bắc 10 vạn dặm chỗ."

Lỗ Tu nói xong, bay lên trời.

Mọi người đuổi kịp, theo phương bắc cửa thành đi ra ngoài, hướng bắc bên cạnh mà đi.

Giờ khắc này, Vạn Tinh Thành các nơi đều là đồng dạng tình huống, một đám một đám đích thiên tài bay lên không, hướng phương bắc mà đi.

Nhân số ít chừng một trăm nhân, thậm chí có hơn mười nhân đấy, nhân số hơn, khoảng chừng mấy ngàn người.

Rậm rạp chằng chịt đám người, hướng phương bắc mà đi, khí thế rộng rãi đồ sộ.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..