Chương 378: Khủng bố ban đêm

Chương 378: Khủng bố ban đêm

Tứ cấp thất trọng yêu thú, tương đương với Võ Tông thất trọng Vũ Giả.

"Rốt cục xuất hiện một cái cao cấp yêu thú!"

Lục Minh ánh mắt lóe lên, đồng thời, trong tay hào quang thoáng hiện, một cây trường thương ngưng tụ mà ra.

XÍU...UU!!

Trường thương phá không sát phạt, theo quái điểu ngực đâm.

Quái điểu híz-khà-zzz kêu một tiếng, ngực tạc ra một cái động lớn, sinh cơ đều không có, từ trên cao hạ xuống.

Vù

Lục Minh xông tới, điều khiển Cửu Long huyết mạch, đem quái điểu máu huyết thôn phệ, đồng thời, một chưởng bổ ra, bổ ra quái điểu thi thể, từ đó lấy ra nhất khỏa yêu đan.

Tứ cấp thất trọng yêu thú yêu đan, Lục Minh có thể sẽ không bỏ qua.

Cửu Long huyết mạch một ngụm đem yêu đan cũng nuốt vào, bắt đầu luyện hóa lên.

Một bộ phận tinh huyết năng lượng cùng yêu đan năng lượng, bị chuyển hóa làm chân khí.

Đáng tiếc, lấy Lục Minh hiện tại Võ Tông ngũ trọng tu vị, tứ cấp thất trọng yêu thú máu huyết cùng yêu đan, đối với hắn hiệu quả cực kỳ có hạn.

"Này phiến sơn lâm xem ra có cao cấp yêu thú, ta một bên tìm kiếm Cổ Thành, một bên săn giết yêu thú!"

Quyết định chú ý, Lục Minh tiếp tục hướng phía trước phi hành.

Rống

Không lâu về sau, rống to một tiếng, một đầu mọc ra hai khỏa đầu người Mãnh Hổ, theo giữa rừng núi lao ra, đánh về phía Lục Minh.

Sau một lát, này đầu  Mãnh Hổ máu huyết cùng yêu đan, đều chuyển thành Lục Minh chân khí.

Này phiến sơn lâm phi thường đại, Lục Minh phi hành năm sáu giờ, vẫn không có bay ra này phiến sơn lâm.

Quá trình này ở bên trong, Lục Minh tổng cộng đánh chết hơn mười đầu  tứ cấp thất trọng, bát trọng yêu thú, đã luyện hóa được tinh huyết cùng yêu đan.

Lục Minh tu vị, tài khó khăn lắm đạt tới Võ Tông ngũ trọng sơ kỳ đỉnh phong, vẫn chưa tới Võ Tông ngũ trọng trung kỳ.

Này lại để cho Lục Minh có chút im lặng.

Mà lúc này, mặt trời xuống núi, màn đêm bắt đầu hàng lâm.

Từ khi mặt trời xuống núi một khắc này, giữa rừng núi, biến thành một mảnh im ắng, một điểm thanh âm đều không có.

Ngoại trừ tiếng gió, mặt khác sở hữu tất cả sinh linh thanh âm, giống như tại thời khắc này biến mất, thật giống như mặt khác sinh linh, đều cùng một chỗ biến mất.

Trong thiên địa hoàn toàn yên tĩnh.

Lục Minh nhíu nhíu mày, lao xuống sơn lâm.

Quả nhiên, giữa rừng núi một cái yêu thú đều không có, mà ngay cả côn trùng nhìn không tới một cái.

Lục Minh tại trong núi rừng đi về phía trước, ánh mắt nhìn quét, một hồi, hắn đã có phát hiện.

Một cái hình sói yêu thú, trốn ở nhất cái sâu đạt hơn mười thước dưới mặt đất trong huyệt động, ở đằng kia lạnh run, tựa hồ phi thường sợ hãi.

Lục Minh nhíu mày, ra dưới mặt đất huyệt động, tiếp tục đi về phía trước.

Không biết tại khi nào, trên bầu trời hiện đầy dày đặc mây đen, trong thiên địa nhất mảnh hắc ám.

Lấy Lục Minh tu vị, cũng chỉ có thể chứng kiến mấy trăm mét xa.

Vù vù. . .

Từng cơn gió lạnh thổi qua, đặc biệt âm trầm.

Lục Minh nhíu mày, thân hình khẽ động, rơi vào trên một cây đại thụ, quan sát bốn phía.

Cạc cạc cạc. . .

Đột nhiên, ở phía xa vang lên từng cơn quái dị tiếng kêu, thanh âm từ xa mà đến gần, tựa hồ hướng về Lục Minh bên này vọt tới.

Cạc cạc cạc. . .

Tiếng kêu càng lúc càng lớn, càng ngày càng ầm ĩ, tựa hồ không phải nhất cái thứ gì phát ra đấy, giống như có thiệt nhiều bộ dạng.

Nhưng sau một khắc, những cái...kia thanh âm đột nhiên biến mất vô tung vô ảnh.

"Đi đâu?"

Lục Minh ánh mắt lóe lên.

Vù vù. . .

Một hồi âm lãnh gió lạnh, theo Lục Minh cổ thổi qua.

"Không tốt!"

Không chút nghĩ ngợi, Lục Minh phóng lên trời.

Xùy

Một đạo âm Lãnh Phong lợi sức lực khí, theo Lục Minh dưới thân đảo qua, kích tại Lục Minh vừa rồi đặt chân trên đại thụ.

Đại thụ trực tiếp bị chém làm hai đoạn, ầm ầm ngã xuống đất.

Cạc cạc. . .

Xuy xuy. . .

Quái dị tiếng kêu lại vang lên, đồng thời từng đạo âm Lãnh Phong lợi sức lực khí, hướng về Lục Minh đánh úp lại.

"Cái quỷ gì thế? Cho ta tử!"

Lục Minh cầm trong tay trường thương, quét ngang mà ra.

Nhưng Lục Minh cảm giác trường thương quét ra, tựa như quét trong không khí, không chỗ gắng sức.

Sau một khắc, âm lãnh sức lực khí lại từ Lục Minh phía sau đánh tới.

Vù

Trong chốc lát, Lục Minh thân hình phóng lên trời, từ trên cao bao quát, Lục Minh rốt cục thấy rõ tập kích hắn là vật gì.

Bảy tám đạo màu đen bóng dáng, thành hình người, thấy không rõ ngũ quan, trên không trung phiêu diêu bất định, tốc độ thật nhanh.

"Này quỷ đồ đạc, sẽ không phải là thật sự U Linh a!"

Lục Minh trong nội tâm chấn động, cảm thấy rất có thể.

Nơi này là một chỗ Cổ  chiến trường, lúc trước chết trận sinh linh, không biết có bao nhiêu, máu chảy thành sông, oán khí ngập trời.

Sinh ra đời U Linh bực này quỷ Mị Tà vật, cũng là có khả năng đấy.

"Cửu Long Đạp Thiên!"

Lục Minh một cước hướng phía dưới đạp xuống.

Ông

Một cỗ không hiểu chấn động truyền ra, khủng bố lực lượng theo Lục Minh dưới chân bộc phát, mơ hồ trong đó, thậm chí có tiếng long ngâm vang lên.

Cạc cạc. . .

Những cái...kia màu đen U Linh, tựa hồ phi thường sợ hãi, phát ra chói tai khó nghe tiếng kêu.

Nhưng là tại Cửu Long Đạp Thiên Bộ phía dưới, lập tức hóa thành tro bụi tiêu tán.

"Xem ra Cửu Long Đạp Thiên Bộ đối với loại này quỷ đồ đạc có hiệu quả!"

Lục Minh con mắt sáng ngời.

Ngẫm lại cũng thế, Long chính là Chí cường sinh linh, đứng tại Thiên Địa vạn vật chi đỉnh, thần thánh không thể mạo phạm.

Huống chi là so bình thường Chân Long càng mạnh hơn nữa Cửu Long.

Cửu Long Đạp Thiên Bộ, gọi là Cửu Long Đạp Thiên chi ý, tự nhiên ẩn chứa Cửu Long chi ý, nhất bộ bước ra, tà mị tránh lui, U Linh tiêu tán.

Cạc cạc. . .

Nhưng là, những...này màu đen U Linh bị đánh tan rồi, xa xa lại vang lên cái loại này chói tai oán gọi là.

Lại có U Linh hướng bên này vọt tới.

"Trước rời khỏi tại đây!"

Lục Minh nhất bộ bước ra, hướng xa xa cấp tốc bay đi.

Đen kịt trong thiên địa, oán gọi là không ngừng, Lục Minh phóng nhãn nhìn lại, bốn phía tất cả đều là màu đen bóng dáng bay loạn, quả thực là quần ma loạn vũ.

Xuy xuy. . .

Có mấy cái U Linh, hướng Lục Minh bay tới, bắn ra từng đạo âm lãnh sức lực khí.

Oanh

Lục Minh lấy trường thương quét ra, nhất căn dài đến trăm mét mũi thương đem những cái...kia âm lãnh kình khí đánh tan, đồng thời đem mấy cái U Linh đánh tan.

Nhưng sau một khắc, những U Linh đó lại ngưng tụ cùng một chỗ, bất quá, hình thể giống như biến ít đi một chút.

"Cũng không phải hoàn toàn không có có hiệu quả, lấy 'Thế' công kích, vẫn còn có chút hiệu quả đấy, chỉ là hiệu quả tương đối kém mà thôi!"

Lục Minh trong nội tâm khẽ động.

Vù! Vù!

Lập tức, lại là hai phát quét ra, vừa thô vừa to mũi thương oanh kích mà ra, ẩn chứa cường đại Phong Hỏa chi thế.

Mấy cái U Linh lại lần nữa bị đánh tan, tái ngưng tụ lúc, hình thể lại nhỏ rất nhiều.

Lục Minh không có dừng lại, xông lên mà quá.

Phía trước lại có U Linh ngăn đường, Lục Minh lấy phương thức giống nhau đánh tan.

Này còn may mà Lục Minh Phong Hỏa chi thế dung hợp, uy lực cường đại vô cùng, nếu chỉ một thế, cho dù viên mãn rồi, cũng không có hiệu quả như vậy.

Về phần Cửu Long Đạp Thiên Bộ, hiệu quả mặc dù tốt, nhưng tiêu hao quá lớn, như không phải tất yếu, Lục Minh sẽ không dễ dàng thi triển.

Cứ như vậy, Lục Minh một đường xông về phía trước, nhưng lao ra trăm dặm về sau, Lục Minh đột nhiên dừng lại, khiếp sợ nhìn về phía trước.

Két sát két sát. . .

Phía trước, rõ ràng xuất hiện một đội mặc thiết giáp quân đội.

Chỉ là, từng cái quân sĩ trên người thiết giáp, đều rách tung toé, trải rộng vết đao vết kiếm, tràn đầy tuế nguyệt khí tức.

Từng cái quân sĩ, đều cầm trong tay một bả Hắc Thiết đại kiếm, tràn đầy chiến ý.

Chỉ là khủng bố chính là, căn bản thấy không rõ từng cái quân sĩ sắc mặt, nhất mắt nhìn đi, đúng là nhất đoàn khói đen, tại hai mắt vị trí, xuất hiện hai luồng màu đỏ tươi ánh sáng.

"Đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết âm binh?"

Lục Minh hít sâu một hơi.

Một đội âm binh, từng bước một đi lên phía trước, biến mất trong bóng đêm, không biết đi về hướng phương nào.

"Cái này Cổ  chiến trường, quả nhiên tà dị khủng bố, trách không được nói ban đêm cực kỳ nguy hiểm!"

Lục Minh thầm nghĩ, sau đó lách qua tại đây, tiếp tục đi về phía trước.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..