Chương 381: Nhất bộ đạp tử

Chương 381: Nhất bộ đạp tử

"Cái gì? Làm sao có thể?"

Toàn trường tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn.

Tại đây động tĩnh, đã kinh động đến thành trì người ở bên trong, có bảy tám người bay lên không trung quan sát.

Này bảy tám người, hiển nhiên đều là nộp 1000 vạn linh tinh, tiến vào thành trì tị nạn đấy.

"Lớn mật!"

Khô lâu hắc bào nhân gào thét.

Mặt khác mười cái U Ma Điện thanh niên ánh mắt cũng lạnh xuống, trên người bộc phát ra cường đại khí tức, hướng Lục Minh áp  mà.

Năng nhất lưỡi lê sát nhất cái Võ Tông ngũ trọng đỉnh phong nhị chiến  chi tài, tuyệt đối là nhất cái tam chiến chi tài đích thiên tài.

"Tiểu tử, dám giết ta U Ma Điện ngươi, cho dù ngươi là tam chiến chi tài, hôm nay cũng hẳn phải chết!"

Một cái trong đó U Ma Điện thanh niên quát lạnh, trên người phát ra khí tức, cực kỳ khủng bố, đạt đến Võ Tông lục trọng đỉnh phong.

Hắn cùng với lúc trước cái kia một mực nói chuyện khô lâu hắc bào nhân, là mười cái U Ma Điện thanh niên bên trong tối cường hai người.

Là sao? Này xem ai giết ai?"

Lục Minh một tay cầm thương, từng bước một, hướng về thành trì thượng đi đến.

"Sát! Đồng loạt ra tay, giết hắn đi!"

Khô lâu hắc bào nhân vung tay lên, lập tức, mười cái U Ma Điện thanh niên nhao nhao thét dài, thân hình cực tốc chớp động, toàn thân tràn ngập ra màu đen hào quang, hơn mười đạo kiếm quang, chém về phía Lục Minh.

Mười mấy người cao thủ liên thủ, coi như là một người bình thường Võ Tông cửu trọng sơ kỳ cao thủ, cũng muốn lập tức bị oanh thành cặn bã.

Không chỉ nói Lục Minh là nhất cái tam chiến chi tài, coi như là bốn chiến chi tài, đều phải chết.

Thế nhưng là, bốn chiến chi tài, khả năng sao?

Có thể bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ ra chính là, Lục Minh tại phong chi thế còn không có đột phá đại thành thời điểm, cũng đã là bốn chiến chi tài rồi, hiện tại, đã vượt qua bốn chiến.

"Cửu Long Đạp Thiên!"

Lục Minh thét dài, thân hình phóng lên trời, lập tức nhất bộ bước ra.

Một bước này, dung nhập Phong Hỏa chi thế.

Oanh

Tựa như Cửu Long giẫm chận tại chỗ Lăng Thiên, dò xét thiên hạ.

Một bước này, bỏ qua nhân số, ầm ầm bộc phát.

Phanh! Phanh!

Mười cái U Ma Điện đích thiên tài, phàm là Võ Tông lục trọng trở xuống đích, thân thể trực tiếp nổ tung ra, liền kêu thảm thiết đều không có phát ra.

Mà Võ Tông lục trọng đã ngoài đấy, cũng nguyên một đám miệng lớn phun máu, thân thể đùng đùng (*không dứt) loạn hưởng, không biết gãy đi bao nhiêu cục xương.

Mà ngay cả hai cái Võ Tông lục trọng đỉnh phong đích thiên tài, cũng miệng lớn phun máu, bứt ra cuồng lui.

"Này. . . Này. . ."

Tống Ngọc, Tống Tĩnh, còn có này mười cái tiến vào thành trì tị nạn thanh niên, nguyên một đám tròng mắt đều trừng phát nổ, giương miệng rộng, không ngừng ngược lại rút cảm lạnh khí.

Thật sự là cái này tràng cảnh quá mức khủng bố rồi.

Một cước bước ra, mười cái U Ma Điện đích thiên tài, không chết tức thương.

Mà ngay cả hai cái Võ Tông lục trọng đỉnh phong đích thiên tài, đều cuồng phun máu tươi.

Mấu chốt là Lục Minh tài Võ Tông ngũ trọng sơ kỳ ah, điều này sao có thể? Đây là mấy chiến chi tài? Thiên hạ tại sao có thể có cao thủ như thế?

"Đáng chết, đáng chết, đi, đi mau, người này là cái tuyệt thế yêu nghiệt, chúng ta trước rời khỏi, các loại Nguyệt sư huynh bọn hắn trở về sau đó là giết hắn!"

Khô lâu hắc bào nhân rống to, quả thực dọa bể mật.

"Hiện tại muốn đi? Đã muộn!"

Lục Minh cười lạnh, sau đó lại nhất bộ bước ra.

Cửu Long Đạp Thiên.

Oanh

Thiên địa chấn động, những cái...kia bị thương nặng Võ Tông lục trọng U Ma Điện đệ tử, nhao nhao kêu thảm thiết, thân thể rốt cuộc không chịu nổi, bạo nổ tung ra.

Mà ngay cả hai cái Võ Tông lục trọng đỉnh phong đích thiên tài, thân thể đều giống như bị một tòa vạn mét cự sơn đụng bên trong giống như, toàn thân đùng đùng (*không dứt) loạn hưởng, trong miệng máu tươi, không cần tiền y hệt cuồng phun.

Hai người, đều là yêu nghiệt cấp bậc thiên tài, đều hơi chút đã vượt qua nhị chiến  chi tài cấp bậc, chiến lực miễn cưỡng đạt tới Võ Tông cửu trọng sơ kỳ, tài năng tiếp được hai chân bất tử.

"Trốn, trốn, trốn!"

Trong lòng hai người điên cuồng rống to, sợ hãi tới cực điểm, hóa thành hai đạo cầu vồng quang, điên cuồng chạy thục mạng.

Tử

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, thủ dùng sức vung lên, hai đạo mũi thương nổ bắn ra mà ra, ngay lập tức vượt qua không gian, đâm về hai người.

Phốc phốc!

Một người trong đó, trực tiếp bị mũi thương xuyên thủng trái tim, phát ra một tiếng không cam lòng gào thét, thân thể hướng đại địa rơi đi.

Mà cái kia khô lâu hắc bào nhân, phản ứng hơi nhanh nhất bộ, bị hắn tránh khỏi chỗ hiểm, nhưng nhất điều cánh tay bị mũi thương đâm trúng, bạo nổ tung ra.

"Súc sinh, ta U Ma Điện sẽ không bỏ qua ngươi, tiếp theo, ta muốn đem ngươi bầm thây vạn đoạn!"

Tràn ngập oán độc thanh âm, từ đằng xa vang lên, ngay lập tức, khô lâu hắc bào nhân biến mất không thấy gì nữa.

"Muốn đi?"

Lục Minh ánh mắt ánh sáng lạnh lóe lên, lại nhất bộ bước ra, Lục Minh thân thể lập tức biến mất.

Lưu lại vẻ mặt si ngốc mọi người.

Lục Minh thi triển Cửu Long Đạp Thiên Bộ, nhất bộ bước ra, đúng là mười dặm khoảng cách, đem làm Lục Minh xuất hiện tại ngoài mười dặm thời điểm, lông mày lại nhíu lại.

U Ma Điện cái kia thanh niên khí tức đột nhiên biến mất rồi, biến mất vô tung vô ảnh.

Lục Minh ánh mắt nhìn quét, không có phát hiện chút nào tung tích.

"Xem ra, đối phương là tu luyện nào đó công pháp, hoặc là có nào đó bảo vật, thu liễm khí tức, đã ẩn tàng tung tích!"

Lục Minh tìm tòi một lát, y nguyên một chút tung tích đều không có phát hiện, chỉ có thể buông tha cho, về tới tòa thành kia trì.

Mười cái U Ma Điện đệ tử thi thể nằm ở các nơi, vẫn không nhúc nhích, trữ vật giới chỉ cũng nhất cái không ít.

Thành trì bên trong đến những người kia, căn bản không dám đi dao động, bởi vì những...này là Lục Minh chiến lợi phẩm.

Lục Minh chớp động, đem mười cái U Ma Điện thanh niên trữ vật giới chỉ thu lại, đồng thời, cũng đem máu tươi của bọn hắn thôn phệ.

"Lục. . . Lục huynh!"

Lúc này, Tống Ngọc, Tống Tĩnh hai người bay tới, Tống Ngọc hơi có chút kính sợ nhìn xem Lục Minh.

"Tống huynh, chúng ta tiên tiến thành a!"

Lục Minh nói.

Lập tức, ba người bay vào thành trì.

Bay vào thành trì về sau, Lục Minh có chút kinh ngạc, bởi vì hắn chứng kiến có mấy cái thanh niên chính hướng ra phía ngoài bay đi.

Lục Minh kéo lại nhất cái cường tráng thanh niên, hỏi: "Vị huynh đệ kia, bọn họ vì cái gì hướng ra phía ngoài bay đi."

Ai

Cái này cường tráng thanh niên thở dài, nói: "Vị huynh đệ kia, ngươi tuy nhiên chiến lực cao cường, nhưng có chỗ không biết, U Ma Điện, là nhất cái cường đại vô cùng tông môn, U Ma Điện chỗ khu vực, tên là U Ma Sơn Mạch địa khu, cái kia địa khu, thế nhưng là có cao đẳng Đế quốc tồn tại, nhưng, U Ma Điện không hề nghi ngờ là cái kia địa khu bá chủ, mà ngay cả cao đẳng Đế quốc, đều muốn nghe lệnh bởi U Ma Điện, cái kia địa khu cơ hồ sở hữu tất cả đích thiên tài, đều gia nhập U Ma Điện, trở thành U Ma Điện đệ tử."

"Cái này thành trì, có một bộ phận U Ma Điện đệ tử, vừa rồi những người kia, cũng không phải là này bộ phận đệ tử tối cường đấy, có bảy người hôm nay sáng sớm, đến cái khác thành trì mà dò xét đi, nhưng tối đa hai ngày, sẽ trở về, đến lúc đó, đúng là đại họa lâm đầu ah, chúng ta đều phải chết, cho nên bọn hắn tài rời khỏi tại đây đấy, tình nguyện đi tìm cái khác thành trì đặt chân."

Cường tráng người thanh niên ngược lại là phúc hậu, kỹ càng cùng Lục Minh giải thích một lần.

"Thì ra là thế!"

Lục Minh giật mình.

Lập tức lại hỏi: "Này rời đi bảy người, tu vị như thế nào?"

"Cơ hồ toàn bộ đều là Võ Tông lục trọng hậu kỳ đã ngoài nhân vật, trong đó có hai người, vẫn là Võ Tông thất trọng sơ kỳ đích thiên tài, ở vào nhị chiến  cùng tam chiến tầm đó, cường đại vô cùng, huynh đệ ngươi mặc dù cường, hơn phân nửa cũng không phải đối thủ của bọn họ, vẫn là nhanh lên rời khỏi nơi này đi!"

Cường tráng thanh niên khuyên nhủ.

"Đa tạ bẩm báo!"

Lục Minh liền ôm quyền, nhưng một chút cũng không có rời khỏi ý tứ.

Thấy vậy, cường tráng thanh niên cũng một nói thêm cái gì, lắc đầu, đã đi ra tại đây..