Chương 382: Thiên Đạo Chưởng, thành

Chương 382: Thiên Đạo Chưởng, thành

Bên ngoài, ban đêm tuy nhiên nguy hiểm, nhưng ở tại chỗ này, một khi U Ma Điện ngươi trở về, nhất định sẽ liền bọn hắn cùng một chỗ sát, còn không bằng sớm chút rời khỏi.

"Tống huynh, các ngươi tính thế nào?"

Lục Minh nhìn về phía Tống Ngọc cùng Tống Tĩnh.

"Rời khỏi thành trì, đến ban đêm, khẳng định lành ít dữ nhiều, ta tin tưởng Lục huynh!"

Tống Ngọc kiên định nói, ý định trước lưu lại, Tống Tĩnh gật gật đầu, tự nhiên đi theo Tống Ngọc.

"Vậy thì tốt, vậy các ngươi nghỉ ngơi trước đi!"

Lục Minh mỉm cười, sau đó tùy tiện tại thành trì bên trong tìm một cái phòng, khoanh chân mà ngồi.

Gần đây, hắn đối với Thiên Đạo Chưởng lĩnh ngộ càng ngày càng sâu, cảm giác tùy thời đều có thể đột phá.

Một khi Thiên Đạo Chưởng đột phá, hắn tựu lại có nhất cái đòn sát thủ rồi.

Trong đầu, không ngừng lưu chuyển lên theo Thiên môn chỗ đó minh nhớ kỹ khí tức.

Không biết tính sao, theo thời gian trôi qua, cái loại này khí tức càng lúc càng mờ nhạt mỏng rồi, đoán chừng qua không được bao lâu, Lục Minh sẽ đem cái loại này khí tức quên.

Đúng vậy, là quên, theo trong trí nhớ biến mất.

Cho nên, muốn trong đoạn thời gian này, tu luyện thành Thiên Đạo Chưởng.

Lục Minh nhắm mắt lại, không ngừng lĩnh ngộ.

Thiên môn thượng khí tức, cùng Thiên Đạo Chưởng không ngừng lẫn nhau xác minh, không ngừng cân nhắc.

Lục Minh đối với Thiên Đạo Chưởng lĩnh ngộ, càng ngày càng sâu khắc.

Hắn cảm giác, chỉ là cách một lớp giấy rồi, chỉ cần chọc phá tầng này giấy, Lục Minh tựu có thể thuận lợi tu luyện thành Thiên Đạo Chưởng.

Thời gian trôi qua, thời gian dần qua, cảnh ban đêm phủ xuống.

Trong thiên địa, lại lâm vào một mảnh đen kịt, trên bầu trời, mây đen rậm rạp.

Cạc cạc cạc. . .

Ngoại giới, oán gọi là không ngừng, dị thường khủng bố.

Lục Minh chấm dứt tu luyện, ra khỏi phòng, hướng xa xa nhìn lại, năng chứng kiến thành trì bên ngoài, từng đạo bóng đen không ngừng lập loè.

Nhưng, thành trì tản mát ra nhất tầng mông lung ánh sáng chói lọi, như nhất cái nửa vòng tròn hình, đem trọn tòa thành trì bao phủ ở rồi.

Những U Linh đó, tựa hồ phi thường e ngại loại này ánh sáng chói lọi, ở bên ngoài du đãng, không dám xông tới.

Những...này ánh sáng chói lọi, là minh văn đại trận chỗ hình thành đấy.

Đế Thiên Thần Cung tuyệt thế cường giả, tại đông minh Cổ  chiến trường sở hữu tất cả thành trì lên, đều minh khắc có tuyệt thế đại trận, tốt thuận tiện tuyển bạt thuận lợi tiến hành.

Lục Minh chứng kiến, thành trì ở bên trong, ngoại trừ Tống Ngọc, Tống Tĩnh, còn có mấy người không có đi, kể cả cái kia cường tráng thanh niên, hắn lại trở về rồi.

Hắn chứng kiến Lục Minh, lập lòe cười cười.

Lục Minh nhìn một hồi, một lần nữa trở lại gian phòng, bắt đầu lĩnh ngộ Thiên Đạo Chưởng.

Rất nhanh, nhất thiên thời gian trôi qua rồi, đến thứ hai Thiên Dạ muộn tạm thời hầu, Lục Minh ánh mắt đột nhiên lóe lên.

Hắn đối với Thiên Đạo Chưởng lĩnh ngộ, rốt cục đã có trọng đại đột phá.

Hắn cảm giác mình đã lĩnh ngộ thành công rồi.

"Đợi lúc ban ngày, đi ra ngoài thí nghiệm thoáng một phát!"

Lập tức, Lục Minh tiếp tục lĩnh ngộ, lấy làm sâu sắc đối với Thiên Đạo Chưởng lý giải.

Thời gian trôi qua, rất nhanh, màn đêm thối lui, quang Minh Trọng lâm thế gian.

Lục Minh ra khỏi thành trì, hướng xa xa bay đi, rất nhanh, đi vào một mảnh trong núi lớn.

"Thiên Đạo Chưởng!"

Đột nhiên, Lục Minh hét lớn một tiếng, một chưởng hướng lên bầu trời đánh ra.

Ông

Một cổ vô hình chấn động, theo Lục Minh bàn tay lan tràn đi ra ngoài, sau đó, ở trên không bên trong, một cái cực lớn chưởng ấn hình thành.

Cái này chưởng ấn, thành trong suốt chi sắc, như ngươi bàn tay, nhưng đã có chín cả ngón tay.

Chưởng ấn dài rộng có vài chục mét, theo bầu trời oanh kích mà xuống, hướng về một tòa ngàn mét ngọn núi đánh rơi.

Oanh

Một tiếng kinh thiên động địa nổ vang, này tòa ngàn mét cao đích ngọn núi, trực tiếp bạo nổ tung ra, hết thảy cây cối, hòn đá, trực tiếp chôn vùi, hóa thành tro bụi tiêu tán.

Không phải nổ tung thành đá vụn, mà là trực tiếp chôn vùi.

Nháy mắt, một tòa ngàn mét cao đích ngọn núi, cứ như vậy không có.

"Thật mạnh uy lực!"

Mà ngay cả Lục Minh tự mình, đều có chút trợn mắt há hốc mồm.

Tam Đạo Chưởng bí tịch ghi lại, thứ ba chưởng Thiên Đạo Chưởng, từ xưa đến nay, ít có ngươi có thể luyện thành, một khi luyện thành, tựu có đến gần vô hạn Thiên cấp vũ kỹ uy lực, hơn nữa không phải thứ nhất thứ hai cấp độ, mà là trực tiếp năng thể hiện ra tối cường uy lực.

"Ha ha, Thiên Đạo Chưởng uy lực, hoàn toàn đã vượt qua Cửu Long Đạp Thiên Bộ bước đầu tiên, trở thành ta hiện tại tối cường sát chiêu."

Lục Minh thoải mái cười to.

Trừ phi Lục Minh tu luyện thành Cửu Long Đạp Thiên Bộ bước thứ hai, đoán chừng mới có thể có siêu việt Thiên Đạo Chưởng uy lực.

Oanh

Đón lấy, Lục Minh lại tu luyện.

Mỗi một chưởng oanh ra, uy lực đều cực kỳ khủng bố, một chưởng oanh xuống, mặt đất liền trực tiếp xuất hiện nhất cái sâu đạt vài trăm mét hố sâu, oanh tại trên ngọn núi, ngọn núi trực tiếp bạo liệt chôn vùi.

Lục Minh liên tục oanh ra hơn mười chưởng, mới ngừng lại được.

Bởi vì Thiên Đạo Chưởng tiêu hao quá lớn, lấy Lục Minh tu vi hiện tại, cũng chỉ có thể oanh ra hơn mười chưởng, chân khí tựu không kế rồi.

Lục Minh xuất ra một đống linh tinh, hấp thu linh tinh năng lượng, khôi phục chân khí.

Hai giờ sau đó, Lục Minh chân khí triệt để khôi phục.

"Đi, trở về thành trì, tái hảo hảo phỏng đoán phỏng đoán!"

Lục Minh mỉm cười.

Thân hình lóe lên, hướng về thành trì bay trở về.

Ah

Khoảng cách thành trì còn có một khoảng cách thời điểm, một tiếng thê lương kêu thảm thiết theo thành trì xa xa truyền đến.

Lục Minh biến sắc, thân hình cực tốc hướng về thành trì mà đi.

Lúc này, thành trì ở bên trong, nhiều ra tám thân ảnh.

Từng cái, đều là mặc màu đen khô lâu trường bào.

Một người trong đó, sắc mặt tái nhợt, gãy một cánh tay, đúng là hai ngày phía trước theo Lục Minh trong tay đào tẩu cái kia ngươi.

Những điều này đều là U Ma Điện cao thủ.

Mà Tống Ngọc, Tống Tĩnh, cường tráng thanh niên các loại ở lại thành trì ngũ nhân, toàn bộ bị U Ma Điện ngươi bắt lại.

Một người trong đó, nhất điều cánh tay bị nhất cái U Ma Điện thanh niên chém đứt, vừa rồi kêu thảm thiết, chính là hắn phát ra đấy.

"Nói, cái kia thằng cờ hó đi nơi nào."

Hai ngày phía trước đào tẩu người thanh niên kia, sắc mặt sâm lãnh, tựa như Lệ Quỷ giống như, chằm chằm vào Tống Ngọc đẳng nhân.

"Ta thật sự không biết ah, buổi sáng thời điểm, hắn vẫn còn đấy, về sau liền đi ra ngoài, van cầu các ngươi, bỏ qua cho ta đi!"

Cái kia bị chém đứt cánh tay thanh niên thê lương hét thảm lên.

"Buông tha ngươi, hai ngày phía trước một trận chiến, ngươi đã ở trận, ngươi đã ở đây, như thế nào không ra tay giúp chúng ta đánh chết tên súc sinh kia, ngươi thấy được, không xuất thủ tương trợ, cái kia chính là tử tội, tử!"

Đào tẩu U Ma Điện đệ tử sắc mặt sâm lãnh, một kiếm chém ra, người thanh niên kia đầu người tựu cao cao phi đi ra ngoài.

Tống Ngọc, Tống Tĩnh đẳng nhân, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

"Hai người các ngươi, là cùng tên súc sinh kia là cùng một nhóm, yên tâm, các ngươi hai người sẽ không dễ dàng như vậy chết đi, ta đến lại để cho hai người các ngươi nếm tận trong cuộc sống lớn nhất thống khổ, mới có thể cho các ngươi chết đi!"

Đào tẩu U Ma Điện đệ tử lạnh lùng nói.

Bên cạnh, mặt khác bảy cái U Ma Điện đệ tử lạnh lùng nhìn xem, ánh mắt đều vô cùng lạnh như băng.

Tống Ngọc, Tống Tĩnh hai người, bởi vì vì sợ hãi, thân thể đều khẽ run lên.

"Ha ha, sợ rồi sao, sợ tựu tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp, đem cái kia thằng cờ hó gọi về đến."

Đào tẩu U Ma Điện đệ tử điên cuồng cười to.

"Không cần kêu, ta ở chỗ này!"

Đột nhiên, một tiếng âm thanh lạnh như băng, từ trên không trung truyền đến.

Mọi người gấp bề bộn ngẩng đầu nhìn lên.

Trên bầu trời, Lục Minh dựng ở chỗ đó, nhìn xem phía dưới, sắc mặt phi thường lạnh, ánh mắt băng hàn vô cùng.

Hắn không nghĩ tới chỉ là đi ra ngoài tu luyện một hồi, U Ma Điện ngươi là đến.

"Thằng cờ hó, ngươi rốt cục trở về rồi."

Đào tẩu U Ma Điện đệ tử sững sờ về sau, lộ ra vô cùng vẻ dữ tợn..