Chương 384: Thiên Đạo Chưởng uy lực

Chương 384: Thiên Đạo Chưởng uy lực

Không đi?

Không đi còn nói không cùng bọn hắn chơi, là có ý gì?

U Ma Điện ngươi có chút sững sờ.

"Ý của ta là, tranh thủ thời gian giải quyết các ngươi, không cùng các ngươi chơi!"

Lục Minh nhàn nhạt cười nói.

"Cái gì? Giải quyết chúng ta?"

U Ma Điện ngươi vốn là sững sờ, sau đó phát ra điên cuồng cười to.

"Ha ha ha, nói mạnh miệng không sợ đau đầu lưỡi, cũng giải quyết chúng ta? Bằng ngươi sao?"

"Tiểu tử này là cố ý hồ ngôn loạn ngữ, muốn nhiễu loạn tâm cảnh của chúng ta, không cần nhiều nói, chúng ta bộc phát toàn lực, đưa hắn đánh chết!"

Vừa mới nói xong, bảy cái U Ma Điện đệ tử trên người lóng lánh khởi từng đạo màu bạc hào quang.

Này đều là mạch luân, Vương cấp huyết mạch mạch luân.

Trong bảy người, hai người là Vương cấp cấp hai huyết mạch, ba người là Vương cấp tam cấp huyết mạch, tối cường hai người, đạt tới Vương cấp tứ cấp huyết mạch.

Mạch luân lóng lánh, huyết mạch bộc phát, đem bảy cái U Ma Điện đệ tử khí tức tăng lên tới đỉnh phong.

Sát

. . .

Bảy cái U Ma Điện đệ tử, tạo thành đại trận, kiếm khí lóng lánh, hướng Lục Minh đánh tới.

"Huyết mạch, ta cũng có!"

Lục Minh cười nhạt một tiếng, thứ hai huyết mạch bộc phát, một tòa cao lớn mông lung tấm bia đá mang theo bốn đạo màu bạc mạch luân lóe lên rồi biến mất.

"Vương cấp tứ cấp huyết mạch, tuy nhiên cường, nhưng lại có gì dùng?"

Tóc xanh thanh niên thét dài, kiếm khí bắn ra, hướng Lục Minh bao phủ mà đi.

"Này tăng thêm cái này đâu này?"

Lục Minh cười lạnh.

Ngâm

Một tiếng tiếng long ngâm vang lên, Cửu Long huyết mạch lao ra, ngửa mặt lên trời thét dài.

U Ma Điện mọi người, cùng với Tống Ngọc đẳng nhân, quả thực như giống như gặp quỷ mở to hai mắt nhìn.

"Vương cấp huyết mạch, hắn như thế nào có hai chủng Vương cấp huyết mạch?"

"Chẳng lẽ hắn là trời sinh Vương cấp?"

"Trời sinh Vương cấp? Không có khả năng!"

U Ma Điện nhân tâm thần đại trận, nguyên một đám không thể tưởng tượng nổi kêu to, mà ngay cả trận pháp vận chuyển, đều là trì trệ.

"Không có gì không có khả năng đấy, cho ta nuốt!"

Lục Minh hét lớn.

Rống

Cửu Long huyết mạch bạo rống một tiếng, mở cái miệng rộng, từ miệng bên trong sinh ra một cỗ đáng sợ Thôn Phệ Chi Lực, bao phủ ở U Ma Điện bảy người.

"Chuyện gì xảy ra? Ta cảm giác của ta Huyết Mạch Chi Lực có chút bất ổn rồi!"

"Máu tươi của ta đang nhảy nhót!"

U Ma Điện mọi người nhao nhao hoảng sợ rống to.

Võ Tông cường giả hai chủng huyết mạch, là có thể đồng thời bộc phát đấy.

Bất quá đại bộ phận Vũ Giả, thứ nhất huyết mạch, chỉ là Phàm cấp, tại Võ Tông cảnh giới đã ngoài, bộc phát Phàm cấp huyết mạch, tăng thêm hiệu quả cực kỳ có hạn, cực kỳ bé nhỏ.

Cho nên người bình thường chỉ bộc phát thứ hai huyết mạch, có rất ít người hai chủng huyết mạch cùng một chỗ bộc phát.

Nhưng Lục Minh không giống với, hắn hai chủng huyết mạch đều là Vương cấp, đối với bản thân tác dụng tất cả không giống nhau, có thể thỏa thích bộc phát.

"Chút tài mọn, ổn định, đi giết hắn!"

Tóc xanh thanh niên rống to.

Là sao? Này tiếp tục a, Thiên Đạo Chưởng!"

Lục Minh cười lạnh, đột nhiên một chưởng oanh ra.

Vù vù. . .

Trong thiên địa Thiên Địa linh khí, giống như bị rút sạch - bớt thời giờ rồi, một cái cực lớn trong suốt chưởng ấn xuất hiện, bí mật mang theo cuồng bạo thế công, như Thái Sơn áp đỉnh giống nhau hướng về U Ma Điện bảy người đè xuống.

Khủng bố áp lực cực lớn, làm thiên địa đều kịch liệt run rẩy lên.

U Ma Điện mọi người chém ra kiếm khí, lập tức tựu hỏng mất.

"Ah! Đây là cái gì vũ kỹ? Như thế nào đến khủng bố như vậy!"

U Ma Điện đệ tử hoảng sợ rống to, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

"Đứng vững:đính trụ! Cùng một chỗ đứng vững:đính trụ!"

Áo lục thanh niên con mắt đều đỏ, dốc sức liều mạng thét dài.

Bảy cái U Ma Điện đệ tử, sử xuất toàn bộ lực lượng, đem đánh hội đồng (hợp kích) đại trận vận chuyển tới cực hạn, bảy người liên thủ, chém ra một đạo kinh thiên kiếm khí, hướng về Thiên Đạo Chưởng ấn chém tới.

Oanh

Kiếm khí trảm tại Thiên Đạo Chưởng ấn lòng bàn tay, lập tức khiến cho kinh thiên động địa nổ vang, khủng bố khí lãng mang tất cả, phạm vi hơn mười dặm nhiều đám mây bị nhất cuốn mà không, mà ngay cả phía dưới thành trì, đều kịch liệt run rẩy lên.

Tống Ngọc mấy người bị cuồng phong thổi dán tại trên tường, mới đứng vững thân hình.

Nhưng bọn hắn căn bản bất chấp tự mình chật vật, trừng to mắt, gắt gao chằm chằm vào bầu trời.

Đến cùng bên nào năng thắng?

Phanh

Đột nhiên, đạo kia kiếm quang chấn động, đột nhiên bạo nổ tung ra, hóa thành điểm một chút quang vũ tiêu tán.

Oanh

Thiên Đạo Chưởng ấn, tuy nhiên bị triệt tiêu một bộ phận uy lực, nhưng còn lại uy lực y nguyên khủng bố, tiếp tục hướng xuống đè xuống.

Phanh! Phanh! . . .

Bảy cái U Ma Điện đệ tử, như là từng cái con cóc giống như, động cũng động không nổi, bị oanh rơi vào vũng bùn ở bên trong.

Hai cái tu vị yếu nhất đấy, trực tiếp kêu thảm một tiếng, đã không có khí tức.

Mà ba cái Võ Tông lục trọng đỉnh phong đích thiên tài, tuy nhiên không chết, nhưng cũng là nửa chết nửa sống.

Chỉ có hai cái Võ Tông thất trọng thiên hạ, chỉ là phun ra một ngụm máu tươi, nhưng y nguyên bảo trì nhất định được chiến lực.

Đi

Áo lục thanh niên rống to, muốn thi triển bí thuật đào tẩu.

Nhưng Lục Minh thứ hai chưởng, ngay sau đó phát ra rồi.

Oanh

Lại một cái cực lớn chưởng ấn hình thành, hướng về U Ma Điện đệ tử áp  mà.

Không

Tóc xanh thanh niên mấy người phát ra tuyệt vọng rống to.

Thiên Đạo Chưởng huyền diệu vô cùng, hoàn toàn đem bọn hắn tập trung  trốn không thể trốn.

Oanh

Mặc dù còn lại hai người đem hết toàn lực, cũng không cách nào chống cự.

Ầm ầm!

Bụi mù tràn ngập, hai người trực tiếp bị oanh tiến dưới mặt đất, đem đại địa tạc ra hai cái cực lớn hố sâu, nằm ở trong hố sâu, nhất không thể động đậy được.

Lúc này, Tống Ngọc, Tống Tĩnh mấy người, trợn mắt há hốc mồm nhìn xem, hoàn toàn hồi trở lại thẫn thờ.

U Ma Điện bảy một thiên tài, liên thủ bố trí xuống đánh hội đồng (hợp kích) đại trận, rõ ràng bị Lục Minh hai chưởng giải quyết, này cũng quá kinh khủng a.

Trên bầu trời một bên, lần trước đào tẩu chính là cái kia U Ma Điện đệ tử, lúc này toàn thân run rẩy không ngừng, bờ môi run rẩy, sắc mặt tái nhợt không có chút nào huyết sắc, trong ánh mắt, lộ vẻ vẻ sợ hãi.

"Yêu nghiệt, quái vật, đó là một oán ta, trốn, trốn, ta muốn rời xa cái này quái vật, trốn!"

Trong lòng của hắn điên cuồng hét lên, đang muốn thi triển bí thuật, thoát đi nơi đây.

Đúng lúc này ~

Phốc thử!

Một đạo mũi thương, theo hậu tâm của hắn xuyên thủng mà quá.

Cái này U Ma Điện đệ tử nổi giận gầm lên một tiếng, dốc sức liều mạng quay đầu, chứng kiến chính là Lục Minh ánh mắt lạnh như băng.

"Lần trước cho ngươi chạy thoát, ngươi lấy gì còn sẽ có lần thứ hai sao?"

Nhàn nhạt thanh âm, theo Lục Minh trong miệng truyền ra.

Sau đó trường thương chấn động, mũi thương phá hủy U Ma Điện đệ tử hết thảy sinh cơ, hắn thi thể, rơi xuống đại địa.

Lập tức, Lục Minh lại nhất bộ bước ra, hướng tóc xanh thanh niên hai người đi đến.

Lúc này, tóc xanh thanh niên hai người thân thể không thể dao động, sợ hãi vô cùng.

"Chờ một chút, đừng có giết chúng ta, chúng ta là U Ma Điện đệ tử, ta U Ma Điện thiên tài như mây, lúc này đây vào thiên tài, trọn vẹn vượt qua 500 ngươi, chúng ta những người này, bất quá là trong đó một bộ phận mà thôi, còn có rất nhiều càng mạnh hơn nữa đích thiên tài tại cái khác thành trì, ngươi nếu như giết chúng ta, U Ma Điện đệ tử sẽ không bỏ qua ngươi."

Tóc xanh thanh niên kêu to lên.

"Ha ha, chỉ cần giết các ngươi, mặt khác U Ma Điện ngươi lại làm sao biết là ta giết?"

Lục Minh cười lạnh.

"Đương nhiên biết rõ, không ngại nói cho ngươi biết, ta đã dùng tránh bóng phù đem thân ảnh của ngươi phục chế xuống, truyền đưa cho ta U Ma Điện tối cường thiên tài rồi, ngươi là trốn không thoát đâu!"

Tóc xanh thanh niên kêu to.

"Nguyên lai là tức ảnh phù?"

Lục Minh trong nội tâm khẽ động.

Tức ảnh phù cùng vạn dặm truyền âm phù đồng dạng, đều là minh luyện sư luyện chế ra đến đấy.

Tránh bóng phù, có thể đem một chỗ cảnh vật, hoặc là người nào đó vật hình dạng phục chế xuống, truyền tống đến một cái khác đồng dạng có tránh bóng phù trong tay người, phi thường kỳ diệu..