387. Chương 387: Khổng lồ cóc

387. Chương 387: Khổng lồ cóc

"Cửu Long Đạp Thiên!"

Lục Minh chẳng muốn cùng đối phương nét mực, trực tiếp thi triển ra Cửu Long Đạp Thiên Bộ.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, khôi ngô thanh niên thân thể hướng về sau trượt ra hơn 1000m, dọc theo đường, xuất hiện nhất điều thật sâu khe rãnh.

Thân thể của hắn run lên, một ngụm máu tươi phun ra.

Tí ti. . .

Một mảnh hít vào khí lạnh thanh âm vang lên.

Phi Hổ Sơn Mạch đích thiên tài, nguyên một đám khiếp sợ nhìn xem Lục Minh.

Bằng vào Võ Tông ngũ trọng tu vị, rõ ràng năng một chiêu tựu kích thương khôi ngô thanh niên, này cũng thật bất khả tư nghị.

Cánh tay dài thanh niên vốn là khiếp sợ, sau đó, trong mắt lóe ra sát khí lạnh như băng.

"Không nghĩ tới, Vân Đế sơn mạch rõ ràng xuất hiện ngươi như vậy yêu nghiệt thiên tài, chỉ sợ Kiếm Phong Vân đều xa xa không bằng ngươi, cũng tốt, hôm nay tựu thừa dịp ngươi còn không có có triệt để quật khởi trước, đem ngươi chém giết, bằng không thì, tương lai đối với chúng ta Phi Hổ Sơn Mạch mà nói, là nhất cái tai họa!"

Cánh tay dài thanh niên âm thanh lạnh lùng nói.

Phanh

Hắn vừa dứt lời, thân thể tựu như nhất khỏa đạn pháo giống nhau hướng Lục Minh đánh tới, một quyền oanh ra.

Một quyền này, khủng bố vô cùng, so với kia khôi ngô thanh niên cường một mảng lớn.

"Cửu Long Đạp Thiên!"

Lục Minh lại thi triển ra Cửu Long Đạp Thiên Bộ, một cước bước ra.

Oanh

Một tiếng kinh thiên nổ mạnh, Lục Minh Cửu Long Đạp Thiên Bộ rõ ràng bị chặn, đồng thời nhất cổ lực lượng cường đại vọt tới, Lục Minh thân thể liên tiếp lui về phía sau.

"Võ Tông thất trọng hậu kỳ tu vị, lực lượng rất mạnh!"

Lục Minh trong nội tâm chấn động.

Rống

Một tiếng rống rít gào, cánh tay dài thanh niên đỉnh đầu, một đầu hùng tráng Khỉ Đột Khổng Lồ hiển hiện mà ra.

Tại Khỉ Đột Khổng Lồ trên người, có kinh người năm đạo màu bạc mạch luân.

Vương cấp năm cấp huyết mạch, Cương Thiết Bạo Viên!

"Đại Viên Vương Thần Quyền!"

Cánh tay dài thanh niên rống to, lại lần nữa một quyền oanh ra, một đạo quyền mang, như Khỉ Đột Khổng Lồ nắm đấm, hướng về Lục Minh oanh đến.

Lục Minh mặt sắc mặt ngưng trọng, người này, tuyệt đối là tam chiến chi tài, không kém gì Kiếm Phong Vân cường giả.

"Thiên Đạo Chưởng!"

Lục Minh không chút do dự thi triển ra một chiêu mạnh nhất.

Thiên Đạo Chưởng ấn ngưng tụ mà ra, cùng Đại Viên Vương Thần Quyền oanh cùng một chỗ.

Một tiếng kinh thiên động địa nổ mạnh truyền ra, phạm vi hơn mười dặm đều kịch liệt chấn động lên.

Quyền chưởng tương giao, hình thành khủng bố vòi rồng, mang tất cả trên trời dưới đất.

Phi Hổ Sơn Mạch một ít tu vị hơi yếu thanh niên, bị vòi rồng nhất cuốn, hướng về sau cuồng lui.

Oanh

Nổ mạnh qua đi, một đạo thân ảnh hướng về sau cấp tốc phi đi ra ngoài.

Là Lục Minh!

Hắn bay ra khoảng chừng mấy ngàn thước, lập ở không trung, khóe miệng có ích một tia máu tươi.

Cánh tay dài thanh niên quá mạnh mẽ, tu vị đạt tới Võ Tông thất trọng hậu kỳ, so Lục Minh trọn vẹn cao hai cái cấp bậc cũng nhiều một chút, tăng thêm bản thân là tam chiến chi tài, cộng lại, đúng là cao hơn Lục Minh năm cái cấp bậc còn nhiều.

Lục Minh cũng không đạt tới năm chiến chi tài, làm sao có thể địch?

"Như vậy đều bất tử?"

Nhưng lại không biết, cánh tay dài thanh niên trong nội tâm quả thực là sóng to gió lớn, lăn mình:quay cuồng không ngớt.

Lục Minh chiến lực, lại để cho hắn khiếp sợ quả thực toàn thân sợ hãi.

Hắn đã từng đến những cái...kia đại địa khu lưu lạc quá.

Nhưng mặc dù tại đại địa khu, cũng không có khủng bố như vậy đích thiên tài.

Khỏi cần phải nói, bốn chiến chi tài, hắn chỉ nghe nói qua, nhưng cũng chưa thấy qua.

Mà Lục Minh, hiển nhiên đã đã vượt qua bốn chiến chi tài.

"Tử, nhất định phải chết!"

Cánh tay dài thanh niên trong nội tâm điên cuồng hét lên, lập tức kêu to lên: "Hắn đã bị ta kích thương rồi, chúng ta đồng loạt ra tay, tuyệt không thể để cho người này còn sống rời khỏi!"

Nói xong, cấp tốc hướng Lục Minh công kích mà đi.

Sát

Mặt khác Phi Hổ Sơn Mạch ngươi, nhao nhao rống to, hơn mười người đồng loạt ra tay, trận kia diện, xác thực kinh người đến cực điểm.

Những...này thanh niên, thế nhưng là Phi Hổ Sơn Mạch tối cường một nhóm người, giống như là toàn bộ Vân Đế bảng đích thiên tài đồng loạt ra tay đồng dạng.

Thanh thế hạng gì làm cho người ta sợ hãi?

"Chẳng muốn cùng các ngươi chơi."

Lục Minh xoay người rời đi, thi triển Cửu Long Đạp Thiên Bộ, vừa sải bước ra, sau một khắc, đã tại mười dặm ở ngoài.

Hay nói giỡn, cùng nhiều người như vậy cùng một chỗ chém giết, trong đó còn có một cánh tay dài thanh niên, Lục Minh cũng không ngốc.

Đã không địch lại, tạm thời lui lại lại có gì phương?

Huống hồ, Lục Minh trong nội tâm, đã có kế hoạch.

Tìm

Cánh tay dài thanh niên rống to, nhưng tốc độ của bọn hắn, làm sao có thể cùng Lục Minh so sánh với, vài cái tử đã không thấy tăm hơi Lục Minh bóng dáng.

"Đáng giận!"

Cánh tay dài thanh niên thầm hận.

"Đi, chúng ta trở về, nhất định phải đem trong hạp cốc năm cấp linh dược hái tới trong tay!"

Cánh tay dài thanh niên lớn tiếng nói.

Lập tức, Phi Hổ Sơn Mạch một đám ngươi một lần nữa tiến về trước cái hạp cốc kia, tiêu diệt toàn bộ bên trong yêu thú.

Lục Minh nhất bộ mười dặm, tốc độ nhanh đến khi nào, không lâu, hắn đi vào nhất điều bên ngoài sơn cốc.

Này điều trong sơn cốc, thế nhưng là có một nửa bước Yêu Vương cảnh giới khổng lồ cóc.

Đúng vậy, Lục Minh tới đây, đúng là muốn mượn lực.

Hắn muốn mượn khổng lồ cóc lực, nhiễu loạn chiến cuộc, sau đó thừa cơ cướp lấy cái hạp cốc kia bên trong đến linh dược.

Dựa theo này linh dược phát ra mùi thuốc vị, Lục Minh phỏng đoán, này rất có thể, là năm cấp linh dược.

Bởi vì tứ cấp linh dược, tuyệt đối không có này các loại mùi thuốc vị.

Năm cấp linh dược, Lục Minh ngẫm lại, cũng có chút kích động.

Năm cấp linh dược, thế nhưng là liền Vương Giả đều cần kỳ trân, trân quý vô cùng.

Nếu có năm cấp linh dược, Lục Minh có thể tu luyện Vạn Linh Chiến Thân, một lần hành động đem thân thể xông lên lục phẩm.

Trầm ngâm một chút, Lục Minh trực tiếp vọt vào sơn cốc.

Oa

Sau một lát, một tiếng kinh thiên động địa kêu to vang lên, cỏ cây vù vù run không ngừng.

Sau đó, liền chứng kiến Lục Minh như giống như gắn mô tơ vào đít theo trong sơn cốc lao ra.

Oa

Một cái như núi giống nhau khổng lồ cóc, theo trong sơn cốc lao ra, hướng về Lục Minh đuổi theo.

Lục Minh thi triển Cửu Long Đạp Thiên Bộ, ngay lập tức xuất hiện tại mười dặm bên ngoài.

Oa

Khổng lồ cóc tứ chi nhất dùng sức, này cực lớn vô cùng thân hình, phóng lên trời, lập tức vượt qua bảy tám dặm khoảng cách, trùng trùng điệp điệp rơi vào đại địa phía trên.

Oanh! Bụi mù tràn ngập, đại địa rạn nứt, sau đó tại trong bụi mù, khổng lồ cóc thân hình lại một lần nữa lao ra, hướng Lục Minh đánh tới.

Lục Minh tái thứ nhất bộ bước ra, lại để cho khổng lồ cóc bị vồ ếch chụp hụt.

Một người nhất cóc một đuổi một chạy, đảo mắt là đến hơn mười dặm bên ngoài.

Đem làm khổng lồ cóc dừng lại không muốn tìm  thời điểm, Lục Minh cũng dừng lại, cho nó đến nhất thương.

Lập tức, khổng lồ cóc nổi giận, tiếp tục hướng Lục Minh đuổi theo.

Rất nhanh, Lục Minh lại lại một lần nữa đi vào cái kia cự đại hạp cốc phía trước.

Lục Minh không có chút nào dừng lại, trực tiếp hướng này hạp cốc phóng đi.

Ai

Hét lớn một tiếng, mấy thân ảnh từ phía dưới lao ra.

Một người trong đó, đúng là trước khi bị Lục Minh kích thương chính là cái kia khôi ngô thanh niên.

"Lại là ngươi? ngươi còn dám tới? Muốn chết!"

Khôi ngô thanh niên xem xét là Lục Minh về sau, lập tức gào thét.

Vù! Vù! . . .

Phía dưới lao ra hơn mười đạo thân ảnh.

"Tiểu tử, lúc này đây, tuyệt không buông tha ngươi!"

Cái kia cánh tay dài thanh niên cũng vọt ra.

"Cho các ngươi dẫn theo cái lễ vật, không muốn cám ơn ta ah!"

Lục Minh cười cười.

"Cái gì?"

Cánh tay dài thanh niên đẳng nhân sững sờ.

Oa

Rống to một tiếng từ đằng xa truyền đến, lập tức, tựu chứng kiến một cái như núi lớn y hệt thân ảnh, từ đằng xa lao đến.

"Cái đó đúng. . .  ah! Không tốt, mau lui lại!"

Cánh tay dài thanh niên sắc mặt cuồng biến, cấp tốc lui về phía sau.

Lục Minh cười cười, trực tiếp vào bên trong phóng đi.

Nhưng Phi Hổ Sơn Mạch có vài ngươi phản ứng không kịp, trực tiếp bị khổng lồ cóc xông lại thân ảnh áp  bên trong.

Oanh

Bụi mù tràn ngập, máu tươi vẩy ra, những người kia trực tiếp bị khổng lồ cóc áp  chết rồi.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..