Chương 388: Linh dược đến thủ

Chương 388: Linh dược đến thủ

XÍU...UU!!

Đón lấy, khổng lồ cóc này màu đỏ tươi đầu lưỡi nổ bắn ra mà ra, năm sáu cái Phi Hổ Sơn Mạch đích thiên tài tránh né không gấp, trực tiếp bị đầu lưỡi quấn lấy.

"Cứu ta ah!"

Năm sáu cái thanh niên hoảng sợ vô cùng kêu to.

Sau một khắc, đầu lưỡi lùi về khổng lồ cóc trong miệng, tiếng kêu im bặt mà dừng.

Mà Lục Minh thừa cơ hướng trong hạp cốc phóng đi.

"Đáng chết, súc sinh, ngươi mơ tưởng!"

Cánh tay dài thanh niên gào thét, cũng gấp nhanh chóng hướng hạp cốc phóng đi.

Những người còn lại, tứ tán mà trốn, có chút trốn hướng hạp cốc ngoại, có chút cũng hướng trong hạp cốc phóng đi.

Oa

Khổng lồ cóc kêu to, cũng hướng trong hạp cốc phóng đi.

Dọc theo đường, Lục Minh thấy được không ít yêu thú thi thể.

Phàm là có linh dược địa phương, nhất định có cường đại yêu thú thủ hộ.

Hạp cốc phi thường rộng, cũng phi thường sâu, do hai tòa cự đại ngọn núi hình thành.

Càng đi ở bên trong, mùi thuốc vị càng dày đặc.

Rống! Rống!

Lúc này, trong hạp cốc, thoáng cái chạy ra khỏi hơn mười con yêu thú.

Những...này yêu thú, mỗi một cái đều rất cường, kém cỏi nhất đấy, cũng là tứ cấp bát trọng, có bảy tám chỉ là tứ cấp cửu trọng đấy, thậm chí có hai cái, đạt đến tứ cấp cửu trọng đỉnh phong, khoảng cách nửa bước Yêu Vương, cũng chỉ là một bước ngắn.

Đây là này điều trong hạp cốc tối cường một đám yêu thú rồi, trước khi cánh tay dài thanh niên đẳng nhân đúng là kiêng kị những...này yêu thú, chậm chạp không có xông đi vào.

Vù

Lục Minh nhất bộ bước ra, thân hình đột nhiên phóng lên trời, xuất hiện ở trên không bên trong.

Ngay sau đó, lại nhất bộ bước ra, lúc này đây mục tiêu, là hạp cốc ở trong chỗ sâu.

Rống

Có yêu thú gào thét, muốn ngăn cản, nhưng Lục Minh tốc độ quá là nhanh, căn bản không kịp.

Tăng thêm đúng lúc này, khổng lồ cóc lại vọt lên tiến đến.

Oa

Khổng lồ cóc rống to, bất kể là ngươi, vẫn là yêu thú, hết thảy phát động công kích.

Lập tức, khổng lồ cóc, hơn mười chỉ cường đại yêu thú, hỗn chiến cùng một chỗ.

"Đáng giận, đáng chết ah!"

Cánh tay dài thanh niên rống to.

Phi Hổ Sơn Mạch ngươi đứng mũi chịu sào, bị hai bên yêu thú ảnh hướng đến.

Lại có mấy người chết thảm yêu thú chi khẩu.

"Linh dược là ta đấy!"

Cánh tay dài thanh niên rống to, đem hết toàn lực, chạy ra khỏi lớp lớp vòng vây, hướng về hạp cốc ở trong chỗ sâu mà đi.

Mà lúc này, Lục Minh đã vọt tới hạp cốc ở trong chỗ sâu.

"Đây là. . ."

Nhìn thấy tình cảnh trước mắt, Lục Minh chấn động, lập tức chính là cuồng hỉ.

Xuất hiện tại trước mắt đấy, lại là một mảnh dược điền.

Đúng vậy, cho dù đi qua không biết rất xa tuế nguyệt, nhưng mơ hồ trong đó, vẫn có thể nhìn ra là một mảnh dược điền.

Dược điền trung tâm, sinh trưởng lấy bảy tám gốc linh dược.

Mỗi một cây linh dược, đều lóe ra nhàn nhạt linh quang, mỗi một cây, đều tản mát ra nồng đậm mùi thuốc vị.

"Đó là vạn năm Huyết Nhân Sâm, còn có phượng hình Linh Chi. . ."

Lục Minh liếc thấy đến vài loại hắn nhận thức đấy.

Vạn năm Huyết Nhân Sâm, to như tay em bé, toàn thân huyết hồng, có máu hào quang lập loè, xem xét tựu phi phàm.

Còn có phượng hình Linh Chi, lớn lên rõ ràng như một cái Phượng Hoàng giống như, trông rất sống động, mùi thuốc vị cực kỳ nồng đậm.

Hai loại linh dược, toàn bộ đều là năm cấp linh dược.

Hơn nữa nhìn bắt đầu năm đã lâu, dược lực cực kỳ cường đại.

Còn có mặt khác vài cọng, Lục Minh cũng không nhận ra, nhưng thoạt nhìn, không thể so với vạn năm Huyết Nhân Sâm cùng phượng hình Linh Chi chênh lệch, tuyệt đối cũng là năm cấp linh dược.

"Năm cấp thượng phẩm, những...này linh dược, tuyệt đối đều là năm cấp thượng phẩm linh dược, coi như là Võ Vương chứng kiến, đều muốn thèm thuồng!"

Lục Minh hai mắt tại sáng lên.

"Ha ha, đã có những...này linh dược, nhục thể của ta, có thể đột phá lục phẩm rồi."

"Chờ một chút, đó là cái gì?"

Đột nhiên, Lục Minh ánh mắt rơi vào dược điền ở trong chỗ sâu nhất khỏa Tiểu Thụ thượng.

Này khỏa Tiểu Thụ, không cao, chỉ có hơn một mét một điểm, trên nhánh cây, một mảnh lá cây đều không có, lại treo chín khỏa to cỡ nắm tay trái cây.

Trái cây đỏ bừng và óng ánh, trái cây bốn phía, tràn ngập mờ mịt hỏa sương mù, như lửa diễm tại thiêu đốt nhảy lên.

"Đây chẳng lẽ là Xích Chu Quả?"

Lục Minh ánh mắt mạnh mà trừng mắt, điên cuồng sắc mặt vui mừng, khó có thể che dấu.

Xích Chu Quả, một loại Thiên Địa kỳ trân, nghe nói Võ Tông Vũ Giả ăn vào, có thể rất nhanh tăng lên tu vị, không có chút nào tác dụng phụ.

"Ha ha, trời cũng giúp ta, đã có Xích Chu Quả, tu vi của ta, năng đối với năng tăng lên một đoạn."

Lục Minh đại hỉ.

Vù

Lúc này, cánh tay dài thanh niên cực tốc hướng về bên này bay tới.

Lập tức, hắn ánh mắt lóe lên, hiển nhiên cũng nhìn thấy dược điền trung tâm linh dược, cùng với Xích Chu Quả.

"Xích Chu Quả, đó là Xích Chu Quả, đã có này chín khỏa Xích Chu Quả, tu vi của ta tuyệt đối năng xông lên Võ Tông bát trọng, thậm chí xông lên Võ Tông cửu trọng, này tại đây đông minh Cổ  chiến trường, cũng không cần sợ ai rồi."

Cánh tay dài thanh niên trong nội tâm điên cuồng hét lên.

Nhưng sau một khắc, hắn sắc mặt biến thành dữ tợn vô cùng, hét lớn: "Tạp chủng, ngươi làm gì? Những...này linh dược là ta đấy."

Chỉ thấy Lục Minh trực tiếp hướng những cái...kia linh dược đánh tới.

"Thằng này chớ không phải là đầu hư mất?"

Nghe được cánh tay dài thanh niên lời mà nói... Lục Minh im lặng bĩu môi.

Vung tay lên, bàng bạc chân khí, mãnh liệt mà ra, hóa thành từng cái chân khí cái xẻng, đem bảy gốc đặc biệt linh dược toàn bộ đào ra.

Lục Minh tái vung tay lên, những cái...kia linh dược toàn bộ thu nhập Chí Tôn trong thần điện.

Lập tức, Lục Minh lại đánh về phía chín khỏa Xích Chu Quả.

"Súc sinh, dừng tay!"

Cánh tay dài thanh niên con mắt đều đỏ, điên cuồng rống to, hướng Lục Minh đánh tới.

"Thiên Đạo Chưởng!"

Lục Minh một chưởng oanh ra, một chưởng này, Lục Minh bộc phát ra tối cường chiến lực.

"Đại Viên Vương Thần Quyền!"

Cánh tay dài thanh niên một quyền oanh ra.

Oanh

Khủng bố chấn động phát ra, Thiên Đạo Chưởng ấn bị một quyền này đục lỗ.

Nhưng cánh tay dài thanh niên thân hình cũng bởi vậy bị ngăn cản thoáng một phát.

Vù

Lục Minh bị quyền kình oanh hướng về sau bay nhanh, vừa vặn trải qua Xích Chu Quả cây.

Thủ vung lên, chín khỏa Xích Chu Quả toàn bộ bị Lục Minh thu vào Chí Tôn Thần Điện.

Phanh

Lục Minh thân thể trùng trùng điệp điệp đâm vào hạp cốc trên vách tường, sắc mặt trắng nhợt, một ngụm máu tươi phun ra.

"Giao ra linh dược cùng Xích Chu Quả!"

Cánh tay dài thanh niên bạo rống.

"Ngu ngốc!"

Lục Minh cười lạnh, hướng lên trời không nhất bộ bước ra, lập tức, tựu xuất hiện tại trên bầu trời, sau đó lại nhất bộ bước ra, bay ra mười dặm chi địa.

"Súc sinh, súc sinh, đứng lại cho ta!"

Cánh tay dài thanh niên *sự cuồng loạn rống to.

Này vốn là thuộc về cơ duyên của hắn ah, hắn nếu như có thể lấy Xích Chu Quả tăng lên tu vị, tu vị tiến nhanh, có thể coi đây là trụ cột, mà tranh đoạt càng nhiều nữa tài nguyên.

Hiện tại, toàn bộ bị Lục Minh cướp đi.

Lục Minh như thế nào đến để ý đến hắn, liên tục thi triển Cửu Long Đạp Thiên Bộ, đảo mắt tựu biến mất ở chân trời, vô tung vô ảnh.

"Đáng chết, đáng chết ah, các loại ra đông minh Cổ  chiến trường, ta nhất định phải suất lĩnh cao thủ, đến Vân Đế sơn mạch tìm ra ngươi, cùng với người nhà của ngươi, ta muốn bọn hắn chết không có chỗ chôn!"

Cánh tay dài thanh niên trong mắt lóe ra oán độc vô cùng hào quang.

Sau đó, hắn cắn răng một cái, đánh về phía hạ phong, đi cứu viện Phi Hổ Sơn Mạch hắn thiên tài của hắn.

Lục Minh nhanh như điện chớp, không lâu về sau, hắn đi tới vạn dặm bên ngoài một chỗ u tĩnh địa phương, tâm niệm vừa động, xuất hiện tại Chí Tôn thần trong điện.

"Hiện tại, bắt đầu tu luyện Vạn Linh Chiến Thân!"

Lục Minh ánh mắt sáng ngời, cầm lấy này căn cánh tay phẩm chất vạn năm Huyết Nhân Sâm, bắt đầu vận chuyển Vạn Linh Chiến Thân pháp môn.

Không lâu, vạn năm Huyết Nhân Sâm bắt đầu chuyển hóa làm từng sợi vạn linh chi khí, thẩm thấu tiến Lục Minh thân thể chính giữa.

Lục Minh vốn đã đạt tới bình cảnh thân thể, lại bắt đầu tăng lên.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..