Chương 389: Lục phẩm thân thể

Chương 389: Lục phẩm thân thể

Năm cấp thượng phẩm linh dược, dược hiệu quá mạnh mẽ, nồng đậm vô cùng, không ngừng hóa thành vạn linh chi khí, thoải mái lấy Lục Minh thân thể.

Lục Minh thân thể tại sáng lên, Oánh quang thiểm nhấp nháy, lập lòe chiếu sáng.

Mà lại, khí huyết vận hành, tràn đầy vô tận sinh cơ.

Nhất ngày sau, một cây vạn năm Huyết Nhân Sâm, đã toàn bộ bị luyện hóa.

Lúc này, Lục Minh thân thể một hồi run run, cốt cách tại phát ra giòn vang, cơ bắp như dây thép giống nhau căng cứng, ông ông tác hưởng.

Thân thể bắt đầu đột phá bình cảnh rồi.

Lại đi qua cả buổi, những...này dị tượng tài biến mất, Lục Minh mở ra hai mắt.

"Lục phẩm thân thể tiểu thành!"

Lục Minh mục chói, lộ ra sắc mặt vui mừng.

Đã luyện hóa được một cây năm cấp thượng phẩm linh dược về sau, Lục Minh thân thể rốt cục đột phá.

Lục phẩm thân thể, này coi như là một ít Võ Vương cảnh Vũ Giả, cũng muốn cần chuyên môn mà tu luyện thân thể, tài năng đạt tới.

"Lực lượng rất mạnh, lấy hiện tại thân thể, kết hợp chân khí bộc phát, nên mạnh bao nhiêu?"

Tâm niệm vừa động, Lục Minh xuất hiện tại Chí Tôn Thần Điện bên ngoài.

Lúc này, bên ngoài đã đến đệ nhị thiên hoàng hôn.

"Hôm qua buổi tối, bình yên vô sự, ta thật là khờ, Chí Tôn Thần Điện chỉ là tại đụng phải nguy cơ thời điểm, tài vào không được, ta chỉ muốn tại màn đêm buông xuống trước khi tiến vào Chí Tôn Thần Điện, căn bản không cần tránh né những U Linh đó công kích ah!"

Lục Minh hơi sững sờ về sau, ám mắng tự mình thật khờ.

Có Chí Tôn Thần Điện để đó không cần, làm gì vậy thiên lúc trời tối cùng những U Linh đó dây dưa.

"Trước thử xem lực lượng!"

Trấn Yêu Thương xuất hiện tại Lục Minh trong tay, lập tức, trường thương run lên, đột nhiên nhất thương quất vào cả vùng đất.

Oanh

Đại địa phát ra kịch liệt nổ vang, kịch liệt chấn động tránh ra, mặt đất nổ tung, đá vụn vẩy ra, nhất điều thương hình khe rãnh xuất hiện tại cả vùng đất, một mực về phía trước lan tràn.

Một mực lan tràn ra hơn hai trăm mét, mới ngừng lại được.

Trên mặt đất, xuất hiện nhất điều sâu đạt 10m, trường 200m khe rãnh.

"Tiện tay một kích, uy lực quả nhiên tăng lên rất nhiều!"

Lục Minh lộ ra sắc mặt vui mừng.

Vừa rồi một kích kia, chỉ là thuần túy chân khí kết hợp thân thể bộc phát, cũng không có thi triển vũ kỹ, cũng không có dung hợp Phong Hỏa chi thế.

"Thử lại lần nữa cái khác!"

Kế tiếp, Lục Minh gia nhập Phong Hỏa chi thế, thí nghiệm...mà bắt đầu.

Sau đó, lại tiếp tục thí nghiệm Cửu Long Đạp Thiên Bộ cùng với Thiên Đạo Chưởng.

"Xem ra, của ta tối cường chiến lực, vẫn không có tăng lên bao nhiêu, căn bản không đạt được năm chiến chi tài!"

Trải qua một vòng thí nghiệm, Lục Minh được ra một cái kết luận.

Đang thi triển Cửu Long Đạp Thiên Bộ thời điểm, thân thể ảnh hưởng vẫn là man đại đấy, thân thể đột phá, Cửu Long Đạp Thiên Bộ uy lực sâu sắc tăng cường, nhưng cũng không có siêu việt Thiên Đạo Chưởng, chỉ là tiếp cận thi triển Thiên Đạo Chưởng uy lực.

Mà Thiên Đạo Chưởng uy lực, lại không có nói thăng bao nhiêu.

Thiên Đạo Chưởng uy lực, chủ yếu là bởi vì cái loại này huyền diệu Thiên Đạo khí tức, này cùng thân thể quan hệ, không phải rất lớn.

Cho nên thân thể đột phá, đối với Thiên Đạo Chưởng tăng lên, không phải rất lớn.

Nhưng không có nghĩa là Lục Minh chiến lực không có nói thăng.

Hắn trụ cột chiến lực, tăng lên một mảng lớn, thi triển bình thường vũ kỹ, tiện tay một kích, uy lực đều sâu sắc tăng lên.

Có thể nói, Lục Minh hiện tại không cần thi triển Cửu Long Đạp Thiên Bộ cùng Thiên Đạo Chưởng, chủ muốn gia nhập Phong Hỏa chi thế tiện tay một kích, đều đạt tới thậm chí siêu việt bốn chiến chi tài uy lực.

Hơn nữa đây là có thể bền bỉ đại chiến đấy, không giống Thiên Đạo Chưởng như vậy, tiêu hao rất lớn.

Mặc dù không có đạt tới năm chiến chi tài, nhưng Lục Minh cũng phi thường hài lòng rồi.

"Tiếp tục tăng lên thân thể!"

Sau một khắc, Lục Minh về tới Chí Tôn Thần Điện, lại lấy ra một cây năm cấp linh dược, bắt đầu chuyển hóa làm vạn linh chi khí, tăng lên thân thể.

Bất quá, thân thể đạt đến lục phẩm, cần năng lượng thật sự nhiều lắm, so Ngũ phẩm thân thể cần năng lượng khủng bố không chỉ gấp mười lần.

Một ngày sau, đem làm Lục Minh đã luyện hóa được này một cây linh dược về sau, thân thể chỉ là tăng lên từng chút một.

Khoảng cách lục phẩm đại thành, cũng không biết có còn xa lắm không khoảng cách.

"Tiếp tục!"

"Tiếp tục!"

Lục Minh bắt đầu không ngừng luyện hóa linh dược.

Lại đi qua năm ngày, còn lại năm châu linh dược, toàn bộ bị luyện hóa, Lục Minh thân thể, chỉ là đạt tới lục phẩm thân thể tiểu thành đỉnh phong, còn không có có đột phá lục phẩm đại thành.

"Điều này cần năng lượng cũng quá kinh khủng a, muốn tu luyện đến thất phẩm thân thể, không biết cũng cần bao nhiêu năng lượng, mặc kệ, tiếp tục, đem những cái...kia cấp thấp linh dược, cũng cùng nhau luyện hóa."

Sau đó, Lục Minh vung tay lên, trước mắt xuất hiện một đống lớn linh dược.

Như một tòa núi nhỏ, cấp hai, tam cấp, tứ cấp đều có.

Đều là đánh chết người khác, theo người khác trong trữ vật giới chỉ lấy được.

"Cho ta luyện!"

Lục Minh trong hai tay, xuất hiện đạo đạo không hiểu khí tức, thoáng cái bao phủ ở mấy trăm gốc linh dược.

Những...này linh dược, dược lực quá thấp, căn bản không cách nào cùng năm cấp linh dược so sánh với.

Cho nên Lục Minh ý định duy nhất một lần luyện hóa mấy trăm gốc.

Ông

Lục Minh vận chuyển Vạn Linh Chiến Thân pháp môn, có chút linh dược trực tiếp chấn động, hóa thành tro bụi, dược lực bị Lục Minh hấp thu, chuyển hóa làm vạn linh chi khí, thoải mái lấy Lục Minh thân thể.

Cứ như vậy, Lục Minh tiếp tục không ngừng luyện hóa đan dược.

Thời gian nhoáng một cái, lại đi qua mười ngày.

Trong mười ngày, Lục Minh đã luyện hóa được không dưới một vạn gốc các cấp linh dược, đem trong khoảng thời gian này tồn trữ xuống linh dược, toàn bộ hễ quét là sạch.

Lúc này, Lục Minh thân thể, đạt đến lục phẩm đại thành đỉnh phong, khoảng cách lục phẩm viên mãn, còn kém một tia.

Này lại để cho Lục Minh cảm thán, tu luyện thân thể, thật đúng là đốt tiền ah.

Nhiều như vậy linh dược, giá trị quả thực khó có thể tưởng tượng, nhưng đối với tại thân thể tăng lên, lại không phải rất lớn.

"Tốt rồi, thân thể đến nơi đây, tựu tạm thời ngừng dừng lại, hiện tại, tăng lên tu vị."

Lục Minh ánh mắt lóe lên, rồi sau đó xuất ra nhất khỏa Xích Chu Quả, bị Cửu Long huyết mạch một ngụm nuốt, luyện hóa khởi đến đề thăng tu vị.

Xích Chu Quả, quả nhiên là tăng lên tu vị vô thượng trân phẩm, năng lượng bàng bạc vô cùng, không ngừng ngưng luyện ra chân khí.

Lục Minh tu vị rất nhanh tăng lên.

Không lâu về sau, Lục Minh thì đến được Võ Tông ngũ trọng hậu kỳ, sau đó tiếp tục tăng lên.

Ba ngày sau, chín khỏa Xích Chu Quả toàn bộ luyện hóa, Lục Minh tu vị một lần hành động đột phá Võ Tông lục trọng, đạt tới Võ Tông lục trọng sơ kỳ.

"Chín khỏa Xích Chu Quả, nếu đối với người khác mà nói, chỉ sợ ngươi năng tăng lên hai cái cấp bậc, nhưng đối với tại ta mà nói, một cái cấp bậc đều còn chưa tới!"

Lục Minh cười khổ một tiếng.

Hắn mỗi tăng lên nhất bộ, cần năng lượng nhiều lắm.

Bất quá có chỗ tốt, Xích Chu Quả tăng lên tu vị, tinh túy vô cùng, căn cơ vững chắc, Lục Minh còn có thể tiếp tục thôn phệ yêu thú tinh huyết, tăng lên tu vị.

Không cần tốn đánh bóng căn cơ, vững chắc trụ cột.

"Này khép lại đóng, đi qua hơn hai mươi ngày rồi, nên đi ra ngoài đi đi thôi!"

Nghĩ tới đây, tâm niệm vừa động, ra Chí Tôn Thần Điện.

Bên ngoài vẫn là ban ngày, Lục Minh hóa thành nhất đạo quang mang, hướng về phía tây mà đi.

Kế tiếp, Lục Minh ban ngày lưu lạc, tìm kiếm cơ duyên, tại màn đêm buông xuống trước khi, tiến vào Chí Tôn Thần Điện, lĩnh ngộ thế, tu luyện vũ kỹ.

Đảo mắt, lại đi qua bảy ngày.

Này bảy ngày, không có quá lớn gợn sóng.

"Ồ? Phía trước có nhất tòa thành trì!"

Tại phía trước, Lục Minh thấy được nhất tòa thành trì.

Lục Minh hóa thành nhất đạo quang mang, hướng về thành trì bay đi.

"Này tòa thành trì thật lớn!"

Đem làm Lục Minh tới gần thời điểm, hắn phát hiện này tòa thành trì phi thường hùng vĩ, so với phía trước cái kia tòa, lớn hơn nhiều.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..