Chương 390: Cường thế nghiền áp

Chương 390: Cường thế nghiền áp

Này tại đông minh Cổ  chiến trường, xem như đại thành rồi.

Trên không trung Lục Minh phát hiện không ít người ảnh.

Thân hình khẽ động, đáp xuống thành trì bên trong.

Nhất cảm ứng, phát hiện thành trì bên trong đến một ít trong kiến trúc, có đạo đạo cường đại khí tức tại bắt đầu khởi động, có thể thấy được, có hứa bao nhiêu tuổi đích thiên tài đang bế quan tu luyện.

Lục Minh trầm ngâm một chút, sau đó hướng về khí tức tối đa địa phương đi đến.

Sau đó không lâu, Lục Minh đi tới này tòa thành trì vị trí trung ương.

Chỗ đó, có rất nhiều người tụ tập cùng một chỗ.

"Thượng cổ tàn binh, thượng cổ tàn binh, tại một chỗ mật địa đoạt được, cũng ẩn chứa một tia linh tính, hoán đổi một khối Thiên Ngoại vẫn thạch!"

"Nhất bổn thượng Cổ  đan phương, đông minh Cổ  chiến trường xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm ah, chỉ cần nhất bản Địa cấp thượng phẩm vũ kỹ, ngươi thì lấy đi!"

. . .

Lục Minh vừa đi đến nơi đây, chợt nghe đến từng tiếng thét to, như là đến ngoại giới phường thị.

Này lại để cho Lục Minh sửng sờ một chút.

Sau đó lôi kéo bên cạnh nhất cái thiếu nữ, hỏi thăm một chút.

Thiếu nữ cũng là hảo tâm, đại khái nói thoáng một phát, Lục Minh giật mình.

Vậy thì tương đương với nhất cái cỡ nhỏ phường thị.

Đế Thiên thần vệ tuyển bạt phía trước ba tháng, đúng là lại để cho ngươi lịch lãm rèn luyện, tìm kiếm cơ duyên, tăng lên tu vị quá trình.

Trong khoảng thời gian này, mỗi người đều có thể sẽ có được, đạt được một ít bảo vật, nhưng chưa hẳn mình có thể dùng tới đấy.

Cho nên tại một ít đại thành ao ở bên trong, rất nhiều thiên tài tụ tập cùng một chỗ, đến đem tự mình không cần bảo vật lấy ra cùng người khác hoán đổi cần bảo vật.

Cho nên thì có trước mắt cái này cỡ nhỏ phường thị.

Lục Minh cũng tới hứng thú, cũng ở nơi đây đi dạo lên, nhìn xem có thể hay không tìm tự mình cần đồ vật.

Tại đây ước chừng có năm sáu trăm ngươi, thét to không ngừng, hơn nữa xuất ra đồ vật cũng là kỳ quái, lại để cho Lục Minh mở rộng tầm mắt.

Bất quá lại để cho Lục Minh tâm động đồ vật, nhưng lại không thấy được.

"Súc sinh, là ngươi!"

Đột nhiên, một tiếng phẫn nộ rống to vang lên, sau một khắc, Lục Minh cảm giác một cỗ lạnh lùng khí tức bao phủ ở hắn.

Lục Minh nhanh chóng xoay người, chứng kiến mấy cái thanh niên đi nhanh hướng hắn đi tới.

Lục Minh không khỏi nở nụ cười, đây không phải Phi Hổ Sơn Mạch chính là cái kia cánh tay dài thanh niên sao?

Thật sự là oan gia lộ làm thịt ah.

Bởi vì cái gọi là cừu nhân gặp lại, chia làm đỏ mắt.

Lúc này, cánh tay dài thanh niên trong ánh mắt, tràn ngập vẻ oán độc, gắt gao chằm chằm vào Lục Minh, nói: "Thằng cờ hó, không nghĩ tới ở chỗ này đụng phải ngươi, lúc này đây, tuyệt sẽ không cho ngươi trốn đi nha."

"Còn có, linh dược đâu rồi, tranh thủ thời gian giao ra đây, bằng không thì, ngươi sẽ chết vô cùng thảm."

Cánh tay dài thanh niên âm trầm mà nói.

"Ngươi có phải hay không ngốc, đều nhiều ngày trôi qua rồi, còn có linh dược? Sớm tiến vào bụng của ta, hóa thành bay liệng rồi, ngươi muốn ah, ngươi nếu là thật muốn, ta lờ mờ còn nhớ rõ kéo ở nơi nào  có thể mang ngươi mà, chỉ là không nghĩ tới khẩu vị của ngươi nặng như vậy!"

Lục Minh cười híp mắt nói.

Vũ nhục, đây là trần trụi vũ nhục.

Cánh tay dài thanh niên con mắt thoáng cái tựu đỏ lên, trên người huyết mạch bộc phát ra, cuồng bạo khí tức bay lên.

"Tử! Tử, súc sinh, đi chết đi!"

Cánh tay dài thanh niên rống to.

Vù

Lục Minh phóng lên trời, lơ lửng ở trên không, nói: "Muốn một trận chiến, lên đây đi!"

Vù

Cánh tay dài thanh niên cũng xông lên không trung.

Hai người cử động, tự nhiên cũng kinh động đến những người khác.

"Đó là Phi Hổ Sơn Mạch Phi Viên, chính là Phi Hổ Sơn Mạch tối cường giả, nghe nói là tam chiến chi tài!"

"Một người khác là ai? Dám cùng Phi Viên giao thủ? Chẳng lẽ cũng là một loại khu vực tối cường giả?"

"Không biết, cũng không nhận ra!"

Những người khác nghị luận nhao nhao, đều trừng tròng mắt, nhìn lên trời không.

Trên bầu trời, Lục Minh cùng cánh tay dài thanh niên Phi Viên tương đối mà đứng.

Vù! Vù!

Đột nhiên, hai người cùng một chỗ di chuyển, hóa thành hai đạo cầu vồng quang, hướng về đối phương phóng đi.

Sau đó, trên không trung tương đụng vào nhau, tựu như hai khỏa lưu tinh đụng vào nhau.

Oanh

Một tiếng kinh thiên nổ vang, hai đạo thân ảnh cấp tốc lui về phía sau.

"Sát, Đại Viên Vương Thần Quyền!"

Phi Viên tái thứ rống to, hướng Lục Minh phóng đi, một quyền oanh ra.

Một đạo đáng sợ quyền mang, ngay lập tức vạch phá Trường Không, hướng Lục Minh đuổi giết mà đến.

"Cửu Long Đạp Thiên!"

Lục Minh toàn thân sáng lên, một cước bước ra.

Bước chân bước qua địa phương, không gian kịch liệt lay động, hóa thành một cổ cuồng bạo lực lượng, về phía trước dũng mãnh lao tới.

Oanh

Lúc này đây, càng thêm kinh người chấn động truyền ra, thanh thế to lớn, kinh người đến cực điểm.

XÍU...UU!!

Sau đó, một đạo thân ảnh như giống như sao băng, hướng về sau bay ra.

Là Phi Viên.

"Phi Viên thất bại, Phi Viên rõ ràng thất bại, người này rốt cuộc là ai? Cư nhiên như thế khủng bố!"

"Chẳng lẽ là những cái...kia cao đẳng trong đế quốc yêu nghiệt?"

"Các ngươi nhìn không ra sao? Người này chỉ có Võ Tông lục trọng sơ kỳ tu vị, lại có thể đánh bại Phi Viên, đây là mấy chiến chi tài?"

"Trời ạ, ngươi không nói, ta trong lúc nhất thời còn không có phát hiện, thật sự, này cũng thật là đáng sợ a?"

Phía dưới, mấy trăm thiên tài, nguyên một đám hít vào khí lạnh.

Không trung, Phi Viên bay ra ngàn mét, ngừng trên không trung, trong miệng không ngừng lưu lại máu tươi, trong ánh mắt, lộ vẻ vẻ khó tin.

"Không có khả năng!"

Hắn gầm nhẹ.

Hắn chính là tam chiến chi tài, có một không hai Phi Hổ Sơn Mạch địa khu, vô số cái gọi là thiên tài, ở trước mặt hắn đều là đồ bỏ đi.

Cho tới bây giờ đều là hắn vượt cấp đả bại người khác, hiện tại, nhưng lại Lục Minh vượt cấp đả bại hắn, đây quả thực lại để cho hắn khó có thể tiếp nhận.

"Không có gì không có khả năng đấy, chết đi!"

Lục Minh thét dài, thân hình phóng lên trời, xuất hiện tại Phi Viên trên không, dưới cao nhìn xuống, nhất bộ bước ra.

Oanh

Phảng phất có một tòa Thái Cổ Thần Sơn, theo bầu trời đè xuống.

"Cho ta ngăn trở!"

Phi Viên rống to, giờ phút này, hắn thân thể rõ ràng kịch liệt bành trướng, thân thể khôi ngô nhất vòng lớn, cánh tay tráng kiện, càng giống là một mực Khỉ Đột Khổng Lồ.

Đây là một loại bí thuật, năng tạm thời tăng lên một ít chiến lực.

"Cho ta nuốt!"

Lục Minh điều khiển Cửu Long huyết mạch, tản mát ra cường đại Thôn Phệ Chi Lực, tác dụng tại Phi Viên trên người.

Phi Viên thân thể run lên, cảm giác huyết mạch cùng tinh huyết đều là chấn động, muốn nhanh ly thể mà ra, hắn khí tức thoáng cái đáp xuống một đoạn.

Oanh

Lúc này, Cửu Long Đạp Thiên Bộ cùng Phi Viên oanh cùng một chỗ.

Phi Viên kêu thảm một tiếng, thân thể như đạn pháo giống nhau hướng đại địa rơi đi.

Chỗ đó, là một mảng lớn cổ xưa phòng ở.

Oanh

Phi Viên trùng trùng điệp điệp nện vào những...này trong phòng, làm cho đại địa đều kịch liệt nổ vang lên.

"Thiên Đạo Chưởng!"

Cơ hồ tại đồng thời, Lục Minh một chưởng đánh ra.

Thiên Đạo Chưởng ấn ngưng tụ, ầm ầm hướng phía dưới.

Ah

Phi Viên vừa mới từ phía dưới lao ra, tựu thấy được Thiên Đạo Chưởng ấn hướng hắn đánh tới, lập tức phát ra hoảng sợ tuyệt vọng kêu to.

Hắn đã bị thương, căn bản không địch lại, giống như là nhất con ruồi giống như, bị Thiên Đạo Chưởng ấn trấn áp mà xuống.

Lại là một tiếng kinh thiên nổ vang, mảng lớn Cổ  phòng ở cũ bị đánh nát, bụi mù tràn ngập, đá vụn vẩy ra.

"Chết đi!"

Lục Minh ánh mắt lãnh khốc, trong tay liên tục ngưng tụ ra hơn mười cán trường thương, bị Lục Minh vung ra, hóa thành hơn mười đạo thiểm điện, hướng về phía dưới nổ bắn ra mà ra.

Ah

Thê lương kêu thảm thiết vang lên, sau đó đã không có thanh âm.

Thành trì không trung, lơ lững rất nhiều đạo thân ảnh, lúc này nguyên một đám sững sờ nhìn xem, trong mắt tràn ngập khiếp sợ.

Vừa rồi, Lục Minh này một loạt tiến công, nhanh chóng, tàn nhẫn, như giống như cuồng phong bạo vũ, tránh cũng không thể tránh, chấn nhiếp lấy mỗi người.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..