391. Chương 391: Tứ Tượng mật thược, thượng cổ di tích

391. Chương 391: Tứ Tượng mật thược, thượng cổ di tích

Đối mặt như thế thế công, Phi Viên ra thế nào rồi?

Mấy trăm ánh mắt chằm chằm vào phía dưới, cùng đợi kết quả.

Rất nhanh, bụi mù tán đi, lộ ra dưới phương tình cảnh.

Đầu tiên, là nhất cái cực lớn chưởng ấn, dài rộng hơn 10m, ánh vào mọi người tầm mắt.

Tại cực lớn chưởng ấn ở bên trong, Phi Viên như chết cẩu giống nhau nằm tại đó, hắn trên người cắm mấy cây do chân khí ngưng tụ trường thương, nhập vào cơ thể mà quá, đinh trên mặt đất.

Phi Viên mắt trợn tròn, trong mắt, tràn đầy không cam lòng, nhưng đã không có chút nào khí tức.

Tử rồi!

Phi Viên bị đánh chết, đây là một chỗ khu tối cường giả, tam chiến chi tài đích thiên tài, cứ như vậy bị đánh chết.

Mọi người hít vào khí lạnh, toàn thân rét run.

Tam chiến chi tài, cho dù tại đại khu vực, đại đế quốc ở bên trong, đó cũng là ít càng thêm ít yêu nghiệt, đặc biệt cường đại.

Nhân vật như vậy, nếu như bất tử, tương lai đột phá Võ Vương chi cảnh, không có quá lớn vấn đề, thậm chí năng đạt tới cao siêu hơn cảnh giới.

Hiện tại, tựu như vậy chết, hết thảy thành không.

Một tướng công thành vạn cốt khô, từng cái đỉnh phong cường giả, đều là đạp trên từng đống thi cốt, đạp trên mặt khác thiên tài trên thi thể mà đấy.

Giờ phút này, Phi Hổ Sơn Mạch mặt khác mấy cái cùng Phi Viên cùng đi thanh niên, bị hù toàn thân phát run, sắc mặt tái nhợt.

Lén lút rời đi rồi, Phi Viên đều bị làm chết khô, bọn họ lưu lại, còn không phải muốn chết?

Mấy cái tiểu lâu la, Lục Minh cũng chẳng muốn đi quản, thân hình khẽ động, xuất hiện tại Phi Viên bên cạnh thi thể, chân khí nhất cuốn, đem trữ vật giới chỉ xoáy lên, thuận tay đem tinh huyết thôn phệ.

Lập tức, Lục Minh phóng lên trời, đã đi ra tại đây.

Thành trì phương Bắc, Lục Minh đáp xuống xuống dưới, tìm một gian phòng đi vào.

Sau đó, xuất hiện tại Chí Tôn trong thần điện.

Trong khoảng thời gian này, hắn lấy được trữ vật giới chỉ nhiều lắm, đều không có mà cẩn thận thanh lý.

Chỉ là đại khái thanh lý thoáng một phát, đem linh dược thanh lý đi ra mà thôi.

Về phần linh tinh, linh binh các loại... đều không có thời gian mà thanh lý.

Trong khoảng thời gian này, Lục Minh lấy được đều là Võ Tông ngũ trọng đã ngoài đích thiên tài lưu lại đấy, thật sự nhiều lắm, đồ vật bên trong, cũng là phong phú cực kỳ.

Lục Minh nguyên một đám kiểm kê đi qua.

Các loại hạ phẩm linh tinh, trung phẩm linh tinh, thậm chí thượng phẩm linh tinh, đều có không ít.

Một khối trung phẩm linh tinh, tương đương 100 khối hạ phẩm linh tinh.

Một khối thượng phẩm linh tinh, tương đương 100 khối trung phẩm linh tinh, một vạn khối hạ phẩm linh tinh.

Lục Minh đem linh tinh trang nhiều cái trữ vật giới chỉ, Lục Minh không có cẩn thận mà điểm, nhưng là sở hữu tất cả linh tinh nếu như đều đổi thành hạ phẩm linh tinh lời mà nói... Lục Minh đoán chừng, sẽ không ít hơn mười ức.

Đúng vậy, mười ức linh tinh.

Trong khoảng thời gian này, Lục Minh tồn trữ xuống linh tinh nhiều lắm, đều không có tiêu hết.

Lục Minh tính toán, các loại đã xong Đế Thiên thần vệ tuyển bạt, hắn muốn đi ra ngoài trắng trợn mua sắm yêu thú tinh huyết, tăng lên huyết mạch đẳng cấp.

Ngoại trừ linh tinh, các loại linh binh, cũng rất nhiều.

Đương nhiên, linh thảo các loại đã bị Lục Minh luyện hóa mất.

Còn có một chút tài liệu luyện khí, công pháp bí tịch, các loại hỗn tạp đồ vật, chồng chất nhiều cái trữ vật giới chỉ.

Bất quá không có gì quá vật trân quý, đối với Lục Minh trợ giúp không lớn.

Đem làm những vật này thanh lý tốt về sau, một ngày nhiều thời giờ đi qua.

Lục Minh lúc này mới ra Chí Tôn Thần Điện, tại trên đường cái đi dạo...mà bắt đầu.

Vù! Vù!

Nhưng Lục Minh tại trên đường cái đi không bao lâu, tiếng xé gió vang lên, từng đạo thân ảnh bay tới, đứng ở Lục Minh phía trước.

Lục Minh nhướng mày.

Những người này, cũng không phải là một đám đấy, mà là phân ra ba đợt, rất rõ ràng là ba cái thế lực khác nhau.

Nhưng này ba cái thế lực khác nhau che ở trước người hắn, là có ý gì?

Hắn chưa bao giờ thấy qua những người này.

"Vị huynh đệ kia không nên hiểu lầm, tại hạ là Hàn Sơn Cốc địa khu Hàn Lưu Mộc."

Trong đó một nhóm người, phần lớn mặc tuyết trắng trường bào, một cái trong đó 24~25 tuổi, mặt như quan ngọc thanh niên hướng Lục Minh liền ôm quyền, mỉm cười nói.

"Hàn Sơn Cốc địa khu?"

Lục Minh trong nội tâm khẽ động.

Cái này địa khu, Lục Minh nghe qua, là nhất cái so Vân Đế sơn mạch lớn hơn không được bao nhiêu tiểu địa khu.

Trước mắt cái này Hàn Lưu Mộc khí độ bất phàm, có lẽ đúng là Hàn Sơn Cốc địa khu tối cường giả.

"Tại hạ Minh Diễm Phong địa khu Vô Hồi."

"Tại hạ Yến Tước Hồ địa khu Diệp Thiên Nam!"

Mặt khác hai nhóm người, phân biệt có một người hướng Lục Minh ôm quyền.

Hiển nhiên, hai người này theo thứ tự là từng người thế lực lãnh tụ.

"Minh Diễm Phong địa khu, Yến Tước địa khu?"

Lục Minh nói nhỏ.

Này hai cái địa khu, cũng đều là tiểu địa khu, cùng Hàn Sơn Cốc địa khu đồng dạng.

Nhưng Lục Minh chưa bao giờ cùng này mấy cái địa khu ngươi đã từng quen biết, bọn họ tìm hắn làm gì?

"Còn không biết huynh đệ tôn tính đại danh?"

Hàn Lưu Mộc mỉm cười nói.

"Lục Minh!"

Lục Minh nói, một cái tên, không có gì có thể giấu diếm đấy.

"Nguyên lai là Lục huynh, chúng ta tìm Lục huynh có chuyện quan trọng thương lượng, có thể không mượn nhất bộ nói chuyện?"

Hàn Lưu Mộc nói, đồng thời chỉ chỉ không trung.

"Có chuyện gì? Tại đây nói cũng không sao!"

Lục Minh lông mày cau lại, nói.

"Lục huynh, này liên quan đến đến nhất cái thượng cổ di tích, chỉ sợ không tốt để cho người khác biết rõ!"

Yến Tước Hồ Diệp Thiên Nam nhỏ giọng mà nói.

"Thượng cổ di tích?"

Lục Minh lông mày nhíu lại, trong nội tâm càng thêm kỳ quái, mấy người kia tìm hắn, chẳng lẽ là tìm hắn hỗ trợ?

Tốt

Lập tức, Lục Minh gật gật đầu, bay lên không trung.

Hàn Lưu Mộc, Diệp Thiên Nam, Vô Hồi ba người cũng đi theo bay lên bầu trời.

Lục Minh mà không sợ có lừa dối, tuy nhiên Hàn Lưu Mộc ba người cho ngươi cảm giác cường đại vô cùng, thậm chí còn mạnh hơn Phi Viên một ít.

Nhưng Lục Minh không sợ, cho dù ba người liên thủ, hắn không địch lại, nhưng thoát thân lại sẽ không biết rất khó khăn.

"Nói đi, đến cùng tìm ta có chuyện gì? Ta không tin có Viễn cổ di tích, các ngươi đến hảo tâm như vậy tìm ta."

Đi vào không trung, Lục Minh đi thẳng vào vấn đề mà nói.

"Lục huynh không nên hiểu lầm, bởi vì mở ra này tòa thượng cổ di tích, cần bốn thanh cái chìa khóa, chúng ta ba người, từng người nắm giữ một bả, mà thứ tư đem, ngay tại Lục huynh trên người!"

Hàn Lưu Mộc cười nói.

"Tại trên người của ta?"

Lục Minh sững sờ.

"Ha ha, bất mãn Lục huynh, kỳ thật cái thanh kia cái chìa khóa, vốn là tại Phi Viên trên người đấy, ngươi giết Phi Viên, cướp lấy hắn trữ vật giới chỉ, cái thanh kia cái chìa khóa, đương nhiên ngay tại Lục huynh trên người!"

Hàn Lưu Mộc cười nói.

"Thì ra là thế!"

Lục Minh giật mình.

"Lục huynh có hay không tại Phi Viên trong trữ vật giới chỉ chứng kiến một bả hổ hình đấy, to cỡ lòng bàn tay cái chìa khóa đâu này?"

Hàn Lưu Mộc hỏi.

Lục Minh ánh mắt lóe lên, sau đó, thủ khẽ động, trên tay xuất hiện một khối đen sì, Thành Hổ hình to cỡ lòng bàn tay thiết bài.

Là cái thanh này sao?"

Lục Minh hỏi.

Lúc trước hắn sửa sang lại thời điểm, đúng là Phi Viên trong trữ vật giới chỉ phát hiện này khối thiết bài, nhưng lúc lúc hắn nhìn một chút, không biết có chỗ lợi gì, tựu ném qua một bên rồi.

Chẳng lẽ còn là cái gì thượng cổ di tích cái chìa khóa?

"Đúng là này khối!"

Hàn Lưu Mộc đẳng nhân xem xét, lộ ra đại hỉ chi sắc.

Sau đó, tam trong tay người sáng lên, phân đừng xuất hiện một bả hình rồng thiết bài, quy hình thiết bài, cùng phượng hình thiết bài.

"Tứ Tượng mật thược tập hợp đủ rồi, này tòa thượng cổ di tích, rốt cục có thể mở ra."

Hàn Lưu Mộc kinh hỉ nói.

Sau đó, Hàn Lưu Mộc cùng Lục Minh đại khái giải thích thoáng một phát.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..