Chương 392: Chim sẻ núp đằng sau

Chương 392: Chim sẻ núp đằng sau

Nguyên lai bọn hắn trong lúc vô tình phát hiện một tòa thượng cổ di tích, theo phỏng đoán, là đông minh Cổ  chiến trường một cường giả động phủ.

Bất quá động phủ trải rộng minh văn, căn bản vào không được.

Chỉ có tập hợp đủ bốn thanh cái chìa khóa, mới có thể đi vào.

Trước khi, kể cả Phi Viên tại nội, đến ba người, bọn họ một mực đang đợi Minh Diễm Phong Vô Hồi.

Cho đến hôm nay, Minh Diễm Phong Vô Hồi tài ở đây, nhưng hổ hình cái chìa khóa, lại lạc tại Lục Minh trên tay, cho nên bọn hắn tài cùng đi tìm Lục Minh.

Lục Minh gật gật đầu, như vậy tài hợp tình hợp lý.

"Lục huynh, hôm nay ngươi khống chế hổ hình mật thược, Viễn cổ di tích tự nhiên có ngươi một phần, cùng chúng ta cùng một chỗ tìm tòi Viễn cổ di tích như thế nào?"

Hàn Lưu Mộc nói.

"Tốt, lúc nào xuất phát?"

Lục Minh hỏi.

"Mấy giờ về sau, là được xuất phát!"

Hàn Lưu Mộc mấy người đại hỉ.

"Lục huynh có thể chuẩn bị một phen, ba giờ sau, thành ngoại hối hợp!"

Diệp Thiên Nam nói.

Lục Minh gật đầu, lập tức, mọi người tán đi.

Lục Minh tùy ý đi dạo thoáng một phát, liền quay trở về trước khi cái kia gian phòng, nhắm mắt dưỡng thần, ba giờ sau, hắn thân hình lóe lên, hướng về thành ngoại mà đi.

Đến thành ngoại, phát hiện Hàn Lưu Mộc, Vô Hồi, Diệp Thiên Nam tam phương thế lực ngươi đã đến.

Tam phương thế lực, cộng lại khoảng chừng 100 ngươi, cùng một chỗ tiến về trước.

Mà Lục Minh chỉ có một người, lộ ra có chút đặc thù.

Nếu như không phải Lục Minh mấy ngày trước đây cường thế đánh chết Phi Viên, thể hiện ra kinh người chiến lực, chỉ sợ không có ngươi đến coi hắn là chuyện quan trọng.

"Lục huynh, ngươi đến rồi!"

Hàn Lưu Mộc lộ ra sắc mặt vui mừng.

Lục Minh gật gật đầu, nói: "Chúng ta đây lên đường đi!"

Lúc này, hơn một trăm người bay lên trời, hướng về phương bắc mà đi.

Bốn giờ về sau, mọi người đã phi hành mười mấy vạn dặm lộ trình.

Hoàn cảnh bốn phía, càng ngày càng vắng vẻ, khắp nơi đều là cụm núi trùng điệp.

Lại phi hành mấy ngàn dặm, nhất điều hùng vĩ sơn mạch xuất hiện tại trước mắt, này điều sơn mạch, không ngớt không dứt, như nhất điều Ngọa Long.

Mọi người rơi vào sơn mạch đầu.

Chỉ thấy, dưới chân núi, có một cái cửa đá khổng lồ, cửa đá đóng chặt lại.

"Cái này là Viễn cổ di tích, này phiến cửa đá, đúng là cửa vào, nhưng chúng ta dùng đem hết toàn lực, cũng không thể phá vỡ này cửa đá mảy may, chỉ có thể dùng cái chìa khóa, theo này bốn tòa pho tượng chỗ đó, khởi động minh văn, mới có thể tiến nhập!"

Hàn Lưu Mộc chỉ vào trước cửa đá mới nói.

Lục Minh hướng bên kia nhìn lại, quả nhiên tại bên ngoài cửa đá, thấy được bốn tòa pho tượng.

Bốn tòa pho tượng, theo thứ tự là Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ.

Cùng bọn hắn bốn thanh cái chìa khóa tương đối ứng.

Lục Minh, Hàn Lưu Mộc, Diệp Thiên Nam, Vô Hồi bốn người liếc nhau, sau đó phi thân tiến lên.

Lục Minh đi vào này tòa Bạch Hổ pho tượng phía trước.

Lập tức, bốn trong tay người phân đừng xuất hiện một khối thiết bài.

"Khai mở!"

Bốn người quát nhẹ, thúc dục chân khí, chân khí dũng mãnh vào đến thiết bài bên trong.

Bốn khối thiết bài, lập tức tản mát ra mông lung ánh sáng chói lọi.

Sau một khắc, bốn tòa pho tượng, cũng bắt đầu tràn ngập ra ánh sáng chói lọi, từng đạo minh văn hiển hiện, lưu quang tràn ngập các loại màu sắc.

Pho tượng thượng ánh sáng chói lọi, cùng bốn thanh thiết bài ánh sáng chói lọi, hoà lẫn, sinh ra cộng minh.

Sau đó, bốn tòa pho tượng hào quang hội tụ cùng một chỗ, hướng về cửa đá vọt tới.

Ken két!

Đem làm hào quang bắn trúng cửa đá về sau, cửa đá bắt đầu phát ra thanh âm ca ca, chậm rãi mở ra.

"Ha ha ha, Viễn cổ di tích mở ra, chúng ta hao tốn mấy ngày thời gian, không có uổng phí các loại!"

Đúng lúc này, xa xa bầu trời, truyền đến một tiếng hưng phấn cười to.

Từng đạo bóng đen, từ đằng xa cực tốc mà đến.

"Không tốt, bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau, chúng ta bị người khác theo dõi."

Hàn Lưu Mộc sắc mặt đại biến.

"U Ma Điện ngươi!"

Lục Minh ánh mắt lóe lên.

Xa xa bầu trời, những cái...kia cực tốc mà đến thân ảnh, từng cái đều mặc màu đen khô lâu bào, không phải là U Ma Điện trang phục sao?

"U Ma Điện, là U Ma Điện!"

Hàn Sơn Cốc, Minh Diễm Phong các loại tam phương thế lực đích thiên tài, toàn bộ kinh hô.

"Niệm tình các ngươi mở ra Viễn cổ di tích, ta có thể vượt qua các ngươi, cút nhanh lên a!"

Một đạo lãnh khốc thanh âm xa xa truyền đến.

U Ma Điện ngươi tốc độ thật nhanh, bắt đầu vẫn còn hơn mười dặm bên ngoài, hiện tại, đã tiếp cận, lập tức tới ngay.

"Ha ha!"

Lục Minh cười lạnh một tiếng, thò tay một trảo này khối hổ hình cái chìa khóa, thân hình lóe lên, thân hình như tia chớp giống như, hướng về cửa đá vọt lên đi vào.

"Ai? Đáng chết, còn dám xông đi vào, muốn chết!"

Một tiếng nổi giận rống to truyền đến.

Là hắn? Ta đã nhìn ra, hắn từng đánh chết chúng ta U Ma Điện mấy cái sư đệ, có sư đệ cho ta truyền đến hình ảnh, đúng là tiểu tử kia!"

Lãnh khốc thanh âm vang lên.

"Chúng ta cũng xông!"

Hàn Lưu Mộc cắn răng một cái, cũng cực tốc hướng về cửa đá phóng đi.

Đón lấy, Diệp Thiên Nam, Vô Hồi hai phe thế lực, đều hướng về cửa đá phóng đi.

Đây hết thảy nói đến chậm, kỳ thật chỉ phát sinh tại mấy hơi thở tầm đó mà thôi.

Vù! Vù! . . .

Đem làm Diệp Thiên Nam đẳng nhân vừa mới xông vào cửa đá về sau, trước cửa đá, lập tức xuất hiện hơn một trăm đạo thân ảnh.

Toàn bộ đều là U Ma Điện cao thủ.

Cầm đầu một người, dáng người thon dài, sắc mặt lãnh khốc, trên người tản mát ra khủng bố vô biên khí tức.

Mạnh mẽ hơn Phi Viên gấp bội khí tức.

Xông

Lãnh khốc thanh niên hạ mệnh lệnh.

Lập tức, bóng người chớp động, U Ma Điện hơn một trăm người, cũng vọt vào cửa đá.

Nhưng tiến cửa đá, bọn họ không khỏi dừng lại.

Bởi vì, phía trước xuất hiện bốn con đường, không biết đi thông nơi nào.

"Đại sư huynh, làm sao bây giờ?"

Nhất cái thân cao khoảng chừng 2m cao thiên niên lớn, nhìn về phía cái kia lãnh khốc thanh niên.

Cái này lãnh khốc thanh niên, đúng là U Ma Điện tối cường giả, u Phi Vũ.

"Từng nhóm truy kích, Phi Thạch sư đệ, ngươi dẫn người tìm  này đường, Phi Diệp sư đệ, ngươi dẫn người tìm  này đường. . ."

U Phi Vũ lúc này phân phó lên.

"Tốt, phàm là đi đường này người, ta nhất định khiến hắn hối hận!"

Cao thiên niên lớn quát lạnh, mang theo hai mươi thanh niên, hướng về bên trái nhất, một con đường khẩu có khắc một đầu Bạch Hổ khắc đá lộ truy kích mà đi, đảo mắt biến mất không thấy gì nữa.

U Ma Điện những người khác cũng nhao nhao mang người, hướng mặt khác tam con đường truy kích mà đi.

. . .

Lục Minh xông lên tiến cửa đá, không chút do dự, liền hướng lấy bên trái nhất, con đường kia khẩu khắc có Bạch Hổ con đường phóng đi.

Con đường rất dài, một mực vọt lên hơn mười dặm, mới phát hiện một ít khác thường.

Hai bên đường, có mấy gian thạch thất.

Lục Minh đi vào nhìn một chút, có chút thất vọng.

Từ nơi này mấy gian thạch thất, không khó nhìn ra, đây là phòng luyện đan.

Bất quá đi qua quá lâu tuế nguyệt rồi, bên trong hết thảy đồ đạc, đều biến thành tro bụi, mà ngay cả lò đan, đều mục nát rồi, cái gì cũng không có còn lại.

Lục Minh không có dừng lại, tiếp tục đi về phía trước.

Đột nhiên, hắn thân hình đột nhiên ngừng lại.

Bởi vì hắn cảm giác toàn thân thoáng cái giống như nặng rất nhiều lần, bốn phía, giống như có vô cùng áp lực, tác dụng tại trên người hắn.

"Này phiến Địa vực, có minh văn đại trận, sinh ra rất mạnh áp lực, không chỉ nói ngự không mà đi, mà ngay cả hành tẩu, đều không dễ dàng!"

Lục Minh âm thầm suy tư, thân thể kéo căng, chân khí vận chuyển, chống cự bên ngoài áp lực, tiếp tục đi về phía trước.

Bất quá bởi như vậy, Lục Minh tốc độ sâu sắc giảm bớt.

Hơn 10' sau về sau, phía trước có hỏa hào quang phóng tới, phía trước, xuất hiện nhất diện cực lớn bình đài.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..