Chương 393: Ngã xuống tuyệt địa

Chương 393: Ngã xuống tuyệt địa

Lục Minh đi vào bình đài, cảm giác một cổ cực nóng khí tức đập vào mặt, phảng phất đưa thân vào trong lò lửa.

Bình đài phía trước, là nhất cái hố sâu, con đường phía trước bị ngăn cản gãy đi.

Trong hố sâu, không ngừng có cực nóng sóng nhiệt bốc hơi mà ra.

Lục Minh đi đến bình đài bên cạnh, phát hiện, cái này hố sâu thành hình tròn, đường kính tối thiểu tại ngàn mét đã ngoài, hố sâu phía dưới, tràn ngập hỏa diễm.

Kỳ diệu chính là, loại này hỏa diễm, có ba loại nhan sắc, tam sắc hỏa diễm nhảy lên, sáng lạn vô cùng.

"Này, chẳng lẽ là tam sắc Chân Hỏa!"

Lục Minh con mắt quang khẽ động.

Tam sắc Chân Hỏa, trong trời đất một loại kỳ hỏa, so bình thường hỏa diễm kỳ diệu rất nhiều, mà lại uy lực cũng mạnh hơn rất nhiều lần.

Hố sâu đối diện, cũng là nhất cái bình đài, bình đài thượng phía trước, là nhất cái lối đi, một mực đi phía trước, không biết thông hướng ở đâu.

Lục Minh chân mày cau lại.

Nếu như là ở bên ngoài, ngàn mét khoảng cách, hắn thân hình chỉ cần có chút nhoáng một cái, đã trôi qua rồi.

Nhưng ở chỗ này, đã bị minh văn đại trận áp chế, không chỉ nói ngàn mét, coi như là trăm mét, hắn đều nhảy không qua.

Ân

Đón lấy, Lục Minh tại hố sâu hai bên trái phải, phát hiện hai cái khóa sắt.

"Chẳng lẽ là từ nơi này hai cái khóa sắt đi qua được sao ?"

Lục Minh suy tư.

Đạp đạp đạp. . .

Đúng lúc này, một hồi tiếng bước chân dồn dập vang lên.

Đón lấy, hơn hai mươi cái U Ma Điện thanh niên xuất hiện.

Cầm đầu đấy, đúng là cái kia cao thiên niên lớn, U Phi Thạch.

U Phi Thạch vừa nhìn thấy Lục Minh, lập tức gào thét: "Tiểu tử, Phi Vũ sư huynh nói ngươi giết ta U Ma Điện không ít đệ tử, thật to gan, dám giết ta U Ma Điện đệ tử, muốn chết!"

Nói xong, liền cao thiên niên lớn cùng một chỗ, hai mươi một thanh niên cao thủ, cùng một chỗ hướng Lục Minh bức tới.

Hai mươi mốt người, từng cái đều tản mát ra cường đại khí tức.

Đặc biệt là cầm đầu U Phi Thạch, khí tức cực kỳ khủng bố.

"Võ Tông bát trọng sơ kỳ!"

Lục Minh nhướng mày.

U Phi Thạch tu vị, rõ ràng đạt tới Võ Tông bát trọng sơ kỳ, còn có mặt khác ba cái thanh niên, đạt đến Võ Tông thất trọng đỉnh phong, nhất thân khí tức mạnh, so Phi Viên còn mạnh hơn một tia.

Lục Minh không chút nào hoài nghi, mấy người kia, từng cái đều là tam chiến chi tài.

Ngoại trừ bốn người này, còn lại mười mấy người, cũng đều rất không yếu.

Hai mươi mốt người, rất nhanh hướng Lục Minh bức tới.

"Tiểu tử, chết đi!"

U Phi Thạch lộ ra dữ tợn dáng tươi cười, một đạo kiếm quang, sáng chói vô cùng, hướng về Lục Minh đánh tới.

Khủng bố công kích triển lộ không thể nghi ngờ, tuyệt đối là tam chiến chi tài.

"Không thể đón đỡ!"

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển.

Võ Tông bát trọng sơ kỳ, tăng thêm tam chiến chi tài, chiến lực đã toàn diện vượt qua hắn, nếu như đón đỡ, sẽ rất bị động.

Lục Minh thân hình tránh gấp, muốn nhanh né tránh đạo này kiếm quang.

Xuy xuy. . .

Sau một khắc, tiếng xé gió lên, hơn mười đạo kiếm quang hướng hắn bao phủ mà đi.

"Cửu Long Đạp Thiên!"

Lục Minh một cước bước ra, không gian chấn động.

Phanh! Phanh!

Hơn mười đạo kiếm quang lập tức nứt vỡ, nhưng y nguyên có vài đạo kiếm quang, ương ngạnh gắng gượng đi qua, tiếp tục hướng Lục Minh chém tới.

Lục Minh thân hình chớp liên tục.

Phốc thử!

Y nguyên có một đạo kiếm quang đánh trúng vào hắn, tại hắn trước ngực, lưu lại một đạo kiếm thương, máu tươi chảy ròng.

"U Ma Sinh Tử Kiếm! Tử!"

U Phi Thạch hét lớn, một kiếm chém ra, một đen một trắng hai đạo kiếm quang bạo trảm mà ra, bao phủ Lục Minh.

Tránh cũng không thể tránh!

Một kiếm này, hoàn toàn đã tập trung vào Lục Minh, căn bản không cách nào tránh đi.

"Thiên Đạo Chưởng!"

Lục Minh một chưởng về phía trước đánh ra, một cái cực lớn chưởng ấn về phía trước oanh ra.

Phanh

Đầu tiên là màu đen kiếm quang, tản mát ra lăng liệt sát cơ, cùng Thiên Đạo Chưởng ấn oanh kích cùng một chỗ.

Một tiếng nổ vang, màu đen kiếm quang tán loạn, nhưng, Thiên Đạo Chưởng ấn cũng bị đánh thủng, màu trắng kiếm quang chợt lóe lên, tiếp tục hướng Lục Minh oanh đến.

"Ngăn trở!"

Trường thương run lên, mũi thương như rồng giống nhau bắn ra.

Oanh

Mũi thương, kiếm khí bốn phía mang tất cả, Lục Minh trong tay Trấn Yêu Thương rõ ràng uốn lượn mà bắt đầu... nhất cổ cường đại đến cực điểm lực lượng, hướng về Lục Minh vọt tới.

Lục Minh thân thể, không khỏi hướng về sau cuồng lui.

Đằng sau, đúng là ẩn chứa tam sắc Chân Hỏa hố sâu.

Lục Minh thân thể trực tiếp phiêu ra bình đài, thân thể treo trên bầu trời.

Phía dưới, một cổ cực nóng khí tức xông tới.

Thời khắc mấu chốt, Lục Minh vung tay lên, một đạo do chân khí ngưng tụ xiềng xích, đã triền trụ hố sâu hai bên khóa sắt.

"Cũng muốn giãy dụa? Chết đi!"

U Phi Thạch lại chém ra mấy đạo kiếm khí, nhắm ngay Lục Minh Chân Khí Tỏa Liên.

Phốc

Chân Khí Tỏa Liên bị chém đứt, Lục Minh thân thể cấp tốc hướng hố sâu phía dưới rơi đi.

"Dám giết ta U Ma Điện ngươi, táng thân biển lửa, cũng coi như tiện nghi ngươi rồi."

U Phi Thạch nhìn xem Lục Minh thân hình biến mất tại trong biển lửa, cười lạnh không thôi.

Tam sắc Chân Hỏa, độ ấm thật sự khủng bố vô cùng, so bình thường hỏa diễm cường gấp mấy chục, thậm chí hơn trăm lần.

Lục Minh vận chuyển chân khí ngăn cản, nhưng là vô dụng, chân khí rõ ràng bắt đầu bốc cháy lên.

Phải biết, hắn tu luyện chính là Chiến Long Chân Quyết ngưng luyện chân khí, so bình thường chân khí cường rất nhiều, này đều ngăn cản không nổi, bình thường chân khí vừa tiến đến, chỉ sợ lập tức cũng sẽ bị thiêu đốt hầu như không còn.

Cho dù như vậy, Lục Minh cũng không ngăn cản được bao lâu.

Bốn phương tám hướng, đều là vô tận tam sắc Chân Hỏa, hừng hực thiêu đốt, cực nóng vô cùng.

Lục Minh chân khí tại cấp tốc tiêu hao, có nhiều chỗ chân khí thậm chí bị đốt mặc, cực nóng hỏa diễm dũng mãnh vào, Lục Minh thân thể phát ra xuy xuy tiếng vang, nếu như không phải nhục thể của hắn đạt tới lục phẩm đại thành, chỉ sợ trực tiếp sẽ bị đốt trọi rồi.

"Làm sao bây giờ? Tiếp tục như vậy, chỉ còn đường chết!"

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển, suy nghĩ thoát thân kế sách.

Ở chỗ này, khó có thể phi hành, Lục Minh thân thể một mực tung tích, mà càng là rơi đi xuống, tam sắc Chân Hỏa uy lực càng cường.

Tiếp tục như vậy, hắn chống không được bao lâu.

Ngay tại đây là, dị biến nổi bật.

Lục Minh mi tâm sáng lên, đột nhiên lao ra nhất thứ gì.

"Đây là. . . Cái kia thạch đản!"

Lục Minh chấn động.

Cái này theo hắn mi tâm lao ra đấy, không phải là tại Thiên Giang Thủy Vực địa khu, Thiên môn phun ra chính là cái kia thạch đản sao?

Cái này thạch đản, có thể cảm giác được yếu ớt sinh mệnh khí tức, nhưng Lục Minh dùng hết các loại biện pháp, cũng không cách nào khiến cho cái này thạch đản xuất hiện một điểm phản ứng, Lục Minh còn tưởng rằng đây là nhất cái phế trứng đâu này?

Nhưng hiện tại, cái này thạch đản rõ ràng chủ động vọt ra, mấu chốt là, hắn đem thạch đản đặt ở Chí Tôn thần trong điện đấy, thạch đản rõ ràng năng tự mình theo Chí Tôn trong thần điện lao ra, này cũng quá không thể tưởng tượng rồi.

Ông

Thạch đản bay ra, lơ lửng tại Lục Minh đỉnh đầu, hơi khẽ chấn động, chợt, một cỗ mát lạnh khí tức tràn ngập mà ra, bao phủ Lục Minh toàn thân.

Lập tức, Lục Minh cũng cảm giác được bốn phía hỏa diễm tránh lui, quanh thân một hồi mát lạnh, không hề cực nóng chi ý.

Tuy nhiên thân thể như trước rơi đi xuống, nhưng tam sắc Chân Hỏa, đã thương không đến hắn rồi.

Thân thể tiếp tục tung tích, đảo mắt, tựu rơi xuống mấy ngàn mét khoảng cách.

Bỗng nhiên, bốn phía tràng cảnh biến đổi, Lục Minh chạy ra khỏi tam sắc Chân Hỏa khu vực.

Phía dưới mấy chục mét, Lục Minh thấy được mặt đất.

Hắn bay thấp mà xuống, rơi trên mặt đất.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên trên, thượng diện mấy chục mét chỗ, giống như có một đạo bình chướng, tách rời ra tam sắc Chân Hỏa.

"Đây là nơi nào?"

Lập tức, Lục Minh mọi nơi bắt đầu đánh giá.

Sau một khắc, hắn đồng tử đột nhiên co rụt lại, tâm thần đại chấn.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..