Chương 394: Vô thượng bảo đan

Chương 394: Vô thượng bảo đan

Hắn phát hiện, hắn dưới chân thực sự không phải là bình thường mặt đất, mà là một loại kim loại.

Một loại ám kim loại, thượng diện khắc có kỳ dị hoa văn.

Toàn bộ mặt đất đều là loại này kim loại.

Lục Minh hướng vừa đi mà, ước chừng hơn sáu trăm mét về sau, thấy được vách tường, trên vách tường, cũng đều là loại này kim loại, thượng diện khắc có hoa thảo đường vân.

Khanh

Lục Minh theo nhất cái trong trữ vật giới chỉ xuất ra một bả tứ cấp chiến đao, nhất đao chém vào kim loại trên vách tường.

Chiến đao chấn động, bị bắn ra mà ra, mà kim loại trên vách tường, liền nhất đường dấu vết đều không có.

"Này. . . Không phải là một lò luyện đan a?"

Bỗng nhiên, Lục Minh đã có cái người can đảm suy đoán.

Này nghiêm chỉnh cái hố sâu, cùng với bốn phía kim loại vách tường, lại để cho Lục Minh thoáng cái nghĩ tới lò luyện đan.

Nhất cái đường kính vượt qua ngàn mét, sâu mấy ngàn thước đại lò luyện đan.

Nghĩ tới đây, Lục Minh hít sâu một hơi.

Một khổng lồ như vậy lò luyện đan, đó là muốn luyện đan dược gì?

Ông

Lúc này, cái kia thạch đản chấn động, rõ ràng chủ động hướng một cái phương hướng bay đi.

Lục Minh lúc này mới kịp phản ứng, còn có cái này thạch đản đâu này?

Vừa rồi Lục Minh tinh thần bị hấp dẫn, thoáng cái đã quên thạch đản.

Cái này thạch đản lúc này đây như là sống lại, như nhất cái sinh linh giống như, khiến Lục Minh rất ngạc nhiên vô cùng.

Trước khi nhưng hắn là bỏ ra vô số tâm tư, đều không có chút nào động tĩnh đấy.

"Chẳng lẽ tại đây có đồ vật gì đó hấp dẫn thạch đản?"

Nghĩ tới đây, Lục Minh chạy đi đuổi theo.

Ước chừng đi vào toàn bộ hố sâu ở trung tâm, thạch đản phóng lên trời, thạch đản mặt ngoài, tràn ngập ra một cỗ kỳ lạ khí tức, những cái...kia tam sắc Chân Hỏa, rõ ràng nhao nhao né tránh.

Tam sắc Chân Hỏa né tránh, chỗ đó lộ ra một mảnh chân không khu vực.

Nhất khỏa ánh vàng rực rỡ, long nhãn lớn nhỏ đan dược lơ lửng tại đó.

Lục Minh thiếu chút nữa đem tròng mắt đều trừng đi ra.

Tại đây rõ ràng có nhất khỏa đan dược?

Hơn nữa, viên đan dược kia, thoạt nhìn quá mức bất phàm rồi.

Khác toàn thân ánh vàng rực rỡ, như trong truyền thuyết đại đạo kim đan.

Đan dược mặt ngoài, có Chân Long quấn quanh, có Thần Phượng bay múa, huyền diệu khó giải thích.

Mấu chốt là, Lục Minh cảm giác, viên đan dược kia, ẩn chứa vô cùng vô tận năng lượng tinh hoa, tuyệt đối là nhất khỏa vô thượng bảo đan.

Chẳng lẽ lớn như vậy cái lò đan, chính là vì luyện chế viên đan dược kia?

Chẳng lẽ thạch đản dị thường, cũng là bởi vì viên đan dược kia?

Rất hiển nhiên, đáp án dĩ nhiên là đấy.

Thạch đản điên cuồng vọt tới đan dược bên cạnh, tròn vo thân thể, rõ ràng tại có chút rung rung, tựa hồ là hưng phấn đấy.

Sau đó, thạch đản lên, đột nhiên đã nứt ra một đạo khe hở, như há miệng ra giống như, một ngụm đem màu vàng đan dược nuốt xuống.

Lục Minh trợn mắt há hốc mồm, sau đó phát ra kêu rên: "Không muốn ah, ngươi tốt xấu cho ta chừa chút ah!"

Gọi là thật sự là thê thảm vô cùng, này khỏa đan dược, xem xét là vô thượng bảo đan, không biết đi qua đã bao nhiêu năm, y nguyên linh tính tinh hoa không mất, theo điểm này, đã biết rõ có bao nhiêu khủng bố rồi.

Xuất ra mà, tuyệt đối giá trị khủng bố ah, hiện tại, rõ ràng bị thạch đản một ngụm nuốt.

"Phá gia chi tử!"

Lục Minh gào thét.

Két sát két sát!

Thạch đản tựa như ăn kẹo quả giống như, nhai lấy đan dược, phát ra két sát két sát thanh âm.

Sau một khắc, Lục Minh chứng kiến một tia màu vàng bột phấn theo thạch đản trên người phiêu xuống dưới.

Đây là khác nhai đan dược lúc, không cẩn thận rò rỉ ra một tia tàn mảnh.

Những...này tàn mảnh, cũng nhộn nhạo ra cường đại linh tính tinh hoa chấn động.

"Không thể lãng phí!"

Lục Minh nghiến răng nghiến lợi, điều khiển Cửu Long huyết mạch, há miệng khẽ hấp, lập tức đem những cái...kia tàn mảnh hút vào trong miệng.

Oanh! Oanh! . . .

Đem làm những cái...kia tàn mảnh hút vào trong miệng thời điểm, Lục Minh cảm giác thoáng cái có ngàn vạn ngọn núi lửa bộc phát đồng dạng.

Vô cùng vô tận năng lượng tinh hoa bộc phát ra, Cửu Long huyết mạch giống như là nhất khỏa khí cầu giống nhau phồng lên mà bắt đầu... thiếu chút nữa bạo nổ tung ra.

Vô tận năng lượng điên cuồng mang tất cả, thật sự quá mạnh mẽ.

Lục Minh thiếu chút nữa bị tươi sống hù chết, sau đó rống to: "Luyện, cho ta luyện!"

Hắn điều khiển Cửu Long huyết mạch, điên cuồng đấy, đem hết toàn lực luyện hóa lên.

Vù vù. . .

Cửu Long huyết mạch, chiều cao trăm mét, thành Giao Long hình dáng, lúc này, hiển nhiên trở thành nhất đường Béo trùng, biến thành tròn trịa.

Một cổ bàng bạc vô cùng năng lượng, dũng mãnh vào Lục Minh trong cơ thể, cổ năng lượng này, tinh thuần đến cực điểm, ít dùng luyện hóa, tựu chuyển hóa làm chân khí.

Trong đan điền, luồng khí xoáy phát điên giống nhau xoay tròn.

Lục Minh tu vị, bắt đầu điên cuồng bão tố thăng lên.

Vốn, Lục Minh tu vị đạt tới Võ Tông lục trọng sơ kỳ, hiện tại, nhanh chóng tăng lên.

Võ Tông lục trọng trung kỳ, mấy hơi thở về sau, lại xông tới Võ Tông lục trọng hậu kỳ.

Nhưng, không có chút nào dừng lại ý tứ, tiếp tục bão táp.

"Không được, năng lượng quá hùng hậu, căn bản không kịp chuyển hóa!"

Lục Minh phát hiện, hắn tu vị tăng lên tốc độ, căn bản không có năng lượng dũng mãnh vào tốc độ nhanh.

Bàng bạc năng lượng, cho nhục thể của hắn, kinh mạch, mang đến áp lực cực lớn, giống như cũng bị no bể bụng.

"Hấp thu, huyết mạch cũng hấp thu!"

Lục Minh mặc kệ, điều khiển Cửu Long huyết mạch bản thân, cũng điên cuồng hấp thu cổ năng lượng này.

Đã có huyết mạch hấp thu, Lục Minh trong cơ thể thừa nhận áp lực rốt cục ít đi một chút.

Nhưng tu vị tăng lên tốc độ, y nguyên khủng bố.

Gần kề chỉ là một phút đồng hồ, Lục Minh tu vị tựu xông lên Võ Tông lục trọng đỉnh phong.

Rống

Lúc này, Cửu Long huyết mạch một tiếng thét dài, trên thân thể, đột nhiên toát ra ba đạo màu bạc mạch luân.

Vương cấp tam cấp huyết mạch!

Cửu Long huyết mạch rõ ràng tấn cấp rồi.

Lục Minh đại hỉ.

"Loại đan dược này ở bên trong, có lẽ ẩn chứa vô thượng tồn tại máu huyết, nói cách khác, Cửu Long huyết mạch không có khả năng tấn cấp."

Lục Minh suy tư.

Bởi vì bình thường năng lượng, thì không cách nào lại để cho huyết mạch tấn cấp đấy.

Nhưng đây là đại hảo sự.

Cửu Long huyết mạch tấn cấp, thôn phệ luyện hóa chi lực càng mạnh hơn nữa, luyện hóa tốc độ nhanh hơn.

Oanh

Hai phút về sau, Lục Minh thân thể run lên, luồng khí xoáy điên cuồng xoay tròn.

Võ Tông thất trọng!

Ngắn ngủn vài phút ở trong, Lục Minh tu vị tựu tăng lên suốt một cái cấp bậc.

Đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Nhưng, hết thảy còn chưa kết thúc, vẫn còn tiếp tục.

Rống

Một lúc sau, Cửu Long huyết mạch tái thứ gào rú, trên thân thể, rõ ràng lại có một đạo màu bạc mạch luân hiển hiện mà ra.

Vương cấp tứ cấp huyết mạch!

Cửu Long huyết mạch rõ ràng lại tấn cấp rồi.

Loại tình huống này, nếu như bị người khác chứng kiến, đoán chừng cũng bị tươi sống hù chết.

Vù vù!

Cửu Long huyết mạch thăng liền hai cấp, rốt cục đứng vững:đính trụ áp lực, tuy nhiên thân thể vẫn là tròn trịa, nhưng không có bạo liệt nguy hiểm.

Tăng lên vẫn còn tiếp tục.

Võ Tông thất trọng sơ kỳ, Võ Tông thất trọng trung kỳ. . .

Không có bao lâu, Lục Minh tu vị tựu tăng lên tới Võ Tông thất trọng đỉnh phong.

Mà lúc này, Cửu Long huyết mạch rõ ràng lại lần nữa tấn cấp, tăng lên tới Vương cấp ngũ trọng.

"Nên lại để cho thứ hai huyết mạch tăng lên!"

Lục Minh tâm niệm vừa động.

Bắt đầu điều khiển Cửu Long huyết mạch, đem đại lượng năng lượng chuyển di cho thứ hai huyết mạch.

Lục Minh tổng cảm giác thứ hai huyết mạch rất phi phàm.

Một khối cực lớn tấm bia đá, thượng diện sương mù mông lung, tựa hồ có chữ viết, nhưng xem không rõ ràng.

Lục Minh nhiều lần muốn từ trên tấm bia đá tìm hiểu mấy thứ gì đó, nhưng luôn cảm giác bị một cỗ huyền diệu khó giải thích lực lượng cách trở, khó có thể tìm hiểu.

Hiện tại, thứ hai huyết mạch bộc phát, chỉ có thể tăng cường Lục Minh lực lượng cùng phòng ngự.

Còn không có có phát hiện mặt khác diệu dụng, nhưng Lục Minh suy đoán, là vì đẳng cấp không đủ nguyên nhân, chỉ cần đẳng cấp tăng lên lên rồi, có lẽ có thể có một phen phát hiện.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..