Chương 395: Điên cuồng tăng lên

Chương 395: Điên cuồng tăng lên

Đối với thứ hai huyết mạch, Lục Minh vẫn là có chút chờ mong đấy, bởi vì đây là bản thân theo trong cơ thể của hắn thức tỉnh đấy, không giống Cửu Long huyết mạch, này đây Cửu Long tinh huyết thức tỉnh đấy.

Theo bành trướng năng lượng dũng mãnh vào, thứ hai huyết mạch mạch luân, lòe lòe sáng lên, hào quang càng ngày càng sáng ngời.

Mà Cửu Long huyết mạch năng lượng trong cơ thể, cũng rốt cục sắp đã tiêu hao hết.

Lại đi qua thêm vài phút đồng hồ.

Thứ hai huyết mạch chấn động, phát ra một tiếng vù vù, tại nguyên lai bốn đạo màu bạc mạch luân trên cơ sở, lại ngưng tụ ra đạo thứ năm mạch luân.

Thứ hai huyết mạch, tấn chức Vương cấp ngũ trọng.

Đem làm thứ hai huyết mạch tấn chức Vương cấp ngũ trọng thời điểm, trên tấm bia đá sương mù, tựa hồ nhạt đi một tí, nhưng y nguyên thấy không rõ trên tấm bia đá chữ viết.

Chỉ là mơ hồ năng phân biệt, tựa hồ có ba chữ.

Mà tựu lúc này, Lục Minh trong cơ thể, cũng vang lên một tiếng nổ vang, nhất cổ cường đại vô cùng khí tức phóng lên trời, tựa đầu đỉnh tam sắc Chân Hỏa đều lao ra một cái động lớn.

Võ Tông bát trọng, Lục Minh một lần hành động đột phá, đạt tới Võ Tông bát trọng sơ kỳ.

Lúc này, này một tia đan dược cặn năng lượng, rốt cục toàn bộ luyện hóa hoàn tất.

Vù

Lục Minh mở ra hai mắt, trong hai mắt bắn ra hai đạo chùm tia sáng, bắn ra hơn trăm mét xa.

"Võ Tông bát trọng, quá mạnh mẽ!"

Lục Minh cảm thụ được trong cơ thể so với phía trước cường đại không chỉ gấp mười lần chân khí, mừng rỡ không thôi.

Không chỉ như thế, mà ngay cả hai chủng huyết mạch, đều liên tục thăng cấp, song song đạt đến Vương cấp năm cấp, này không biết vi Lục Minh tiết kiệm bao nhiêu tinh huyết.

Hơn nữa Cửu Long huyết mạch thăng liền tam cấp, Thôn Phệ Chi Lực mạnh mười mấy lần, thi triển thời điểm, đối với người khác ảnh hưởng, cũng sẽ sâu sắc tăng cường.

"Đó là cái gì đan dược? Dược lực cũng quá kinh khủng a, chỉ là một tia cặn mà thôi, rõ ràng lại để cho tu vi của ta cùng huyết mạch điên cuồng tăng lên, này nếu nghiêm chỉnh khỏa, nên có kinh khủng bực nào?"

Nghĩ tới đây, Lục Minh vội vàng hướng lên phương nhìn lại.

Nhất khỏa đầu người lớn nhỏ thạch đản, lơ lửng tại đó, toàn thân tại tản mát ra ánh sáng mãnh liệt mang, cùng lúc trước bất đồng chính là, lúc này, thạch đản ở bên trong, tràn ngập ra nồng đậm tánh mạng chi khí, không giống trước khi, chỉ có một tia hơi thở mong manh giống nhau tánh mạng chi khí.

"Này khỏa là cái gì trứng à? Rõ ràng có thể đem nghiêm chỉnh khỏa đan dược cho đã luyện hóa được, này cũng quá kinh khủng."

Lục Minh trong nội tâm kêu to.

Hắn chỉ là đã luyện hóa được một tia cặn mà thôi, cũng đã thiếu chút nữa bị no bể bụng rồi, nếu như toàn bộ đan dược xuống dưới, Lục Minh không chút nào hoài nghi, hắn sẽ bị lập tức no bể bụng.

Mà thạch đản, rõ ràng năng toàn bộ luyện hóa, thật sự có chút tà dị.

Thạch đản bên trong, sinh mệnh khí tức, càng ngày càng mạnh.

"Trong lúc này rốt cuộc là cái gì? Sẽ không phải muốn ấp trứng đi à nha?"

Lục Minh nghĩ thầm, hơi có chút chờ mong nhìn xem thạch đản.

Đáng tiếc, hắn thất vọng rồi.

Theo thạch đản phát ra một hồi sáng chói hào quang về sau, lập tức liền rất nhanh yên lặng xuống dưới.

Mà ngay cả tánh mạng chấn động, cũng yên lặng xuống dưới.

"Không có ấp trứng, đã luyện hóa được nghiêm chỉnh cái đan dược, rõ ràng không có nở hoa? Không phải đâu?"

Lục Minh nghẹn họng nhìn trân trối.

Lúc này, thạch đản chậm rãi phiêu rơi xuống, rơi vào Lục Minh trước người.

Lục Minh vươn tay nhất nắm, không có nắm dao động.

"Như thế nào nặng như vậy?"

Lục Minh bắt đầu dùng sức, đồng thời bộc phát chân khí, lúc này, thạch đản mới bị Lục Minh chậm rãi nâng lên.

"Này. . . Này cũng quá nặng đi a? Trước khi, chỉ là trăm vạn cân tả hữu mà thôi, hiện tại tối thiểu có 1000 vạn cân!"

Lục Minh giật mình vô cùng.

Đây rốt cuộc là cái gì trứng ah, quả thực trọng hư không tưởng nổi.

Thu

Lục Minh tâm niệm vừa động, muốn đem thạch đản thu vào Chí Tôn trong thần điện, nhưng thạch đản trong tay hắn, không chút sứt mẻ.

"Không phải đâu? Thu không đi vào!"

Lục Minh im lặng, tiếp tục nếm thử, một lúc sau hết hy vọng.

Trước khi, cũng có thể thu tiến Chí Tôn trong thần điện, nhưng hiện tại, liền Chí Tôn Thần Điện đều thu không tiến vào, chớ nói chi là trữ vật giới chỉ rồi, một chút tác dụng đều không có.

"Chẳng lẽ về sau muốn nâng cái này trọng đạt ngàn vạn cân thạch đản khắp nơi đi loạn? Vậy ta còn không muốn mệt chết ah!"

Lục Minh trừng tròng mắt, gắt gao chằm chằm vào thạch đản, thật sự im lặng.

Nhưng gọi hắn đem thạch đản ném đi, đó là tuyệt đối không nỡ đấy.

Cái này thạch đản quá kỳ dị rồi, chỉ sợ địa vị không giống tầm thường, Lục Minh có thể không nỡ.

Ông

Đúng lúc này, Lục Minh trong tay thạch đản di chuyển, tản mát ra nhàn nhạt vầng sáng, trên không trung bay múa vài vòng, đồng thời thạch đản thể tích bắt đầu rất nhanh thu nhỏ lại, cuối cùng thu nhỏ lại đến chỉ có đầu ngón tay lớn nhỏ, bay thấp tại Lục Minh bên tai một đám trên tóc, đọng ở trên tóc hoàng ah hoàng đấy, cảm giác không thấy một tia sức nặng.

"Như vậy cũng được?"

Lục Minh tròng mắt thiếu chút nữa trừng phát nổ, một lúc sau, chính là cuồng hỉ.

Như vậy cũng tốt, giải quyết hắn nhất cái vấn đề khó khăn không nhỏ.

"Hiện tại, U Ma Điện ngươi, chờ ta đi!"

Lục Minh nhìn về phía phía trên, ánh mắt sáng ngời.

Lúc này, Lục Minh đi đến lò đan một bên, dọc theo lò đan bích Sơn, leo lên lên trên.

Nơi này có minh văn đại trận, không thể phi hành.

Dọc theo lò đan Tựa  Lục Minh như một cái Viên Hầu giống như, nhanh chóng hướng lên, đem làm tiến vào tam sắc Chân Hỏa về sau, trên sợi tóc thạch đản, tản mát ra quang mang nhàn nhạt, một cổ mát lạnh chi ý tràn ngập toàn thân, tam sắc Chân Hỏa, đối với Lục Minh một chút tác dụng đều không có.

Rất nhanh, Lục Minh xuyên qua trùng trùng điệp điệp hỏa diễm, một lần nữa về tới cái kia bình đài thượng.

Thượng diện, đã không có một bóng người, chắc hẳn U Ma Điện ngươi đã dọc theo hai cái khóa sắt, tiến vào phía trước trong thông đạo rồi.

Lục Minh thân hình khẽ động, chân đạp khóa sắt, rất nhanh hướng đối diện mà đi, đi vào đối diện về sau, cực tốc về phía trước chạy vội.

Ước chừng vài dặm về sau, Lục Minh cảm giác thân thể chợt nhẹ, bốn phía cái chủng loại kia áp lực biến mất, Lục Minh một lần nữa có thể phi hành.

Vù

Lục Minh thân hình, lập tức nhanh gấp mấy chục, xông về trước ra.

Mấy hơi thở, liền xông qua thật dài thông đạo, phía trước, một hồi thét to truyền đến.

"Nhanh, nhanh, đem những này linh dược đào lên, nơi này có chút ít thế nhưng là ngoại giới tuyệt tích linh dược, cầm lại tông môn mà bán, giá trị vô lượng!"

Một tiếng tục tằng thanh âm vang lên.

Nghe thanh âm, đúng là trước khi cái kia U Ma Điện cao thiên niên lớn thanh âm.

Vù

Lục Minh thân hình trực tiếp liền xông ra ngoài, một mảnh rộng lớn bãi cỏ, đập vào mi mắt.

Bãi cỏ rộng mấy trăm mẫu, tại trên đồng cỏ, có các loại linh dược.

Liếc nhìn lại, nhất cấp linh dược, cấp hai linh dược, tam cấp linh dược, mãi cho đến tứ cấp linh dược, đều có.

Đủ loại, sinh cơ bừng bừng, có chút hình thù kỳ quái, căn bản chưa thấy qua.

Dược điền, đây mới là một mảnh chính thức dược điền.

Bất quá, cũng không có phát hiện năm cấp linh dược tung tích.

Là ngươi?"

Lục Minh xông lên ra, tự nhiên kinh động đến U Ma Điện mọi người.

Hơn hai mươi ánh mắt ngay ngắn hướng nhìn về phía Lục Minh, khi thấy Lục Minh về sau, không khỏi sững sờ.

"Tiểu tử, ngươi rơi vào tam sắc Chân Hỏa ở bên trong, rõ ràng không chết!"

U Phi Thạch có chút khó tin kêu lên.

"Các ngươi không chết, ta làm sao có thể sẽ chết!"

Lục Minh cười nhạt một tiếng, ánh mắt lạnh xuống.

"Ha ha, tiểu tử, thật không biết nói ngươi ngu xuẩn, cũng là căn bản một trường đầu óc, ta không biết ngươi dùng phương pháp gì, theo tam sắc Chân Hỏa bên trong thoát thân đấy, nhưng đã thoát thân rồi, không thừa cơ chuồn đi, rõ ràng còn chạy đến nơi đây đi tìm cái chết, trong thiên hạ, duy chỉ có ngươi nhất cái."

U Phi Thạch cười lên ha hả, trong giọng nói, tràn đầy khinh miệt.

"Cười a, ngươi cho dù cười, người sắp chết, bao nhiêu cười một hồi, cũng không sao!"

Lục Minh lãnh khốc cười cười.

"Tiểu tử, đem chết mới là mày!"

Khanh

Quát lạnh một tiếng, một đạo kiếm quang hướng về Lục Minh chém tới.

Nhất cái Võ Tông thất trọng đỉnh phong cao thủ xuất thủ.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..