Chương 396: Muốn cảm tạ ngươi ah

Chương 396: Muốn cảm tạ ngươi ah

Đây là hơn hai mươi cái U Ma Điện trong cao thủ, ngoại trừ U Phi Thạch bên ngoài tối cường giả một trong.

Võ Tông thất trọng tu vi đỉnh cao, tam chiến chi tài, so với phía trước Phi Viên còn mạnh hơn một bậc.

Kiếm quang chém qua, không gian rung rung.

"Cái thứ nhất!"

Lúc này, Lục Minh trong miệng nhẹ nói, thủ khẽ động, chân khí ngưng tụ ra một cây trường thương, trực tiếp hướng đối phương bạo rút mà ra.

Phanh

Trường thương đảo qua, kiếm quang như đậu hủ giống nhau sụp đổ, báng thương trùng trùng điệp điệp quất vào U Ma Điện cao thủ trên người.

Phanh

Lập tức, đối phương tròng mắt tựu đột ngột đi ra, liền kêu thảm thiết đều một phát ra, cả người tựu nổ tung ra.

Huyết nhục, cốt cách, bị kình khí kích động, hướng phía U Ma Điện các cao thủ xuyên thủng mà đi.

"Tại sao có thể như vậy?"

"Coi chừng!"

U Ma Điện mọi người, vốn là một hồi kinh ngạc, sau đó một mảnh đại loạn.

Trên người chân khí bộc phát, ngăn cản động này xuyên:đeo mà đến huyết nhục cốt cách!

Phốc! Phốc! . . .

Như viên đạn bắn trúng thân thể giống như, lập tức, tựu có mười cái tu vị hơi yếu U Ma Điện đệ tử, trên người bị bắn ra nguyên một đám lỗ máu, té ngã trên đất, kêu thảm thiết liên tục.

"Tại sao có thể như vậy?"

U Phi Thạch phát ra khó có thể tin rống to.

Một chiêu, lập tức đánh chết nhất cái Võ Tông thất trọng đỉnh phong tam chiến chi tài, dư kình cũng năng trọng thương mười mấy người cao thủ, điều này sao có thể, mà ngay cả hắn đều làm không được.

"Này cũng muốn cảm tạ ngươi ah, tại tam sắc Chân Hỏa xuống, ta được đến kỳ ngộ, tu vị tăng vọt!"

Lục Minh nhìn xem U Phi Thạch, cười nhạt nói.

"Ta. . .  không, không có khả năng!"

U Phi Thạch rống to, quả thực khó có thể tiếp nhận.

Vốn là muốn đánh chết Lục Minh, kết quả rõ ràng ngược lại thành toàn Lục Minh, lại để cho hắn đạt được kỳ ngộ.

Trong thiên hạ cái đó có chuyện như vậy? Nghĩ đến đây điểm, hắn tựu phiền muộn muốn nổi giận.

"Chết đi!"

Lục Minh quát lạnh.

Oanh

Thân hình hắn khẽ động, nhất bộ bước ra.

Cửu Long Đạp Thiên Bộ!

Không cách nào tưởng tượng lực lượng, theo Lục Minh dưới chân bộc phát ra.

"Ngăn trở, cho ta ngăn trở ah!"

U Phi Thạch điên cuồng hét lên, cùng còn lại năm sáu người liên thủ, bộc phát toàn lực, dốc sức liều mạng ngăn cản.

Nhưng ở Lục Minh dưới một kích này, hết thảy đều là vẻn vẹn đấy.

Phanh! Phanh! Phanh!

Phân chia U Phi Thạch, những cái khác U Ma Điện đệ tử, kêu thảm một tiếng, thân thể trực tiếp nổ tung ra, kể cả những cái...kia bị thương đấy.

Rống

Cửu Long huyết mạch bay ra, đám đông máu huyết thôn phệ.

U Phi Thạch tình huống cũng không khá hơn bao nhiêu, tại Lục Minh dưới một kích này, toàn thân cốt cách không biết gãy đi bao nhiêu căn, như bùn nhão giống nhau nằm trên mặt đất.

"Ah, tại sao có thể như vậy?"

U Phi Thạch rống to, khó có thể thừa nhận.

Lục Minh rõ ràng bởi vì hắn mà thu hoạch được kỳ ngộ trái lại giết hắn, đây quả thực buồn cười quá.

Hắn thật sự muốn ngửa mặt lên trời rống to, hỏi một chút lão thiên gia tại sao phải đối với hắn như vậy.

"Kêu la cái gì? ngươi có thể lên đường!"

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói, ngón tay bắn ra, một đạo mũi thương bay ra, xuyên thủng U Phi Thạch cổ họng.

Lục Minh bây giờ là Võ Tông bát trọng sơ kỳ, tiếp cận năm chiến chi tài, đánh chết U Phi Thạch đẳng nhân, quả thực như cắt cỏ giống nhau đơn giản.

Đánh chết U Phi Thạch về sau, thuận tiện cắn nuốt máu tươi của hắn, đem U Ma Điện đệ tử trữ vật giới chỉ, cũng thu vào.

Lập tức, Lục Minh đánh giá đến bốn phía.

Bốn phía dược điền, các loại linh dược đều có, nhưng đều là nhất cấp, cấp hai, tam cấp đấy, cao nhất cũng tựu tứ cấp, mặc dù có một ít là phi thường hiếm thấy linh dược, nhưng thật sự quá thấp cấp rồi, đối với Lục Minh mà nói, không có gì trọng dụng.

"Như thế nào đến không có năm cấp linh dược?"

Lục Minh suy tư, sau đó xuất ra U Phi Thạch trữ vật giới chỉ, xem xét phía dưới, lập tức đại hỉ.

U Phi Thạch trong trữ vật giới chỉ, khoảng chừng hơn mười gốc năm cấp linh dược, tản mát ra nồng đậm mùi thuốc vị.

Nơi đây, không phải là không có năm cấp linh dược, mà là trước khi đã bị U Phi Thạch đẳng nhân đào đi nha.

Tái thứ nhìn nhìn những cái...kia cấp thấp linh dược, sau đó Lục Minh động thủ, đem một vài tứ cấp linh dược hái đi.

Về phần thấp hơn cấp linh dược, Lục Minh chẳng muốn động thủ, mặc dù có chút ngoại giới so sánh Hi thiếu đấy, nhưng Lục Minh không phải minh luyện sư, sẽ không trồng dược, đào ra đi qua một thời gian ngắn, đoán chừng đều chết hết.

Đem tứ cấp linh dược hái đi rồi, Lục Minh thân hình khẽ động, về phía trước phương mà đi.

Dược điền cuối cùng, cũng có nhất cái lối đi, Lục Minh xông vào cái thông đạo này về sau, biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Lúc này, tại đây tòa di tích ở trong chỗ sâu, có nhất tòa cự đại Thanh Đồng cung điện.

Thanh Đồng cung điện đại môn đóng chặt, tại cửa lớn, có bốn tôn cỡ nhỏ pho tượng, theo thứ tự là Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ Tứ Tượng pho tượng.

Ước chừng cao một thước.

Lúc này, Thanh Đồng pho tượng trước cửa, tụ tập hơn một trăm mười người.

Hàn Lưu Mộc, Diệp Thiên Nam, Vô Hồi đẳng nhân, thình lình đều ở trong đó.

Chỉ là lúc này, bọn họ chật vật không chịu nổi, đặc biệt là Hàn Lưu Mộc, Diệp Thiên Nam mấy người, trên người nhiều chỗ bị thương, khí tức phù phiếm, sắc mặt tái nhợt.

Mà ba người bọn hắn thế lực, vốn cộng lại cũng có hơn một trăm người, nhưng bây giờ chỉ còn lại có hơn mười ngươi.

Hiện trường những người khác, đều là thân mặc hắc bào U Ma Điện đệ tử.

Đem Hàn Lưu Mộc đẳng nhân bao bọc vây quanh.

"U Phi Vũ, ngươi muốn này tòa di tích cái chìa khóa, chúng ta đã cho ngươi rồi, hiện tại, ngươi cũng có thể thả chúng ta đi đi à nha?"

Hàn Lưu Mộc nhìn về phía U Ma Điện cầm đầu một người.

Này ngươi đúng là U Ma Điện tối cường giả, u Phi Vũ.

"Tha các ngươi đi? Tứ Tượng mật thược, chỉ có ba cái, còn kém một bả Bạch Hổ mật thược, tại bốn thanh mật thược không có tập hợp đủ trước khi, các ngươi ai cũng đừng muốn đi!"

U Phi Vũ cười lạnh nói.

"Chúng ta đã nói, Bạch Hổ mật thược, không tại trên người chúng ta!"

Hàn Lưu Mộc cắn răng nói.

"Điểm này ta không, các ngươi là cùng một chỗ vào được, bốn thanh mật thược không có tập hợp đủ, vào không được này tòa Thanh Đồng đại điện, các ngươi tựu cho ta ngoan ngoãn ở lại đó!"

U Phi Vũ thản nhiên nói, trong giọng nói tràn đầy chân thật đáng tin.

"Đáng giận, u Phi Vũ, ngươi không muốn khinh người quá đáng, chúng ta tam phương, đã bị các ngươi giết nhiều người như vậy, hiện tại mật thược cũng cho ngươi rồi, ngươi muốn lật lọng?"

Diệp Thiên Nam giận dữ hét.

"Ha ha!"

U Phi Vũ cười lạnh, trong ánh mắt lộ ra vẻ trào phúng, nói: "Ta chính là lấn các ngươi, làm sao vậy? các ngươi năng phản kháng sao? Trên đời này, kẻ yếu là không nói gì quyền lực đấy, hiện tại vận mệnh của các ngươi toàn bộ tại trong lòng bàn tay của ta, phóng không tha các ngươi, xem tâm tình của ta, các ngươi hiểu chưa?"

U Phi Vũ bao quát Hàn Lưu Mộc, Diệp Thiên Nam đẳng nhân, trong giọng nói tràn đầy cao cao tại thượng vị đạo.

Khanh khách. . .

Hàn Lưu Mộc hàm răng cắn khanh khách tiếng nổ, con mắt đỏ bừng.

Khuất nhục, vô cùng khuất nhục cảm tại bọn hắn trái tim tràn ngập, thiếu chút nữa muốn bộc phát.

Nhưng bọn hắn biết rõ, một khi phản kháng, chỉ có chết, cho nên, chỉ có thể nhịn lấy.

U Phi Vũ nhàn nhạt quét Hàn Lưu Mộc đẳng nhân liếc, liền không tại chú ý bọn hắn, ánh mắt nhìn hướng về phía bên trái nhất cái lối đi, lông mày nhàu lên.

U Phi Thạch đến bây giờ còn chưa tới, này lại để cho hắn có chút bất mãn.

"U Phi Thạch tên kia làm cái gì? Giải quyết nhất đường tạp cá, cũng chậm trễ thời gian dài như vậy, thằng này làm việc càng ngày càng không đáng tin cậy rồi!"

U Phi Vũ bên cạnh, nhất cái mũi to thanh niên nói.

"Có lẽ, là bởi vì sao sự tình làm trễ nãi a!"

Một người khác nói.

"Sẽ không phải bị giết a? Hắc hắc, Phi Vũ sư huynh, lại để cho ta đi thăm dò nhìn một chút, là tình huống như thế nào!"

Mũi to thanh niên cười lạnh nói.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..