Chương 397: Kỳ diệu thạch đản

Chương 397: Kỳ diệu thạch đản

Ân

U Phi Vũ gật gật đầu phân phó nói: "Phi Diệp sư đệ, ngươi đi thăm dò nhìn một chút, xem xem tình huống như thế nào, tìm Phi Thạch sư đệ, lại để cho hắn mau chóng mang theo Bạch Hổ mật thược, đến đây tụ hợp!"

Vâng

Mũi to thanh niên liền ôm quyền, muốn khởi hành.

Đúng lúc này, một giọng nói vang lên: "Không cần, các ngươi những cái...kia sư đệ, tới không được rồi!"

Ai

Mũi to thanh niên u Phi Diệp quát lạnh.

U Phi Vũ các loại ánh mắt của người, không khỏi nhìn về phía bên trái cái kia cái lối đi.

Nhất người hai mươi tuổi không đến thanh niên đi ra.

"Lục Minh!"

"Lục huynh!"

Hàn Lưu Mộc, Diệp Thiên Nam đẳng nhân chứng kiến người thanh niên này, nhao nhao kinh hô.

Người thanh niên này, đúng là Lục Minh.

Hắn dọc theo dược điền cái kia cái lối đi, một đường về phía trước, tựu đến nơi này, đến thời điểm, vừa vặn nghe được u Phi Vũ đẳng nhân đối thoại.

Là ngươi? Tiểu tử, ngươi còn sống?"

Mũi to thanh niên quát lạnh.

"Nói nhảm, ta đương nhiên còn sống, ngươi con mắt mù sao?"

Lục Minh bĩu môi, quát lớn.

Ngươi

Mũi to thanh niên hô hấp trì trệ, trong mắt sát cơ bùng lên, nói: "Tiểu tử, xem ra U Phi Thạch bọn họ là không có tìm ngươi rồi, cho ngươi tránh thoát một kiếp, nhưng ngươi lại xông đến nơi đây, thật sự là vận mệnh đã như vậy, ai cũng không thể nào cứu được ngươi!"

"Nhanh lên, giao ra Bạch Hổ mật thược, ta có thể cho ngươi cái thống khoái!"

Mũi to thanh niên quát lớn, một bộ hổ thẹn cao khí dương, cao cao tại thượng biểu lộ.

"Vừa mới nhất cái người cao to, giống như ngươi hung hăng càn quấy, cuối cùng ta lại để cho hắn lên đường, xem ra ta cũng muốn tiễn đưa ngươi lên đường!"

Lục Minh cười nhạt nói, trong mắt sát cơ chợt lóe lên.

"Cái gì? ngươi giết U Phi Thạch? Nói khoác không biết ngượng, ta ngược lại muốn nhìn ngươi có bao nhiêu cân lượng!"

Mũi to thanh niên giẫm chận tại chỗ mà ra, kiếm quang bùng lên, một đạo lãnh khốc kiếm quang, hướng về Lục Minh đầu người bạo trảm mà đến.

Tốc độ cực nhanh, như tia chớp.

Võ Tông bát trọng sơ kỳ, cái này mũi to thanh niên, không thể so với trước khi chính là cái kia U Phi Thạch chênh lệch.

Ngón tay khẽ động, Trấn Yêu Thương xuất hiện trong tay, Lục Minh vừa muốn nhất thương quét ra thời điểm.

Lúc này, đọng ở sợi tóc giữa thạch đản, bỗng nhiên bay ra, biến hóa trưởng thành nhức đầu nhỏ, không nhìn thẳng kiếm quang kiếm quang, xông lên mà quá, sau đó đối với mũi to thanh niên trên mặt hung hăng đập tới.

Công bằng, vừa vặn đập trúng mũi to thanh niên trên mũi.

Két sát!

Một tiếng rợn người thanh âm vang lên, mũi to thanh niên quát to một tiếng, hướng trên mặt đất gục.

XÍU...UU!!

Thạch đản vừa bay mà quay về, lơ lửng tại Lục Minh trước mặt, như nhất cái bướng bỉnh bóng da giống nhau đàn đến đàn mà.

Tựa hồ hết sức hưng phấn rồi.

Này

Lục Minh cứng họng, trợn mắt há hốc mồm.

U Phi Vũ, Hàn Lưu Mộc đẳng nhân, cũng nguyên một đám trợn mắt há hốc mồm.

Như vậy cũng được?

Đây là cái gì Thạch Đầu? Lục Minh ném ra nhất khối Thạch Đầu, rõ ràng một kích tựu kích thương mũi to thanh niên, đây là cái gì bảo vật?

Lúc này, mũi to thanh niên nằm trên mặt đất, kêu thảm thiết liên tục.

Cái kia thảm ah, chỉ thấy hắn mặt mũi tràn đầy là máu, cái mũi này một khối địa phương, hoàn toàn sụp đổ tiến vào, liền ngũ quan đều thấy không rõ lắm rồi.

Mọi người thấy một hồi đổ mồ hôi lạnh, thật sự là thảm ah!

"Cái này thạch đản. . . !"

Lục Minh con mắt sáng lên, vươn tay muốn nâng thạch đản, không nghĩ tới thạch đản hoạt bát vô cùng, trên không trung nhảy lên vài cái, rơi vào Lục Minh trên bờ vai, Lục Minh cảm giác không thấy một điểm sức nặng.

"Ha ha, này thạch đản như vậy có linh tính, rốt cuộc là cái gì?"

Lục Minh càng thêm hiếu kỳ, đột nhiên cảm thấy này nghiêm chỉnh khỏa đan dược không có lãng phí.

"Đồng loạt ra tay, coi chừng này khỏa thạch đản!"

U Phi Vũ hạ mệnh lệnh, ánh mắt có chút ngưng trọng nhìn xem Lục Minh trên vai thạch đản.

Năng một kích đem mũi to thanh niên đánh bại đấy, hắn cũng không có nắm chắc.

Vù! Vù! . . .

Thân hình chớp động, U Ma Điện đệ tử đem Lục Minh bao bọc vây quanh, đều vẻ mặt kiêng kị nhìn xem thạch đản.

Ai cũng không muốn bị đến như vậy thoáng một phát, về phần Lục Minh, trực giác bị bọn hắn không để ý đến.

Về phần Hàn Lưu Mộc đẳng nhân, trong mắt lóe ra chờ mong hào quang.

Bọn hắn vốn có chút tuyệt vọng, mặc dù Lục Minh đã đến, bọn họ y nguyên một ôm hi vọng, bởi vì Lục Minh chiến lực, bọn họ nắm chắc, cùng bọn hắn không sai biệt lắm mà thôi.

Căn bản không thể nào là U Ma Điện chúng nhiều cường giả đối thủ.

Nhưng không nghĩ tới Lục Minh đột nhiên ném ra nhất cái thạch đản, một kích đánh bại mũi to thanh niên, này lại để cho bọn hắn sinh ra hi vọng.

Trên bờ vai, thạch đản sáng lên.

Vù

Bỗng nhiên, thạch đản lại phi đi ra ngoài, đối với nhất cái Võ Tông thất trọng đích thiên tài một đập mà xuống.

Này một thiên tài hoảng hốt, điên cuồng hét lên một tiếng, bộc phát toàn lực.

Huyết Mạch Chi Lực, chân khí không muốn sống bộc phát, bày ra hơn mười đạo phòng ngự.

Nhưng, vô dụng!

Phanh

Thạch đản lập tức xuyên qua những...này phòng ngự, nện tại người thanh niên này trên đầu.

Người thanh niên này kêu thảm một tiếng, đầu như như dưa hấu vỡ ra, ngã xuống đất bỏ mình.

Nhất Kích Tất Sát!

Mọi người hít vào khí lạnh.

Đặc biệt là U Ma Điện mọi người, trên mặt khóc ra vẻ sợ hãi.

Liền u Phi Vũ đều vẻ mặt hoảng sợ, kiêng kị vô cùng.

Vù! Thạch đản đánh chết một người về sau, lại bay trở về Lục Minh trên bờ vai, hưng phấn gọi tới gọi lui.

"Cùng một chỗ động thủ, cái kia thạch đản duy nhất một lần chỉ có thể đối phó một người, chúng ta đồng loạt ra tay, đem cái này tạp chủng đánh chết, cái kia thạch đản trở thành vật vô chủ, tựu không đủ gây sợ!"

U Phi Vũ hét lớn.

Sát

Sát

Khoảng chừng bảy tám chục cái U Ma Điện đệ tử, cùng một chỗ hướng Lục Minh đánh tới.

Lập tức, bảy tám chục đạo kiếm khí, theo bốn phương tám hướng bao phủ hướng Lục Minh.

Mảnh không gian này lập tức sôi trào, bị kiếm khí quấy loạn thành một bầy.

Bảy tám chục một thiên tài đồng loạt ra tay, uy thế quá kinh người.

"Vậy thì. . . Toàn bộ chết đi!"

Lục Minh trong mắt, bộc phát ra kinh người sát cơ.

Oanh! Oanh!

Thứ hai huyết mạch bộc phát ra, làm cho Lục Minh lực lượng tăng nhiều.

Đồng thời, Cửu Long huyết mạch bay ra, mở cái miệng rộng, nổi giận gầm lên một tiếng.

Khủng bố Thôn Phệ Chi Lực bộc phát, bao phủ U Ma Điện đệ tử.

Lập tức. . .

"Ah, không tốt, của ta Huyết Mạch Chi Lực muốn ly thể mà ra rồi!"

"Tinh huyết bất ổn, chỗ xung yếu ra trong cơ thể!"

U Ma Điện đệ tử phát ra hoảng sợ rống to, trong chốc lát, kiếm quang đều rối loạn.

Hôm nay, Lục Minh tu vị tiến nhanh, Cửu Long huyết mạch thăng liền tam cấp, Thôn Phệ Chi Lực sao mà khủng bố?

Những cái...kia tu vị so Lục Minh thấp đấy, thiếu chút nữa khống chế không nổi Huyết Mạch Chi Lực, bị cắn nuốt đi ra, nhất thân chiến lực, phát huy không ra mấy thành.

"Cửu Long Đạp Thiên!"

Lúc này, Lục Minh thi triển Cửu Long Đạp Thiên Bộ.

Oanh

Chỉnh  phiến không gian chấn động.

Lập tức ——

Phanh! Phanh! . . .

U Ma Điện đệ tử như nát khoai lang giống nhau nổ tung ra, từng giọt tinh huyết nhanh chóng bay vào đến Cửu Long huyết mạch trong miệng.

Tám mươi mốt ngươi, một cước này xuống dưới, khoảng chừng tám mươi mốt ngươi bị đánh gục.

Chỉ có u Phi Vũ các loại ba cái U Ma Điện đệ tử còn sống.

Ba người này, đều là Võ Tông bát trọng đã ngoài tu vị, nhưng cũng đều là nửa chết nửa sống.

Mà ngay cả u Phi Vũ cũng đồng dạng, cái này U Ma Điện đệ nhất thiên tài, tu vị đạt tới Võ Tông bát trọng trung kỳ, chiến lực mạnh thậm chí đã vượt qua tam chiến chi tài.

Nhưng ở Lục Minh một cước xuống, y nguyên trọng thương, quỳ trên mặt đất, miệng lớn thổ huyết.

"Tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy?"

U Phi Vũ *sự cuồng loạn rống to, giống như điên cuồng.

Hắn quả thực khó có thể tiếp nhận đây hết thảy.

Một chiêu phía dưới, U Ma Điện tinh nhuệ nhất một nhóm người, toàn bộ chết rồi.

Như thế nào đến mạnh như vậy?

Lúc trước U Ma Điện đệ tử dùng tức ảnh phù truyền đến hình ảnh, Lục Minh xa xa không có mạnh như vậy ah.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..