Chương 398: Áo nghĩa Tinh Thạch

Chương 398: Áo nghĩa Tinh Thạch

Chẳng lẽ Lục Minh vẫn dấu kín thực lực? U Phi Vũ quả thực lấy vi mình đang nằm mơ.

"Huynh đệ, buông tha ta, cầu ngươi buông tha ta, ta có thể đem ta toàn thân gia sản đều cho ngươi!"

U Phi Vũ kêu to lên.

Hắn không muốn chết, hắn một vạn cái không muốn chết, hắn là U Ma Điện trẻ tuổi tối cường giả, tương lai xác định vững chắc năng kế thừa U Ma Điện Điện chủ vị, trở thành khống chế nhất cái đại địa khu bá chủ, thống lĩnh mênh mông núi sông, ức vạn con dân, mỹ nữ vô số, muốn gió được gió, muốn mưa được mưa.

Tốt tiền đồ ngay tại trước mắt, hắn như thế nào cam lòng  tử?

Cùng tánh mạng so với mặt tính toán cái gì?

"Buông tha ngươi? Ta giết ngươi về sau, ngươi gia sản, còn không phải ta sao?"

Lục Minh cười lạnh.

"Không, không muốn sát ta, ta biết rõ nhất cái bảo tàng, chỉ cần ngươi thả ta, ta tựu đem cái này bảo tàng địa chỉ nói cho ngươi biết."

U Phi Vũ hét lớn.

Một bên, Hàn Lưu Mộc, Diệp Thiên Nam đẳng nhân nhìn xem một màn này, tâm tình phức tạp vô cùng.

Vừa rồi, cũng cao cao tại thượng, khống chế bọn hắn sinh tử u Phi Vũ, bây giờ đang ở Lục Minh trước mặt, lại như chó xù đồng dạng cầu xin tha thứ.

Thế sự biến hóa cực nhanh, thật sự là kỳ diệu.

Cái này là thực lực mang đến biến hóa.

Võ đạo thế giới, cường giả chí thượng, chỉ có cường giả, tài năng Chúa Tể hết thảy.

Này cũng trách không được đại bộ phận Vũ Giả, đều vót nhọn đầu muốn tăng lên tu vị, không tiếc mạo hiểm chém giết rồi.

"Bảo tàng?"

Lục Minh ánh mắt khẽ động, nói: "Vậy trước tiên đem bảo tàng địa chỉ nói ra đi!"

"Ngươi đáp ứng trước buông tha ta, ta mới đem bảo tàng địa chỉ nói cho ngươi biết."

U Phi Vũ kêu lên, ánh mắt lập loè.

Hắn gặp Lục Minh đối với bảo tàng giống như có hứng thú, lập tức trong nội tâm dấy lên hi vọng, trong nội tâm tính toán tại sao cùng Lục Minh nói điều kiện.

Nhưng sau một khắc --

XÍU...UU!!

Một đạo mũi thương nổ bắn ra mà ra, theo u Phi Vũ trái tim xuyên thủng mà quá, cường đại sức lực khí, đem u Phi Vũ trái tim xoắn thành phấn vụn.

"Vì cái gì?"

U Phi Vũ phát ra tuyệt vọng rống to, hai mắt như chết cá giống nhau đột ngột đi ra, lộ vẻ vẻ khó tin.

Hắn nằm mơ cũng nghĩ không thông, Lục Minh vì cái gì bỗng nhiên muốn giết hắn.

Không phải đã động tâm roài sao?

"Không nói trước ngươi nói có phải thật vậy hay không, có hay không cái này bảo tàng, coi như là có cái này bảo tàng, ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi, ta có thể không muốn bởi vì nhất cái không hiểu bảo tàng, cho tự mình lưu lại hậu hoạn."

Nhàn nhạt thanh âm, theo Lục Minh trong miệng truyền ra.

U Phi Vũ không cam lòng hét lớn một tiếng, đã không có khí tức.

Sau đó, Lục Minh thân hình chớp liên tục, đem còn lại mấy cái U Ma Điện đệ tử đánh chết, đồng thời trữ vật giới chỉ cùng tinh huyết, hết thảy không có buông tha.

Một bên, Hàn Lưu Mộc, Diệp Thiên Nam đẳng nhân xem trợn mắt há hốc mồm.

"Lục. . . Lục huynh, đa tạ ngươi xuất thủ cứu giúp!"

Hàn Lưu Mộc tiến lên, hướng Lục Minh ôm quyền cảm tạ.

"Không có gì? Ta chẳng qua là thuận tay mà thôi!"

Lục Minh thản nhiên nói, nói xong, hướng về Thanh Đồng cung điện đại môn đi đến.

Hàn Lưu Mộc bọn người ở tại đằng sau nhìn xem, cũng chưa cùng thượng.

Lục Minh đi đến trước cổng chính, thủ vung lên, lập tức, bốn thanh mật thược xuất hiện trong tay.

Lục Minh cũng không có trả lại cho Hàn Lưu Mộc đẳng nhân, đây là hắn theo u Phi Vũ chỗ đó có được, dĩ nhiên là trở thành chiến lợi phẩm của hắn, hắn cũng không có hảo tâm như vậy, trả lại cho Hàn Lưu Mộc bọn hắn.

Ông

Bốn thanh mật thược vừa xuất hiện, phân biệt nhắm ngay Tứ Tượng pho tượng, bay vào trong miệng của bọn nó.

Ken két!

Thanh Đồng đại điện đại môn chậm rãi mở ra, lộ ra bên trong tĩnh mịch hoàn cảnh.

Lục Minh không do dự, lóe lên thân, vọt vào đại môn, biến mất không thấy gì nữa.

Đằng sau, Hàn Lưu Mộc, Diệp Thiên Nam đẳng nhân nhìn xem đại môn, sắc mặt biến ảo bất định.

"Hàn huynh, chúng ta đi vào sao?"

Diệp Thiên Nam hỏi Hàn Lưu Mộc.

Hàn Lưu Mộc ánh mắt không ngừng lập loè, tựa hồ tại do dự, nửa ngày, thở dài, nói: "Lục Minh thực lực, các ngươi cũng nhìn thấy, quả thực thâm bất khả trắc, ta đoán chừng trước khi hắn đánh với Phi Viên một trận, hoàn toàn là che giấu thực lực, tuyệt đối là cái nào đó siêu cấp địa khu tuyệt đỉnh yêu nghiệt."

"Bực này nhân vật, tính tình nắm lấy bất định, chúng ta nếu tiến vào, khiến cho hắn không khoái, dưới sự giận dữ, chúng ta có thể chỉ có một con đường chết!"

Hàn Lưu Mộc nhìn xem trong cửa lớn, trong ánh mắt tràn đầy kiêng kị chi sắc.

"Ta tán thành hàn huynh cách nhìn, bực này nhân vật, không phải chúng ta năng chiêu chọc được nổi đấy, chúng ta vẫn là rời khỏi nơi này đi."

Vô Hồi cũng đi theo nói.

Diệp Thiên Nam thở dài, cho dù có chút không cam lòng, nhưng cũng không thể tránh được.

Lúc này, Hàn Lưu Mộc đẳng nhân nhất vừa ly khai tại đây, trở về mà đi, thuận tiện thoáng một phát, xem còn có ... hay không còn sót lại bảo vật.

...

Thanh Đồng trong đại điện, một mảnh tĩnh mịch.

Lục Minh xông vào sau đại môn, chính là nhất cái đại sảnh, trong đại sảnh, bày biện một ít cực lớn lò luyện đan, nhưng là những...này lò luyện đan, vô một hàng ngoại, đều bị ăn mòn rồi, linh tính mất hết.

Lục Minh trong đại sảnh dạo qua một vòng, không thu hoạch được gì.

Đại sảnh phía sau, cũng có một cái Thanh Đồng cửa, giam giữ đấy.

Lục Minh dùng sức đẩy, ken két tiếng vang, Thanh Đồng cửa mở ra rồi, ngược lại không cần gì cái chìa khóa.

Thanh Đồng cửa mở ra, Lục Minh đi vào.

Đây là một gian mật thất đồng dạng gian phòng, so đại sảnh muốn nhỏ rất nhiều.

Hai bên bầy đặt hai cái khay chứa đồ, khay chứa đồ lên, có một ít bình bình lọ lọ.

Trong phòng giữa, có một lò luyện đan, hơi nghiêng, còn có một cái bàn.

Lục Minh đầu tiên đi về hướng những cái...kia khay chứa đồ, cầm lấy những cái...kia bình bình lọ lọ, đáng tiếc chính là, bên trong mặc dù có đan dược, nhưng ở tuế nguyệt ăn mòn phía dưới, biến thành tro bụi.

Sở hữu tất cả đan dược, linh dược, đều vô dụng rồi.

Lục Minh thất vọng, lại đi về hướng này bàn lớn.

Trên mặt bàn, có hai dạng đồ vật, một cái hộp, không biết dùng cái gì chất liệu chế tạo, không biết đi qua đã bao nhiêu năm, y nguyên hoàn hảo không tổn hao gì.

Lục Minh cầm lấy cái hộp, mở ra xem xét.

Lập tức, hắn ngây ngẩn cả người.

Trong hộp, có hơn mười khối Tinh Thạch, mỗi một khối, ước chừng long nhãn lớn nhỏ, hơn nữa, chia làm thiệt nhiều chủng nhan sắc.

Có màu vàng đấy, có, có, có màu xanh đấy. . .

Mấu chốt nhất chính là, mỗi một khối Tinh Thạch lên, đều tràn ngập ra một cỗ huyền diệu vô cùng khí tức, có chút giống 'Thế " nhưng so thế, lại muốn huyền diệu rất nhiều lần.

Lục Minh thò tay, cầm lấy một khối hỏa Tinh Thạch, tinh tế dò xét, sau đó, thân thể đều khẽ run lên, ánh mắt lộ ra vẻ mừng như điên.

"Đây là áo nghĩa Tinh Thạch, ha ha, đây tuyệt đối là áo nghĩa Tinh Thạch!"

Lục Minh thiếu chút nữa cười ha hả.

Hắn tuyệt đối cũng không nghĩ tới, ở chỗ này rõ ràng có thể được đến áo nghĩa Tinh Thạch, hơn nữa còn là hơn mười khối.

Áo nghĩa Tinh Thạch, tuân theo Thiên Địa áo nghĩa mà sinh, muốn thai nghén ra một khối, không biết cần thời gian bao nhiêu.

Áo nghĩa Tinh Thạch ở bên trong, ẩn chứa nồng đậm Thiên Địa chi ý  có thể trực tiếp dùng để lĩnh ngộ Thiên Địa chi ý.

Thế viên mãn về sau, lợi dụng áo nghĩa Tinh Thạch lĩnh ngộ 'Ý' lời mà nói... có thể rất nhanh lĩnh ngộ ra chính thức 'Ý " mà Võ Vương cường giả lợi dụng áo nghĩa Tinh Thạch tu luyện lời mà nói... năng sâu sắc nhanh hơn 'Ý' lĩnh ngộ.

Có thể nói, áo nghĩa Tinh Thạch, coi như là Võ Vương, đều muốn đỏ mắt bảo vật.

Áo nghĩa Tinh Thạch, chia làm các loại thuộc tính, như Phong thuộc tính áo nghĩa Tinh Thạch, Hỏa thuộc tính áo nghĩa Tinh Thạch, Lôi thuộc tính áo nghĩa Tinh Thạch. . .

Nhưng không loại nào thuộc tính áo nghĩa Tinh Thạch, trên thị trường, tối thiểu có thể bán ra mười ức hạ phẩm linh tinh.

Đúng vậy, là mười ức linh tinh, giá cả khủng bố đến cực điểm.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..