Chương 401: Cùng lên đi

Chương 401: Cùng lên đi

Người thanh niên này, mặc áo tím tím giày, eo quấn màu tím đai lưng ngọc, mà ngay cả chiến kiếm, đều là màu tím đấy, cả người thoạt nhìn tràn đầy đẹp đẽ quý giá khí tức.

"Tử Đông, Thiên Giang Thủy Vực bài danh tên thứ mười chín Tử Đông!"

Người thanh niên này đi ra, lập tức đã có người thở nhẹ.

Thiên Giang Thủy Vực bài danh thứ 19, đã là Kiếm Phong Vân cái kia cấp bậc cường giả rồi.

Tử Đông phi thường cao ngạo, đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Lục Minh, trên người tản mát ra cường đại khí tức, nói: "Lục Minh, ngươi chiến lực mặc dù không tệ, nhưng quá kiêu ngạo rồi, bất quá ta có thể cho ngươi một cái cơ hội, ngươi nếu có thể tiếp ta tam kiếm bất tử, ta có thể cân nhắc tha cho ngươi một mạng!"

"Tiếp ngươi tam kiếm bất tử? Ha ha, thật đúng là lòng tự tin bạo rạp, muốn động thủ cũng sắp điểm động thủ, ta có thể cho ngươi ra một kiếm cơ hội, ngươi tốt nhất đem ẩn giấu tuyệt chiêu đều dùng đến, một chiêu về sau, ngươi không có cơ hội rồi."

Lục Minh thản nhiên nói.

So cuồng, ai sẽ không?

"Càn rỡ, vậy thì chết đi cho ta!"

Tử Đông sát cơ bắn ra, trên người tràn ngập ra mãnh liệt hào quang màu tím.

"Tử Cực kiếm pháp, Nhất Kiếm Đông Lai!"

Tử Đông thét dài một tiếng, chiến kiếm ra khỏi vỏ, trong chốc lát, đầy trời đều là tử khí.

Lập tức, tại tử khí bên trong, một đạo màu tím kiếm quang, như Thiên Ngoại Phi Tiên, hướng về Lục Minh ám sát mà đi.

Tốc độ cực nhanh, làm cho bầu trời xuất hiện một đầu dài lớn lên dấu vết.

Phanh

Nhưng nghênh đón hắn đấy, là Lục Minh một cước.

Lục Minh một cước này, cũng không có thi triển Cửu Long Đạp Thiên Bộ, chỉ là bình thường một cước, nhưng bộc phát ra ẩn chứa chân khí cường đại, cùng với Phong Hỏa chi thế.

Một cước này xuống dưới, màu tím kiếm quang sụp đổ, một cước này, trực tiếp đá vào Tử Đông trên mặt.

Trong chốc lát, Tử Đông khuôn mặt tựu biến hình rồi, liền kêu thảm thiết đều không có phát ra, cả người liền hướng sau phi đi ra ngoài, liên tục đụng gẫy bảy tám khỏa đại thụ, trên mặt đất trượt ra nhất đường thật sâu dấu vết, nằm ở ngoài ngàn mét, toàn thân không ngừng run rẩy, đã là thở ra thì nhiều, tiến khí thiếu đi.

Híz-khà zz Hí-zzz. . .

Một mảnh hít vào khí lạnh thanh âm vang lên, tất cả mọi người sững sờ nhìn xem Lục Minh.

Này cũng thật là bá đạo a, trực tiếp một cước đem Tử Đông đạp nửa chết nửa sống, đây là cái gì chiến lực?

Thiên Xà công tử, Yến Phi Tầm mấy người mãnh liệt nuốt nước miếng, cảm giác phía sau lưng tại đổ mồ hôi lạnh, tay chân đều tại run rẩy.

Bọn hắn không khỏi nghĩ, nếu là Lục Minh một cước này đá vào bọn hắn trên mặt, đến có hậu quả gì không.

Kiếm Phong Vân cũng là một hồi ngẩn người, sau đó, ánh mắt lộ ra chờ mong chi sắc.

Lục Minh mạnh, nằm ngoài dự đoán của hắn.

Thiên Giang Thủy Vực chính là cái kia áo lam thanh niên, cùng với bên cạnh hắn năm sáu cái thanh niên, sắc mặt đều ngưng trọng lên.

"Ta nói rồi, ngươi chỉ có một kiếm cơ hội!"

Lục Minh nhàn nhạt lườm Tử Đông liếc, sau đó không đang nhìn hắn.

"Hừ, bất quá là Võ Tông bát trọng sơ kỳ tu vị mà thôi, tại trong chúng ta, tối thiểu có sáu người không kém gì ngươi, năng giết chính là ngươi, cũng số lượng cũng không ít!"

Thiên Giang Thủy Vực ở bên trong, có một thanh niên hừ lạnh, trên người bắn ra ra lạnh lùng sát cơ.

"Ah? Tát pháo ai sẽ không? Vừa rồi người kia cũng là nói như vậy, cuối cùng ngay cả ta một cước đều tiếp không nổi, ta xem các ngươi Thiên Giang Thủy Vực, chỉ có thể đánh tát pháo, quá quá miệng nghiện mà thôi, vừa động thủ, tất cả đều là phế vật!"

Lục Minh khiêu khích nhìn Thiên Giang Thủy Vực mọi người liếc.

"Cuồng vọng!"

"Muốn chết!"

Lập tức, Thiên Giang Thủy Vực ngươi nổi giận.

Lấy cái kia áo lam thanh niên làm trung tâm, nguyên một đám bộc phát ra cường đại khí tức.

Từng đạo khí tức như khói báo động giống nhau phóng lên trời, khủng bố vô cùng.

"Hãy bớt sàm ngôn đi, các ngươi cùng lên đi, ta chẳng muốn nguyên một đám đánh đi qua."

Lục Minh khóe môi nhếch lên khinh miệt dáng tươi cười, thản nhiên nói.

"Cái gì?"

Ngươi

Thiên Giang Thủy Vực đích thiên tài thiếu chút nữa khí lệch miệng.

Lục Minh lại muốn một người khiêu chiến Thiên Giang Thủy Vực toàn bộ đích thiên tài? Đây là trần trụi vũ nhục, trần trụi miệt thị.

Bất quá, Thiên Xà công tử, Yến Phi Tầm đẳng nhân lại cuồng hỉ, trong nội tâm rống to: "Ha ha, Lục Minh cái này ngu xuẩn, đã có điểm chiến lực, tựu cuồng lên trời, rõ ràng dám khiêu chiến Thiên Giang Thủy Vực toàn bộ thiên tài? Thực là mình muốn chết ah!"

Kiếm Phong Vân cũng đã biến sắc, kêu lên: "Lục Minh, không thể, Thiên Giang Thủy Vực bài danh Top 10 đích thiên tài đều ở đây ở bên trong, cái kia áo lam thanh niên, chính là Thiên Giang Thủy Vực xếp hàng thứ nhất Giang Vạn Thiên, không thể chủ quan, ngươi vẫn là nhanh phá vòng vây mà đi a."

Theo Lục Minh vừa mới động thủ tình huống đến xem, Lục Minh tuyệt đối so với hắn cường một đoạn, đạt đến Võ Tông bát trọng, hơn nữa tuyệt đối là tam chiến chi tài, nếu như Lục Minh toàn lực phá vòng vây, vẫn có khả năng sát đi ra ngoài đấy, nhưng là khiêu chiến Thiên Giang Thủy Vực sở hữu tất cả thiên tài, đặc biệt là Giang Vạn Thiên, này căn bản là hữu tử vô sinh kết cục.

Lục Minh không để ý đến người khác, tiếp tục khinh miệt mà nói: "Nhanh lên, ta nói rồi, các ngươi hôm nay đi không được, các ngươi không động thủ, vậy hãy để cho ta đến động thủ đi!"

"Cuồng vọng vô tri, ta đến trảm ngươi!"

Nhất cái lãnh khốc thanh niên gào thét, giẫm chận tại chỗ mà ra, trong tay xuất hiện một cây trường thương, tản mát ra kinh người khí tức.

Đây là nhất cái Võ Tông bát trọng sơ kỳ đích thiên tài, mà lại tuyệt đối là tam chiến chi tài.

Tử

Lãnh khốc thanh niên phi thường trực tiếp, nhất thương đâm ra, một đạo kinh thiên mũi thương nổ bắn ra mà ra.

"Thương pháp không sai!"

Lục Minh cười nhạt một tiếng, Trấn Yêu Thương xuất hiện trong tay, cánh tay run lên, Trấn Yêu Thương cũng nổ bắn ra mà ra.

Đ-A-N-G...G!

Mũi thương nổ vang, hai thanh trường thương mũi thương đâm cùng một chỗ.

Một tiếng nổ vang, tại 2 cây thương đầu nhọn, tạo nên từng đợt sóng gợn.

Bạo

Lục Minh nhẹ nói, mãnh liệt chân khí bánh trướng điên cuồng tuôn ra, đồng thời, Phong Hỏa chi thế bỗng nhiên bộc phát.

Két sát!

Lãnh khốc thanh niên tứ cấp thượng phẩm trường thương, rõ ràng phát ra thanh âm ca ca, đã nứt ra đạo đạo khe hở.

Lập tức, lãnh khốc thanh niên kêu thảm một tiếng, thân thể như đạn pháo giống nhau phi đi ra ngoài, bay ra vài trăm mét, mới ngừng lại được, trên người lộ ra vài đạo vết thương do thương, trong miệng máu tươi cuồng phun.

"Ta nói rồi, các ngươi chỉ có thể đánh tát pháo mà thôi, vừa động thủ, đều là phế vật."

Lục Minh khinh miệt cười nói, sau đó trường thương run lên, thu vào.

Trấn Yêu Thương, theo như phẩm cấp mà nói, hẳn là tứ cấp, nhưng dùng chất liệu, tuyệt đối là năm cấp linh binh chất liệu, cứng rắn vô cùng, năng thừa nhận được Lục Minh toàn lực bộc phát.

"Các hạ quả nhiên có chút bổn sự, này hôm nay càng không thể cho ngươi đi rồi, đồng loạt ra tay, đánh chết người này!"

Giang Vạn Thiên sắc mặt vô cùng ngưng trọng, chậm rãi nói.

Lục Minh triển lộ thực lực, quá mức kinh người rồi, liền hắn cũng không có đem cầm năng thắng, chỉ có tập hợp Thiên Giang Thủy Vực tất cả mọi người lực lượng, đánh chết Lục Minh.

"Sớm gọi các ngươi đồng loạt ra tay rồi, cũng chờ tới bây giờ, tốt rồi, tập thể dục chấm dứt, hiện tại tiễn đưa các ngươi ra đi!"

Lục Minh cười nhạt.

Sát

Sát

Giang Vạn Thiên đi đầu hét lớn, trên người dâng lên kinh người khí tức.

Lục Minh cảm giác, Giang Vạn Thiên không thể so với u Phi Vũ yếu.

Nhưng, thì tính sao?

Ngoại trừ Giang Vạn Thiên, còn có mặt khác ngũ nhân, cũng đạt tới Võ Tông bát trọng.

Mặt khác, còn có mười cái Võ Tông thất trọng cường giả.

Nhiều cao thủ như vậy cùng một chỗ động thủ, uy thế quả thực kinh thiên động địa.

"Đi chết đi!"

Thiên Xà công tử các loại trong lòng người rống to, đồng thời thân hình nhanh chóng thối lui, sợ hãi bị lan đến gần.

"Lục Minh, coi chừng!"

Kiếm Phong Vân hét lớn.

Hắn cố tình cứu viện, nhưng nhiều cao thủ như vậy đồng loạt ra tay, mà lại hắn đã bị thương, căn bản là hữu tâm vô lực.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..