Chương 402: Toàn bộ đánh chết

Chương 402: Toàn bộ đánh chết

Tử

Gần hai mươi Võ Tông thất trọng đã ngoài đích thiên tài, từng cái, đều là đã vượt qua nhị chiến  chi tài cường giả, đồng loạt ra tay, chỉnh  phiến không gian đều sôi trào, giống như là muốn nổ bung.

Kiếm khí, lưỡi đao, quyền kình, mũi thương vân...vân, đợi một tý, tụ hợp cùng một chỗ, hướng về Lục Minh đuổi giết mà đi.

Phanh

Lục Minh bước chân tại mặt đất trùng trùng điệp điệp đạp mạnh, thân hình cực tốc lui về phía sau, trong chốc lát lui về phía sau ngàn mét, sau đó hít sâu một hơi, thân hình đột nhiên cất cao.

"Thiên Đạo Chưởng!"

Lục Minh quát nhẹ, một chưởng chém ra, linh khí trong thiên địa lập tức sôi trào, bị rút lấy mà đến, một cái cực lớn chưởng ấn hình thành, hướng về Giang Vạn Thiên đẳng nhân oanh dưới mà.

Chưởng ấn còn chưa tới, khủng bố khí cơ, đã áp  mọi người hô hấp không khoái rồi.

Giang Vạn Thiên các loại Thiên Giang Thủy Vực đích thiên tài đột nhiên biến sắc, bởi vì một chưởng này uy lực quá kinh khủng.

"Không tốt, đứng vững:đính trụ, nhất định phải đứng vững:đính trụ!"

Giang Vạn Thiên rống to.

"Kinh Đào Hãi Lãng Chưởng!"

Giang Vạn Thiên rống to, một chưởng đánh ra, nhất đường dậy sóng đại giang hình thành, bí mật mang theo này sóng to gió lớn chi thế, hướng về Thiên Đạo Chưởng ấn oanh khứ.

Đồng thời, các loại kiếm quang, quyền kình, ầm ầm bộc phát, hướng về Thiên Đạo Chưởng oanh khứ.

Oanh! Oanh! . . .

Nhiều người như vậy liên thủ, uy lực xác thực khủng bố, các loại công kích oanh tại Thiên Đạo Chưởng in lại, không ngừng phát ra nổ vang, mỗi một tiếng nổ vang về sau, Thiên Đạo Chưởng ấn uy lực, muốn yếu một phần.

Đem làm hơn hai mươi đạo công kích tiêu hao hết về sau, Thiên Đạo Chưởng ấn uy lực cũng còn thừa không có mấy.

"Ha ha, chặn!"

Thiên Giang Thủy Vực có ngươi cười to.

Bọn hắn cho rằng, mạnh như vậy công kích, Lục Minh tối đa chỉ có thể bộc phát một lần mà thôi.

"Cao hứng cái gì? Thứ hai chưởng!"

Nhàn nhạt thanh âm vang lên, đạo thứ hai Thiên Đạo Chưởng ấn hình thành, tiếp tục oanh kích mà đến.

"À? Như thế nào còn có!"

Thiên Giang Thủy Vực cao thủ tuyệt vọng, sau đó bộc phát ra ăn / sữa khí lực, công ra một đạo công kích.

Oanh

Lại một lần nữa cùng Thiên Đạo Chưởng ấn tương giao cùng một chỗ.

Nhưng lúc này đây đạo thứ hai chưởng ấn còn không có triệt tiêu, trên bầu trời, đệ Tam Đạo Chưởng ấn lại tái thứ hình thành, ầm ầm chụp được.

Không

Giang Vạn Thiên đẳng nhân hoảng sợ rống to, lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Oanh

Đệ Tam Đạo Chưởng ấn ầm ầm chụp được, bọn họ rốt cuộc ngăn cản không nổi.

Một ít Võ Tông thất trọng cao thủ, thân thể rạn nứt, bị chưởng lực oanh trên mặt đất, lập tức chết thảm.

Mấy cái Võ Tông bát trọng cao thủ, đồng dạng miệng lớn thổ huyết, té trên mặt đất, bản thân bị trọng thương.

Sát

Lục Minh một tia cơ hội cũng không để cho bọn hắn, vung tay lên, ngưng tụ ra hơn mười cán trường thương, nổ bắn ra mà ra.

Phốc! Phốc! . . .

Sông Vạn Xuân đẳng nhân toàn bộ bị trường thương xuyên thủng, đóng đinh trên mặt đất.

Mấy cái thời gian hô hấp, Thiên Giang Thủy Vực bài danh phía trước hai mươi đích thiên tài, toàn bộ bị đánh chết.

Hiện trường, những người còn lại chấn động vô cùng nhìn xem một màn này.

"Trời ạ, trời ạ, tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy?"

Thiên Giang Thủy Vực ngươi ở bên trong, Ly Thu Thủy, Giang Xuân, kinh hãi gần chết trừng tròng mắt, trong ánh mắt, lộ vẻ không thể tưởng tượng nổi.

Lục Minh, rõ ràng một lần hành động đánh chết Thiên Giang Thủy Vực bài danh phía trước hai mươi đích thiên tài, điều này sao có thể?

Bọn hắn mồ hôi lạnh ứa ra, toàn thân lạnh run.

Mà Thiên Xà công tử, Yến Phi Tầm đẳng nhân, cũng cùng Ly Thu Thủy bọn hắn không sai biệt lắm, bị hù lá gan đều nhanh phá.

"Hai người các ngươi không phải vẫn muốn ra tay với ta sao? Hiện tại, cho các ngươi một cái cơ hội, ra tay đi!"

Lục Minh ánh mắt, nhìn phía Ly Thu Thủy, Giang Xuân hai người.

"Ta. . . Ta. . ."

Bịch

Ly Thu Thủy ta cả buổi, nói không nên lời một câu, đột nhiên, hắn bịch một tiếng quỳ xuống, phát ra thê thảm tiếng kêu: "Lục Minh, không, Lục huynh, không, Lục gia, là ta có mắt không tròng, có mắt không nhìn được Thái Sơn, ngươi là bầu trời Chân Long, mà ta, chỉ là một cái đáng thương loài bò sát, van cầu ngươi tha cho ta đi!"

Bịch

Ly Thu Thủy vừa dứt lời, lại một tiếng quỳ xuống đất tiếng vang lên, nhưng lại Giang Xuân.

Giang Xuân càng là khoa trương, quả thực là đầu rạp xuống đất, hét lớn: "Lục thiếu hiệp, cũng van cầu ngươi tha cho ta à, nhà của ta có tám mươi lão mẫu, còn có một không về nhà chồng con dâu, bọn họ tương lai đều dựa vào ta à, chỉ cần ngươi tha cho ta, về sau làm ngưu ngồi ngựa cũng có thể ah."

Gọi là chính là cái kia thảm ah, thực sự lại để cho ngươi nghe thấy chi rơi lệ cảm giác.

Lục Minh có chút sững sờ, hắn lưu lạc lâu như vậy, như vậy hiếm thấy, vẫn là thứ nhất gặp.

Vũ Giả, đều là có ngạo khí đấy, cho dù sợ chết, cũng sẽ không không biết xấu hổ cầu xin tha thứ.

"Lục Minh, không thích nghe bọn hắn đấy, theo ta được biết, Giang Xuân căn bản không có tám mươi tuổi lão mẫu, cũng vô không về nhà chồng con dâu, bị hắn chà đạp đàng hoàng thiếu nữ, ngược lại số lượng cũng không ít!"

Kiếm Phong Vân kêu lên.

"Họ Kiếm đấy, ngươi. . . ngươi tại sao phải hại ta?"

Giang Xuân rống to.

"Nói nhảm vãi lều!"

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói, sau đó thủ vung lên, hai đạo mũi thương bay ra, Ly Thu Thủy cùng Giang Xuân liền phản ứng cũng không kịp, đã bị đóng đinh trên mặt đất rồi.

"Trốn, chạy mau!"

Thiên Giang Thủy Vực còn thừa lại mười mấy cái thanh niên, lúc này bỏ mạng chạy vội.

Lục Minh nhìn lướt qua, cũng không có truy kích.

Đại đa số Thiên Giang Thủy Vực thanh niên, cùng hắn không oán không cừu, Lục Minh cũng không phải là người hiếu sát, cũng sẽ không đuổi tận giết tuyệt.

Đi

Lúc này, Thiên Xà công tử đẳng nhân, cũng gấp nhanh chóng hướng một cái phương hướng chạy như điên.

Lục Minh lạnh lùng nhìn sang, lập tức, nhất bộ bước ra, thân hình lóe lên, tái xuất hiện lúc, đã đến Thiên Xà công tử bọn hắn trước người.

"Lục Minh, ngươi muốn làm gì? Ta biết rõ ngươi đến từ Liệt Nhật Đế Quốc, ngươi nếu là dám đụng đến ta, gia tộc của ta nhất định san bằng các ngươi Liệt Nhật Đế Quốc!"

Thiên Xà công tử dọa sắc mặt trắng bệch, hét lớn.

"Chỉ cần các ngươi đều chết hết, ai có thể biết là ta?"

Lục Minh cười nhạt một tiếng, không chút nào để ý, sau đó nhìn về phía Kiếm Phong Vân, nói: "Kiếm huynh, không bằng như vậy, mấy người kia giao cái ngươi giải quyết."

Bọn hắn muốn giết Kiếm Phong Vân, giao cho Kiếm Phong Vân giải quyết, vừa vặn.

"Tốt, chính hợp ý ta!"

Kiếm Phong Vân phi thân mà đến, ánh mắt lạnh như băng nhìn xem Thiên Xà công tử.

"Ngụy Thiên Xà, chịu chết đi!"

Kiếm Phong Vân quát lạnh, chiến Kiếm ra khỏi vỏ, cường đại kiếm khí, hướng về Thiên Xà công tử áp  mà.

"Kiếm Phong Vân, đừng cho là ta sợ ngươi, hôm nay, ta tựu nhìn xem, ngươi ta đến cùng ai mạnh?"

Mắt thấy trốn không thoát mà, Thiên Xà công tử bất cứ giá nào rồi.

"Vạn Xà Kiếm pháp!"

XÍU...UU!! XÍU...UU!! . . .

Rậm rạp chằng chịt kiếm khí, đột nhiên theo Thiên Xà công tử trong tay bắn ra, kiếm khí như độc xà, hướng về Kiếm Phong Vân đánh tới.

"Nhất Kiếm Phong Vân khởi!"

Kiếm Phong Vân nhẹ nói, lập tức, một đạo kiếm quang bỗng nhiên mà lên, phá toái hư không, Thiên Xà công tử phát ra sở hữu tất cả kiếm khí, bị một kiếm đánh tan.

"Nhị Kiếm Huyết Thành Hà!"

XÍU...UU!!

Kiếm Phong Vân nhân gian hợp nhất, kiếm quang lóe lên rồi biến mất.

Phốc thử!

Thiên Xà công tử yết hầu đột nhiên bắn ra ra máu tươi.

Một kiếm đoạn rống!

"Kiếm Phong Vân, ngươi. . ."

Thiên Xà công tử gào rú một tiếng, liền khí tuyệt bỏ mình.

"Trốn ah!"

Yến Phi Tầm kinh hãi gần chết, thiếu chút nữa dọa đái, quay người chạy như điên.

XÍU...UU!!

Kiếm quang lóe lên, Yến Phi Tầm đầu người cao cao bay lên.

Lập tức, kiếm quang chớp liên tục, Vân Đế sơn mạch còn lại mấy người, toàn bộ chết ở Kiếm Phong Vân dưới thân kiếm.

"Phản đồ, không cần sống trên đời rồi."

Kiếm Phong Vân nói nhỏ, chiến Kiếm chấn động, chiến trên thân kiếm vết máu bay ra, sau đó, chiến Kiếm trở vào bao.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..