Chương 403: Long huyệt khu vực

Chương 403: Long huyệt khu vực

Lục Minh âm thầm gật đầu, Kiếm Phong Vân tu vị, đã đạt tới Võ Tông thất trọng đỉnh phong, khoảng cách Võ Tông bát trọng, cũng chỉ có cách nhau một đường, tại Vân Đế sơn mạch bên trong, hoàn toàn chính xác xa xa vượt lên đầu, so đệ nhị danh Thiên Xà công tử, mạnh hơn nhiều lắm.

Đương nhiên, hắn ngoại trừ.

"Lục huynh, lúc này đây, đa tạ ngươi cứu giúp, bằng không thì, ta muốn chết tại đây chút ít tiểu nhân hèn hạ trong tay."

Kiếm Phong Vân đã đi tới, ôm quyền hướng Lục Minh nói lời cảm tạ.

"Kiếm huynh không cần khách khí, bọn họ những người này vốn tựu cùng ta có thù, cho dù một có chuyện này, ta cũng sẽ sát bọn hắn."

Lục Minh khẽ mĩm cười nói.

Kiếm Phong Vân trong nội tâm thở dài không thôi, lúc này mới bao lâu, Lục Minh tu vị rõ ràng tựu tăng lên tới hắn theo không kịp tình trạng, thật sự là kinh người đến cực điểm.

Hắn dám khẳng định, Lục Minh mới vừa gia nhập đông minh Cổ  chiến trường thời điểm, tuyệt đối không có mạnh như vậy, bằng không thì lúc ấy cũng sẽ không bỏ qua Thiên Xà công tử bọn hắn rồi.

Trầm ngâm một chút, Kiếm Phong Vân nói: "Lục huynh, ngươi đây là muốn chạy tới Long huyệt sao?"

"Không sai!"

Lục Minh gật gật đầu Ặc.

"Vậy thì thật là tốt, vốn chúng ta cũng muốn chạy tới Long huyệt, không nghĩ tới nửa đường đụng phải vi Thiên Giang Thủy Vực ngươi, mà Thiên Xà bọn hắn rõ ràng đầu hàng Thiên Giang Thủy Vực, có mười cái không đầu hàng đấy, đều bị bọn hắn đánh chết."

Kiếm Phong Vân cắn răng nói.

"Lục huynh, không bằng chúng ta cùng tiến lên đường?"

Lập tức, Kiếm Phong Vân tiếng nói một chuyến.

"Tốt!" Lục Minh gật đầu.

Lúc này, hai người bay lên trời, hướng về Long huyệt phương hướng bay đi.

Tới gần chạng vạng tối thời điểm, bọn họ đi tới một mảnh kỳ dị chi địa.

Ở trên không bên trong năng chứng kiến, phía trước, một mảnh dài hẹp khổng lồ sơn mạch nằm tại cả vùng đất, như một mảnh dài hẹp Chân Long.

Thật sự phi thường giống Chân Long, mơ hồ trong đó, cũng năng phân biệt ra được đầu rồng cùng đuôi rồng.

"Cái này là Long huyệt chỗ trên mặt đất, nghe nói chính thức Long huyệt, ngay tại này phiến Địa vực ở trong chỗ sâu, Long huyệt chung quanh, rộng lớn khu vực bị Long huyệt ảnh hưởng, khiến cho sơn mạch đã thành hình rồng, hơn nữa linh dược phần đông, trân bảo vô số!"

"Bất quá truyền thuyết này phiến Địa vực, bình thời là bị minh văn đại trận bao phủ, căn bản tìm không thấy, cũng vào không được, không nghĩ tới bây giờ thật sự mở ra."

Kiếm Phong Vân nói nhỏ, con mắt chói.

"Ha ha, này nói rõ chúng ta này một nhóm người vận khí tốt, đi!"

Nói xong, Lục Minh lóe lên thân, về phía trước bay đi.

Ân

Đem làm hắn vừa bay tiến Long huyệt khu vực về sau, có chút kinh ngạc.

Bởi vì hắn cảm giác tại đây Thiên Địa linh khí, càng thêm nồng đậm, rất kỳ quái, rõ ràng chỉ là cách nhau một đường mà thôi, Thiên Địa linh khí lại hoàn toàn bất đồng.

Hơn nữa Lục Minh cảm giác, trong cơ thể hình rồng chân khí, vận chuyển đều nhanh hơn.

Nếu có thể ở tại đây tu luyện, Lục Minh tốc độ tu luyện, so địa phương khác nhanh hơn.

Hơi chút trầm ngâm một chút, hai người tiếp tục đi về phía trước.

Rất nhanh, màn đêm buông xuống.

Đem làm hai người phòng bị lấy cái loại này U Linh thời điểm, lại phát hiện, căn bản không có U Linh.

Hết thảy bình thường.

"Chẳng lẽ Long huyệt trong khu vực, ngăn cách này chủng U Linh tiến vào?"

Kiếm Phong Vân suy đoán, Lục Minh gật gật đầu, cũng chỉ có nguyên nhân này rồi.

Bất quá đây là chuyện tốt, tỉnh phiền toái.

Hai người rơi vào một cái ngọn núi lên, nhắm mắt ngồi xuống.

Kiếm Phong Vân vốn thụ đi một tí thương, lúc này vừa vặn vận công chữa thương.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, hôm sau, hai người tiếp tục xuất phát, hướng này phiến Địa vực ở trong chỗ sâu mà đi.

Vù! Vù! . . .

Đột nhiên, phía trước vang lên đạo đạo tiếng xé gió.

Phía trước, nhất cái huyền y thanh niên, cấp tốc chạy vội.

Phía sau, có vài chục thân ảnh, tại rất nhanh truy kích.

"Tiêu Hạo Vũ, ngươi trốn không thoát đâu, ngoan ngoãn chịu chết đi?"

Phía sau, có ngươi kêu lên.

"Cùng ngươi cùng một chỗ mọi người chết sạch, ngươi nhất cái tham sống sợ chết, có ý gì?"

Một tiếng cười lạnh vang lên.

Phía trước, huyền y thanh niên không rên một tiếng, toàn lực chạy vội.

Là cốc phong sơn mạch địa khu tối cường giả, Tiêu Hạo Vũ, ta từng cùng người này có duyên gặp mặt một lần!"

Kiếm Phong Vân nhỏ giọng nói.

Lục Minh nhìn lướt qua, lập ở không trung, cũng không có nhúng tay ý định.

Lục Minh cũng không phải cái gì đại thiện nhân, đến bởi vì nhất cái không người quen biết đưa tới phiền toái không cần thiết.

Lục Minh bất động, Kiếm Phong Vân tự nhiên cũng bất động.

Tiêu Hạo Vũ nhìn nhìn Lục Minh bọn hắn liếc, tiếp tục hướng phía trước chạy vội.

Nhưng Lục Minh bọn hắn không nhúng tay vào, không có nghĩa là người khác không tìm sự tình.

Vù! Vù! . . .

Thân hình chớp động, có bảy tám cái thân ảnh bao quanh đem Lục Minh vây quanh.

"Tiêu Hạo Vũ, cho ta tử!"

XÍU...UU!!

Một nhóm kia ngươi ở bên trong, một đạo khủng bố lưỡi đao, ngay lập tức phá toái hư không, hướng về Tiêu Hạo Vũ chém tới, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Tiêu Hạo Vũ nổi giận gầm lên một tiếng, kiệt lực ngăn cản, nhưng bị kích miệng lớn thổ huyết, sau một khắc, cũng bị đám người này bao bọc vây quanh.

"Các vị, các ngươi làm cái gì vậy? chúng ta giống như cũng không thù hận!"

Kiếm Phong Vân sắc mặt khẽ biến thành hơi biến nói.

"Làm gì? Đánh cướp, các ngươi hai cái, đem trữ vật giới chỉ đều giao ra đây a, giao ra trữ vật giới chỉ  có thể cân nhắc quấn các ngươi một mạng!"

Vây quanh người của bọn hắn ở bên trong, có một khỉ ốm bộ dáng thanh niên cười lạnh nói.

"Hai vị huynh đệ, không thể đợi tin bọn hắn mà nói, bọn họ là Hoang Man địa khu ngươi, thuộc về đại địa khu, các ngươi cho dù giao ra trữ vật giới chỉ, bọn họ y nguyên sẽ giết ngươi nhóm !"

Cách đó không xa, Tiêu Hạo Vũ kêu to lên.

"Hoang Man địa khu!"

Kiếm Phong Vân nghe vậy biến sắc.

Hoang Man địa khu, cùng Thiên Giang Thủy Vực địa khu đồng dạng, là nhất cái đại địa khu.

Trong đó, có cao đẳng Đế quốc tọa trấn.

"Ha ha, Tiêu Hạo Vũ, gọi là lớn tiếng như vậy có làm được cái gì? ngươi lấy gì bọn hắn không giao ra trữ vật giới chỉ, có thể miễn tử sao?"

Nhất cái dáng người dị thường khôi ngô, khoảng chừng 2m2 tam tả hữu, toàn thân cơ bắp xoắn xuýt, như một tiểu như người khổng lồ thanh niên cười lạnh nói.

Cút

Đột nhiên, một đạo nhàn nhạt thanh âm vang lên.

Thanh âm không lớn, lại tràn đầy lãnh ý.

Thanh âm xuất từ Lục Minh.

Hoang Man địa khu thanh niên hơi sững sờ, sau đó có ngươi đột nhiên biến sắc, âm lãnh nói: "Tiểu tử, ngươi nói cái gì?"

"Ta gọi các ngươi lăn, nghe không hiểu tiếng người sao? Cho ba người các ngươi thời gian hô hấp, tam cái hô hấp sau không lăn, vậy thì không muốn lăn."

Lục Minh thanh âm như trước không vội không chậm, nhưng cái loại này lãnh ý, lại quá nặng rồi.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết, ta hiện tại tựu bóp nát ngươi toàn thân xương cốt!"

Vây quanh Lục Minh bọn hắn đấy, có tám cái cường tráng thanh niên, lúc này nhất cái đi nhanh về phía trước, một quyền hướng Lục Minh oanh ra.

Phanh

Sau một khắc, cái này cường tráng thanh niên đã bị Lục Minh một cước đạp bay, bay ra mấy ngàn mét xa.

"Ngươi. . . Lớn mật, còn dám hoàn thủ, đồng loạt ra tay giết hắn đi!"

Còn có bảy người, cùng một chỗ gào thét, hướng về Lục Minh công tới.

Phanh! Phanh! . . .

Lập tức, vang lên thất âm nổ vang, bảy cái thanh niên mỗi người bị Lục Minh đạp một cước, nguyên một đám bay ra mấy ngàn mét xa, miệng lớn thổ huyết, thân thể thiếu chút nữa nổ tung ra.

Những cái...kia vây quanh Tiêu Hạo Vũ thanh niên sắc mặt đại biến.

Mà ngay cả cái kia dị thường khôi ngô thanh niên, sắc mặt đều ngưng trọng xuống.

Vừa rồi này tám cái thanh niên ở bên trong, thế nhưng là có Võ Tông thất trọng đích thiên tài đấy, nhưng y nguyên bị Lục Minh một cước đạp bay.

Lục Minh thực lực, lại để cho nhân tâm kinh.

"Lần này coi như ta đại phát thiện tâm, tha các ngươi một mạng, còn không mau cút đi!"

Lục Minh quát lớn.

"Tiểu tử, có vài phần thực lực, để cho ta tới chiếu cố ngươi, chỉ cần ngươi năng đánh bại ta, ta quay đầu tựu đi!"

Cái kia dị thường khôi ngô thanh niên thân hình khẽ động, xuất hiện tại Lục Minh phía trước.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..