Chương 404: Bị hấp máu khô thi thể

Chương 404: Bị hấp máu khô thi thể

"Vị huynh đệ kia coi chừng, người này là Hoang Man địa khu tối cường giả, Võ Tông bát trọng trung kỳ tu vị, đã vượt qua tam chiến chi tài, cường đại vô cùng!"

Tiêu Hạo Vũ kêu to.

"Hắc hắc, hiện tại biết rõ, đã đã chậm, Đại Hoang thần quyền!"

Khôi ngô thanh niên rống to, một quyền oanh ra.

Một quyền này, chỉnh  phiến thiên địa đều chấn động lên, giống như có một mảnh không ngớt sơn mạch hướng về Lục Minh oanh đến.

Hơn nữa, khôi ngô thanh niên đỉnh đầu, lơ lửng ra một tòa bao la mờ mịt núi lớn, năm đạo màu bạc mạch luân lóng lánh vô cùng.

Huyết mạch bộc phát, khiến cho một quyền này uy càng mạnh hơn nữa.

"Cửu Long Đạp Thiên!"

Lục Minh trực tiếp thi triển ra Cửu Long Đạp Thiên Bộ.

Oanh

Nhất quyền nhất cước, trùng trùng điệp điệp oanh cùng một chỗ.

Sau đó mọi người tựu chứng kiến, khôi ngô thanh niên quyền kình, ngay lập tức sụp đổ, hắn này như sắt thép giống nhau cơ bắp, cấp tốc lay động.

Phanh

Sau một khắc, hắn thân thể giống như là đã trút giận bóng da, hướng về sau cuồng bay nhanh ra, bay thẳng đến ra 3000 m xa, mới miễn cưỡng ngừng hạ khai mở, trong miệng máu tươi cuồng phun.

"Đi, đi mau!"

Khôi ngô thanh niên rống to, không dám có chút dừng lại, bộ dạng xun xoe bỏ chạy.

Hoang Man địa khu những người khác càng là thiếu chút nữa dọa phá gan, như bờ mông mạo như lửa, nhảy lên mấy ngàn thước, ngay lập tức đã đi xa.

Trong chốc lát, Hoang Man địa khu ngươi trốn không còn một mống.

Lục Minh cũng không có truy kích, những người này, cho cái giáo huấn là được rồi.

"Hai vị, đa tạ các ngươi cứu giúp, ồ? ngươi là Kiếm Phong Vân!"

Lúc này, Tiêu Hạo Vũ bay tới, cẩn thận hơi đánh giá Kiếm Phong Vân, ánh mắt lóe lên, tựa hồ nhận ra Kiếm Phong Vân.

"Tiêu huynh, từ biệt mấy năm, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

Kiếm Phong Vân cười nói.

"Kiếm huynh, thật là ngươi, vừa rồi thoáng cái ta còn chưa nhận ra, không biết vị này chính là?"

Tiêu Hạo Vũ nhìn về phía Lục Minh, trong mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Tùy tùy tiện tiện, sẽ đem Hoang Man địa khu tối cường giả đánh bại, thực lực thế này, cho dù tại lúc này đây tiến vào đông minh Cổ  chiến trường sở hữu tất cả thiên tài ở bên trong, cũng có thể xếp hạng cao cấp nhất rồi.

Tiêu Hạo Vũ suy đoán, Lục Minh có thể là cái nào đó siêu cấp địa khu đi ra đích thiên tài.

"Vị này chính là Lục Minh Lục huynh, chính là ta Vân Đế sơn mạch địa khu tuyệt đại thiên kiêu!"

Kiếm Phong Vân vi Tiêu Hạo Vũ giới thiệu mà bắt đầu... trong lúc bất tri bất giác, trong giọng nói mang theo tự hào chi sắc.

"Cái gì? Lục huynh là các ngươi Vân Đế sơn mạch kiêu hùng?"

Tiêu Hạo Vũ kinh hô một tiếng, có chút khó có thể tin.

"Như thế nào? Tiêu huynh không tin, này không có gì dễ bắt nạt dấu diếm đấy."

Kiếm Phong Vân nói.

Lục Minh cười cười, nói: "Tại hạ xác thực là Vân Đế sơn mạch ngươi."

"Không nghĩ tới Vân Đế sơn mạch, rõ ràng năng ra Lục huynh bực này kiêu hùng, thật sự là mở rộng tầm mắt ah!"

Tiêu Hạo Vũ sợ hãi than nói.

"Này, Tiêu Hạo Vũ, ngươi lời này là có ý gì? Tốt giống chúng ta Vân Đế sơn mạch không thể ra Lục huynh bực này nhân vật?"

Kiếm Phong Vân trừng mắt nói.

"Kiếm huynh đã hiểu lầm, ta không có ý tứ kia!"

Tiêu Hạo Vũ cười khổ, vội vàng nói.

Lập tức vội vàng giang rộng ra chủ đề, nói: "Lục huynh, Kiếm huynh, các ngươi đây là muốn mà Long huyệt sao?"

"Không sai!"

Lục Minh hai người gật đầu.

"Vậy không bằng chúng ta cùng một chỗ tiến về trước?"

Tiêu Hạo Vũ nói.

Lục Minh cũng không có phản đối, Lục Minh không phản đối, Kiếm Phong Vân tự nhiên cũng sẽ không phản đối.

Lục Minh, tự nhiên cũng có tâm tư của hắn.

Tiêu Hạo Vũ chính là một chỗ khu tối cường giả, thiên phú chiến lực, đều không kém gì Kiếm Phong Vân, gia nhập Đế Thiên thần vệ, cơ hồ là một có bao nhiêu vấn đề đấy.

Tương lai tiến vào Đế Thiên thần vệ, Lục Minh một người cũng không nhận ra, hiện tại bao nhiêu kết giao mấy cái, chỉ mới có lợi, không có chỗ xấu.

Ba người cùng một chỗ đi về phía trước.

Trên đường, Lục Minh cũng biết Tiêu Hạo Vũ vì cái gì bị Hoang Man địa khu ngươi truy sát.

Nguyên nhân là, hiện tại từng cái đại địa khu cường giả, đều tại đuổi giết những cái...kia tiểu địa khu cao thủ, đặc biệt là những cái...kia tiểu địa khu tối cường giả, đều là có hi vọng gia nhập Đế Thiên thần vệ đấy, đem những người này đánh chết, những cái...kia đại địa khu cạnh tranh sẽ nhỏ một chút, có lẽ năng có nhiều người hơn gia nhập Đế Thiên thần vệ.

"Xem ra, càng đến hậu kỳ, nhất định sẽ càng loạn ah!"

Kiếm Phong Vân cảm thán.

Hiện tại thời gian tài đi qua một tháng nhiều một chút, những cái...kia đại địa khu mà bắt đầu săn giết tiểu địa khu cao thủ, thật không biết hậu kỳ, đến loạn thành cái dạng gì.

Cái này là Đế Thiên Thần Cung muốn đạt tới mục đích, chỉ có chịu đựng được trùng trùng điệp điệp nguy cơ cùng khảo nghiệm, tài năng trở thành Đế Thiên thần vệ.

Ba người một đường đi về phía trước, bất quá tốc độ không phải rất nhanh, đều tại tầng trời thấp phi hành, một bên phi hành, một bên sưu tầm có hay không linh dược.

Long huyệt khu vực, thế nhưng là thai nghén rất nhiều thiên tài địa bảo đấy.

Bất quá, trên đường đi, ba người cũng không quá lớn thu hoạch, tại cũng rất nhiều địa phương, chứng kiến nguyên một đám cái hố nhỏ, hiển nhiên, đã bị những người khác nhanh chân đến trước, đào đi linh dược.

Này phiến Địa vực, thật sự phi thường rộng lớn, ba người phi hành mấy vạn dặm, rõ ràng còn chưa tới thực Chính Long huyệt chỗ.

"Các ngươi xem, chỗ đó có thi thể!"

Kiếm Phong Vân bỗng nhiên kêu lên.

Lục Minh cùng Tiêu Hạo Vũ cũng nhìn thấy, ở dưới mặt nhất đường trong sơn cốc, nằm đại lượng thi thể.

"Đi xem!"

Ba người bay thấp xuống dưới, xem xét phía dưới, sắc mặt nhao nhao biến đổi.

Trong sơn cốc, không dưới trăm cỗ thi thể, toàn bộ chết rồi, nhất kinh người là, những thi thể này, toàn bộ trở thành thây khô.

Giống như nhất thân huyết khí tinh hoa, toàn bộ bị hút mất.

"Thật quỷ dị chết kiểu này, chẳng lẽ là cái gì quỷ dị yêu vật?"

Tiêu Hạo Vũ hít vào khí lạnh, chau mày.

Lục Minh cũng nhíu mày suy tư.

Rõ ràng bị hút khô rồi toàn thân huyết dịch tinh khí, thật đúng là tà dị.

Như Cửu Long huyết mạch, cũng chỉ là thôn phệ tinh huyết cùng với Huyết Mạch Chi Lực mà thôi, bình thường huyết dịch, Cửu Long huyết mạch là sẽ không thôn phệ đấy.

Sau đó, ba người tiếp tục đi về phía trước, nhưng ở cách đó không xa, lại thấy được một mảnh thi thể, đồng dạng, cũng đều trở thành thây khô.

"Đó là Hoang Man địa khu ngươi!"

Tiêu Hạo Vũ kinh hô.

Những thi thể này ở bên trong, có chút thể trạng đặc biệt khôi ngô, mà lại căn cứ xuyên qua, xem xét cũng biết là Hoang Man địa khu ngươi.

"Mà ngay cả Hoang Man địa khu tối cường giả, cũng đã chết!"

Kiếm Phong Vân trầm giọng nói.

Tại rất nhiều trong thi thể, có một cỗ thi thể đặc biệt khôi ngô, mà lại căn cứ xuyên qua, đúng là trước khi bị Lục Minh đánh chạy Hoang Man địa khu tối cường giả.

"Này mảnh đất khu, quá quá tà dị rồi, bọn họ là chết như thế nào?"

Kiếm Phong Vân nói.

Kiếm Phong Vân cùng Tiêu Hạo Vũ hai người mặt sắc mặt ngưng trọng.

Rõ ràng liền Hoang Man địa khu tối cường giả đều tử ở cái địa phương này, quá mức đáng sợ.

"Chúng ta rời khỏi nơi này đi!"

Lục Minh nói.

Kiếm Phong Vân cùng Tiêu Hạo Vũ gật đầu.

Lúc này, ba người phóng lên trời, đã đi ra nơi đây.

Nhưng ở mấy ngoài trăm dặm, bọn họ lại thấy được mấy chục cỗ thi thể, chết kiểu này cùng lúc trước giống như đúc.

"Ta cuối cùng cảm giác, lúc này đây Long huyệt chuyến đi, sẽ có đại sự phát sinh!"

Tiêu Hạo Vũ trầm giọng nói.

Sau đó, chính là một hồi trầm mặc.

Không lâu, ba người lại đi về phía trước vạn dặm.

"Chỗ đó. . . Có thật nhiều người, bọn họ đang làm gì đó?"

Bỗng nhiên, Kiếm Phong Vân nói.

Bên phải trắc  cách đó không xa, có một khối cực lớn vách đá, tại dưới vách đá dựng đứng  có thể chứng kiến, tụ tập rất nhiều người.

"Quá đi xem!"

Lục Minh nói.

Ba người bay đi.

"Này. . . Thật mạnh kiếm ý!"

Phi tới gần, ba người chứng kiến, ở đằng kia tòa trên vách đá dựng đứng, có một đạo dài đến trăm mét vết kiếm, vết kiếm lên, tản mát ra huyền ảo vô cùng kiếm ý.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..