Chương 405: Siêu cấp địa khu

Chương 405: Siêu cấp địa khu

Vù

Ba người bay thấp tại vách đá dưới đáy.

Dưới vách đá dựng đứng, đã tụ tập hơn hai mươi người, này hơn hai mươi người, phân ra bất đồng vị trí, lẫn nhau kéo ra khoảng cách.

Có ít người khoanh chân mà ngồi, tựa hồ tại lĩnh ngộ lấy cái gì.

Có ít người chăm chú nhìn trên vách đá dựng đứng vết kiếm.

Đến nơi này, năng xem càng thêm cẩn thận, cực lớn trên vách đá dựng đứng, nhất đường nghiêng nghiêng vết kiếm, trường trăm mét đã ngoài, thật sâu khắc vào trên vách đá dựng đứng, tràn đầy cổ xưa khí tức, không biết truyền lưu bao lâu tuế nguyệt rồi.

Một cỗ huyền ảo vô cùng kiếm ý, tràn ngập mà ra.

Lục Minh cẩn thận chằm chằm vào đạo kia vết kiếm.

Bỗng nhiên, cái kia vết kiếm ở trong mắt Lục Minh kịch liệt phóng đại, cuối cùng, toàn bộ Thiên Địa đều thay đổi.

Thiên Địa hóa thành một mảnh chiến trường, tiếng kêu giết trấn thiên.

Đột nhiên, một đạo kiếm quang từ đằng xa chém tới, to lớn vô biên, không cách nào hình dung một kiếm này Phong Hoa, kiếm quang ra, trời xanh đều đã nứt ra.

Kiếm quang cự ly Lục Minh càng ngày càng gần, ẩn chứa tuyệt thế sát cơ.

Ah

Lục Minh hét lớn một tiếng, thân hình hướng về sau nhanh chóng thối lui.

Trong thiên địa hoàn cảnh biến đổi, Lục Minh phát hiện hắn y nguyên ở đằng kia phiến dưới vách đá dựng đứng, liền lùi lại ba bước, trên mặt đất lưu lại ba đạo dấu chân.

Hô

Lục Minh thở dài ra một hơi, vừa rồi một kiếm kia, chân tướng là đối mặt Tử Thần.

Bốn phía, có ngươi hướng hắn bên này nhìn một cái, liền quay đầu đi, cũng không cảm thấy kỳ quái.

"Lục huynh, ngươi không có sao chứ!"

Kiếm Phong Vân hướng Lục Minh xem ra.

"Không có việc gì!"

Lục Minh lắc đầu.

"Lục huynh thật là tuyệt đại nhân kiệt, rõ ràng năng trầm tĩnh ở đằng kia kiếm ý bên trong nửa giờ, hơn nữa tỉnh lại thì, chỉ lui ba bước, ta vừa rồi chỉ có 10 phút mà thôi, tỉnh lại thì thiếu chút nữa hộc máu!"

Tiêu Hạo Vũ cười nói.

"Đáng tiếc Lục huynh không tu Kiếm, nói cách khác, định năng trở thành một vị tuyệt thế kiếm khách!"

Kiếm Phong Vân nói.

"Nửa giờ?"

Lục Minh rất là kinh ngạc, vừa rồi, hắn chỉ là cảm giác đi qua một hồi mà thôi.

Không nghĩ tới đã qua nửa giờ.

"Lục huynh, ta cùng Tiêu huynh, ý định lưu ở nơi đây, lĩnh ngộ nơi đây kiếm ý, chỉ sợ không thể cùng Lục huynh cùng đi Long huyệt!"

Kiếm Phong Vân hơi có chút áy náy nhìn xem Lục Minh.

"Không sao, đạo này kiếm ý, chỉ sợ là nhất cái tuyệt thế kiếm khách lưu lại, đối với tu Kiếm giả mà nói, là vô thượng cơ duyên, ta nếu là tu Kiếm đấy, chỉ sợ cũng phải lưu lại tu luyện!"

Lục Minh cười nói.

Đều là võ đạo người trong, hắn lý giải Kiếm Phong Vân ý nghĩ của bọn hắn.

Đạo này vết kiếm, đối với tu Kiếm giả mà nói, hấp dẫn quá lớn, khó có thể ngăn cản, nếu có thể lĩnh ngộ một tia, đem hưởng thụ vô cùng.

So về Long huyệt, tại đây đối với bọn hắn mà nói càng thật sự.

Đối với Lục Minh mà nói, Kiếm Phong Vân bọn hắn ở tại chỗ này rất tốt, Lục Minh một người lưu lạc Long huyệt, càng năng thi triển mở.

"Hi vọng Lục huynh tại Long trong huyệt, năng có đại thu hoạch!"

Kiếm Phong Vân, Tiêu Hạo Vũ ngay ngắn hướng ôm quyền.

"Sau này còn gặp lại!"

Lục Minh liền ôm quyền, sau đó hóa thành một đạo cầu vồng quang, phóng lên trời, biến mất ở chỗ này.

Kế tiếp, Lục Minh không tại thả chậm tốc độ sưu tầm linh dược, mà là cấp tốc phi hành.

Trên đường, Lục Minh chứng kiến mấy chỗ chém giết, nhưng đều không để ý đến, chợt lóe lên.

"Đó là?"

Tầm nửa ngày sau, phía trước, nhất đường hùng vĩ vô cùng sơn mạch xuất hiện tại trước mắt.

Này đường sơn mạch, tối thiểu có vài ngàn dặm trường, uốn lượn khúc chiết, nằm tại cả vùng đất.

Lục Minh tại mấy ngoài trăm dặm trên bầu trời, mới miễn cưỡng thấy rõ này đường sơn mạch hình dáng.

Xa xa nhìn lại, này đường sơn mạch, thật sự như nhất đường Chân Long.

Năm chỉ long trảo, trên người các loại Nham Thạch hình thành từng khối lân phiến, còn có đầu rồng  lên, này hai cây long giác.

Hắn hình dạng, thật sự cùng trong truyền thuyết Chân Long giống như đúc.

"Cái này là trong truyền thuyết Long sơn, Long huyệt, đến rồi!"

Lục Minh con mắt sáng ngời, nhanh chóng hướng Long sơn đầu rồng  bên kia mà đi.

Tới gần rồi, mới phát hiện, này đường sơn mạch thật sự quá hùng vĩ rồi, cao đích địa phương, thẳng vào tầng mây.

Đem làm Lục Minh đi vào vị trí lão đại lúc, phát hiện đã có rất nhiều người đến rồi, liếc đảo qua mà, không dưới 2000 ngươi.

Hơn hai ngàn ngươi, phân bố tại một tòa hồ bốn phía, này tòa hồ phi thường rộng lớn.

Hồ phía trên, đúng là Long sơn đầu rồng .

Đầu rồng  là mở ra đấy, lộ ra nhất cái đen nhánh huyệt động, lúc này, chính phát sinh một kiện quỷ dị sự tình.

Nước trong hồ, theo dưới lên trên, hình thành nhất căn cột nước, không ngừng bay vào Long trong miệng.

Thoạt nhìn, giống như là Chân Long tại hấp Thủy.

Cái này là Long hấp Thủy dị tượng.

Truyền thuyết, chính thức Long huyệt, ở này diện dưới hồ, chỉ cần hồ nước hút khô, tựu sẽ lộ ra chính thức Long huyệt.

Hồ tứ phía, mấy ngàn người đang đợi.

Lục Minh hạ xuống, lẫn trong đám người.

"Phương huynh, các ngươi nước chảy vịnh khu vực làm sao lại còn lại mấy người các ngươi rồi hả?"

Bên cạnh, có ngươi đang nói chuyện thiên.

"Ai, những người khác chết rồi, bị đại địa khu ngươi săn giết, các ngươi đâu rồi, như thế nào ngươi cũng không nhiều?"

"Đừng nói nữa, chúng ta cũng là đụng phải nhất cái đại địa khu, không hỏi xanh đỏ đen trắng tựu ra thủ, chúng ta địa khu tối cường giả đều bị giết, ngược lại chúng ta những...này không được đấy, ngược lại tránh được một kiếp, bất quá đằng sau cái kia đại địa khu ngươi cũng đã chết, ta nhìn thấy thi thể của bọn hắn, máu tươi đều bị hút khô rồi, cực kỳ khủng bố!"

"Cái gì? các ngươi cũng chứng kiến bị hút khô máu tươi thi thể sao? chúng ta cũng nhìn thấy."

Lục Minh giật mình, xem ra, này bị hấp máu khô sự tình, không chỉ hắn trải qua một khu vực như vậy có, khu vực khác cũng có.

Theo thời gian trôi qua, người nơi này cũng ngày càng nhiều.

Tầm nửa ngày sau, tại đây đã không dưới 3000 ngươi rồi.

Mà mặt hồ Thủy, cũng ít một bộ phận.

Vù! Vù! . . .

Đúng lúc này, tiếng xé gió vang lên.

Mười mấy cái thanh niên nam nữ, đạp không mà đến.

Này hơn mười ngươi, mỗi người khí tức trên thân đều cực kỳ khủng bố, hơn nữa có nhất cái cộng đồng đặc điểm, nam phi thường anh tuấn, nữ xinh đẹp vũ mị.

"Phượng Hoàng Hồ địa khu nhân đến!"

Có ngươi kinh hô.

"Đã xong, không nghĩ tới liền Phượng Hoàng Hồ địa khu đích thiên tài đều đến rồi, này Long huyệt còn có chúng ta phần sao?"

Có ngươi thở dài.

Lục Minh trong nội tâm cũng là khẽ động.

Phượng Hoàng Hồ địa khu, hắn tự nhiên nghe nói qua, đây chính là so Thiên Giang Thủy Vực lớn như vậy địa khu càng mạnh hơn nữa địa khu, được xưng là siêu cấp địa khu.

Lớn kiểu bình thường địa trong vùng, chỉ có một cao đẳng Đế quốc tọa trấn.

Mà siêu cấp địa trong vùng, ít nhất sẽ có hai cái cao đẳng Đế quốc, thậm chí ba cái, bốn cái cao đẳng Đế quốc.

Thực lực cường đại vô cùng, thiên tài tụ tập.

Truyền thuyết, Phượng Hoàng Hồ địa khu có ba cái cao đẳng Đế quốc, trung đẳng Đế quốc cùng hạ đẳng Đế quốc, khoảng chừng hơn một ngàn cái, so Vân Đế sơn mạch địa khu, không biết cường lớn hơn bao nhiêu lần.

"Xem, cái kia xuyên:đeo màng trắng đấy, đúng là Phượng Hoàng Hồ địa khu tối cường giả, đệ nhất thiên tài Hoàng Xích Hiên, nghe nói là bốn chiến chi tài, nhất thân tu vị càng là đạt đến Võ Tông bát trọng đỉnh phong!"

"Cái gì? Bốn chiến chi tài? Võ Tông bát trọng đỉnh phong, khủng bố như vậy?"

"Đó là đương nhiên, đây chính là siêu cấp địa khu tối cường giả, có thể nói tuyệt thế yêu nghiệt!"

Lục Minh cũng nhìn sang, quả nhiên tại Phượng Hoàng Hồ trong mọi người, chứng kiến một người mặc Phượng Hoàng trường bào, nhị mười hai mười ba tuổi, mặt như quan ngọc, anh tuấn bất phàm thanh niên.

Hắn đúng là Hoàng Xích Hiên.

Chỉ là, hắn ánh mắt, thoạt nhìn lãnh ngạo vô cùng.

Không chỉ có là hắn, Phượng Hoàng Hồ những người khác cũng không sai biệt lắm, trên mặt lộ ra lãnh ngạo chi sắc, dừng lại tại cự ly Lục Minh bọn hắn không xa không trung.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..