Chương 407: Đại chiến Hoàng Xích Hiên

Chương 407: Đại chiến Hoàng Xích Hiên

"Ha ha ha, Hoàng Xích Hiên, ngươi bên kia còn có ngươi, xem ra là ngươi thua!"

Bộ Phi Phàm cười to.

"Xem ra, Phượng Hoàng Hồ lực uy hiếp, cũng tựu bình thường thôi ah!"

Tôn Sở cũng thở dài.

Hoàng Xích Hiên sắc mặt, thoáng cái biến thành âm trầm vô cùng, lập tức, tràn ngập sát cơ ánh mắt, nhìn về phía Lục Minh.

"Tiểu tử, ta kêu ngươi cút, ngươi không nghe thấy sao?"

Hoàng Xích Hiên âm trầm mà nói.

Lục Minh lườm Hoàng Xích Hiên liếc, cười nhạt một tiếng, nói: "Ta kêu ngươi cút, ngươi lăn không lăn?"

"Bảo ta lăn? Tiểu tử, ngươi là được mất tâm điên rồi phải không, ngươi có tư cách này?"

Hoàng Xích Hiên cười lạnh!

"Đó không phải là rồi, ngươi bảo ta lăn? ngươi tính toán cái đó rễ hành, ngươi có tư cách này?"

Lục Minh cười nhạt.

"Ha ha ha!"

Bộ Phi Phàm cười như điên, cười thoải mái vô cùng, nói: "Hoàng Xích Hiên, xem ra, các ngươi Phượng Hoàng Hồ lực uy hiếp thật sự không lớn dạng à? Hoặc là, là của ngươi lực uy hiếp không lớn dạng?"

Bộ Phi Phàm lời mà nói... lại để cho Hoàng Xích Hiên khí thẳng cắn răng, nhưng đối với Bộ Phi Phàm, hắn hoàn toàn không có nắm chắc, chỉ có thể đêm đầy khang lửa giận, chuyển hóa làm lăng liệt sát cơ, đối với Lục Minh sát cơ.

"Tiểu tử, hiện tại, cho dù ngươi quỳ xuống đến cầu ta, ngươi cũng lăn không được, ngươi sẽ vì ngươi mình ngôn hành cử chỉ trả giá thật nhiều, ta sẽ để cho ngươi sống không bằng chết!"

Hoàng Xích Hiên âm trầm vô cùng nói.

"Nói nhảm, đừng ở đằng kia lải nhải, muốn động thủ, tranh thủ thời gian!"

Lục Minh quát lớn.

Này lại để cho Bộ Phi Phàm, Tôn Sở bọn hắn, còn có những cái...kia đại địa khu đích thiên tài một hồi ngạc nhiên.

Này vi là từ đâu chạy tới lăng đầu thanh (*thanh niên sức trâu) rõ ràng dám cùng Hoàng Xích Hiên nói như vậy, đây quả thực là trần trụi muốn chết.

"Tốt, tốt, tốt, rất tốt!"

Hoàng Xích Hiên nói liên tục ba cái hảo chữ, thanh âm âm trầm vô cùng, trên người dâng lên khủng bố khí tức.

"Hoàng sư huynh, đối phó như vậy đồ bỏ đi, không cần ngươi tự mình ra thủ, để cho ta tới đối phó hắn, dư xài!"

Lúc này, Phượng Hoàng Hồ địa trong vùng, nhất cái mắt tam giác thanh niên đi ra, kêu lên.

"Người này, lại nắm lấy cơ hội đập hoàng sư huynh mã thí tâng bốc rồi."

Phượng Hoàng Hồ địa khu, có ngươi nhẹ nói.

Thanh âm truyền lại mắt tam giác thanh niên trong tai, hắn cười hắc hắc, không chút nào để ý.

"Không cần, ta tự mình ra thủ, ta sẽ để cho hắn hối hận nói ra vừa rồi này từng cái chữ."

Hoàng Xích Hiên vung tay lên, lại để cho mắt tam giác thanh niên lui ra phía sau.

Mắt tam giác thanh niên bất đắc dĩ thở dài một tiếng, đáng tiếc một cơ hội này.

"Tiểu tử, miệng lưỡi bén nhọn, ta ngược lại muốn nhìn, ngươi có bản lãnh gì?"

Vù

Vừa mới nói xong, Hoàng Xích Hiên thân hình di chuyển, như tia chớp giống như, nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, trong chốc lát là đến Lục Minh trước người, nhất trảo hướng Lục Minh chộp tới.

Nhưng hắn nhanh, Lục Minh cũng không chậm, ngay tại Hoàng Xích Hiên di chuyển lập tức, Trấn Yêu Thương xuất hiện trong tay, nhất thương hướng Hoàng Xích Hiên bàn tay đâm tới.

"Muốn ngăn cản ta? Phá cho ta!"

Hoàng Xích Hiên quát lạnh, thủ trảo thượng bộc phát ra sắc bén móng vuốt nhọn hoắt, hướng về Lục Minh bạo trảo mà xuống.

Oanh

Trường thương cùng thủ trảo oanh cùng một chỗ, phát ra một tiếng kịch liệt nổ vang.

Một cỗ kinh người khí lãng mang tất cả mà ra, Lục Minh cùng Hoàng Xích Hiên đồng thời hướng về sau nhanh chóng thối lui.

Từng người lui về phía sau trăm mét, hư không mà đứng.

"Cái gì? Tiểu tử kia rõ ràng có thể ngăn ở Hoàng Xích Hiên một chiêu, thoạt nhìn cân sức ngang tài!"

"Làm sao có thể? Chẳng lẽ tiểu tử này năng đánh với Hoàng Xích Hiên một trận?"

"Không có khả năng! Tiểu tử này chiến lực có lẽ không tệ, nhưng nói đến năng đánh với Hoàng Xích Hiên một trận, là không thể nào đấy, ta nếu không có nhìn lầm, vừa rồi Hoàng Xích Hiên căn bản không có dùng ra bao nhiêu lực lượng, mà tiểu tử kia, đoán chừng đã dùng ra tám chín phần sức mạnh."

"Đúng vậy, hẳn là như vậy!"

Những cái...kia đại địa khu đích thiên tài, nghị luận nhao nhao.

"Tiểu tử, nguyên lai có vài phần thực lực, khó trách kiêu ngạo như vậy, nhưng ngươi nếu cho rằng bằng này có thể đánh với ta một trận lời mà nói... vậy thì mười phần sai, ta đây tựu cho ngươi biết rõ, của ta thực lực chân thật, là kinh khủng bực nào!"

Hoàng Xích Hiên âm thanh lạnh lùng nói.

Hai tay hơi động một chút, một đôi linh binh bao tay, mang trên tay, đồng thời, nhất cổ cường đại khí tức lao ra, một cái hỏa chim to, tại Hoàng Xích Hiên đỉnh đầu ngưng tụ mà ra.

Cái này chim to, toàn thân đỏ choét, còn có hỏa diễm tại thiêu đốt, đặc biệt là cái đuôi của nó, như trong truyền thuyết Phượng Hoàng cái đuôi đồng dạng.

Phượng vĩ điểu, truyền thuyết có Chân Phượng huyết mạch dị chủng, cường đại vô cùng.

Tại phượng vĩ thân chim lên, có lục đạo màu bạc mạch luân, lóng lánh lấy vô cùng sáng ngời hào quang.

Vương cấp lục cấp huyết mạch.

Huyết mạch bộc phát, khiến cho Hoàng Xích Hiên khí tức đạt tới đỉnh phong.

"Phi phượng trảo!"

Hoàng Xích Hiên thân hình khẽ động, thủ trảo bạo trảo mà ra.

Xuy xuy!

Như Chân Phượng bàn tay đã nắm không trung, không gian xuất hiện một mảnh dài hẹp dấu vết, như muốn bị xé nứt khai mở.

Một trảo này, cũng ẩn chứa viên mãn hỏa chi thế, so vừa rồi mạnh mấy lần không ngớt.

Oanh

Lục Minh cũng bộc phát ra thứ hai huyết mạch, đồng thời nhất thương đâm ra, Phong Hỏa chi thế dung hợp hội tụ, hình thành một đạo vừa thô vừa to mũi thương.

Oanh

Một tiếng kinh thiên nổ vang, lúc này đây, hai người lại là cuồng lui.

Một chiêu này, cân sức ngang tài.

"Làm sao có thể? Cho ta tử!"

Hoàng Xích Hiên bạo rống, hai móng liên tục cầm ra, đem không gian đều muốn bắt phát nổ, thật sự là khủng bố vô cùng, mỗi nhất trảo cầm ra, không gian kịch liệt run run.

Lục Minh cầm trong tay trường thương, vui mừng không sợ, cùng Hoàng Xích Hiên đối bính.

Oanh! Oanh!

Kình khí mang tất cả Thiên Địa, Phong vân kích động.

Vù

Một cái móng vuốt nhọn hoắt, bị Lục Minh né qua, bay ra mấy ngoài ngàn mét, bắt được một cái ngọn núi.

Một tiếng nổ vang, ngọn núi bạo liệt, hóa thành đá vụn vẩy ra, khủng bố kinh thiên.

XÍU...UU!!

Một đạo mũi thương bay ra, trực tiếp tại cả vùng đất đâm ra nhất cái đường kính 10m, thâm bất khả trắc động sâu.

"Mau lui lại!"

Bốn phía, những cái...kia đang xem cuộc chiến ngươi hoảng sợ không thôi, cấp tốc lui về phía sau, sợ bị lan đến gần.

Oanh! Oanh! . . .

Hai người liên tục giao thủ hơn mười chiêu, khó phân thắng bại.

"Hoàng Sí Trảm!"

Lúc này, Hoàng Xích Hiên rống to, chân khí sôi trào, hai tay chấn động, một tiếng kêu to vang lên, Hoàng Xích Hiên trên hai tay, mơ hồ ngưng tụ ra một đôi Phượng Hoàng cánh.

Cờ-rắc!

Hoàng Xích Hiên phất tay chém ra, Phượng Hoàng cánh như Thiên Đao giống như, hướng về Lục Minh chém xuống một cái.

Uy thế mạnh, so thi triển Phi phượng trảo còn mạnh hơn một mảng lớn.

"Chết đi!"

Hoàng Xích Hiên nhe răng cười.

"Xem ai tử, Cửu Long Đạp Thiên!"

Lục Minh một cước bước ra, long ngâm vang lên.

Lập tức, trong thiên địa long ngâm Phượng Minh, như là về tới Viễn cổ thần thú tranh phách thời đại.

Oanh

Hoàng Sí Trảm cùng Cửu Long Đạp Thiên Bộ trùng trùng điệp điệp oanh cùng một chỗ.

Không gian, như vải vóc giống như, kịch liệt lay động, cuồng bạo năng lượng, hướng về bốn phương tám hướng, kích xạ mà ra.

Những cái...kia đang xem cuộc chiến ngươi, lại điên cuồng lui về phía sau.

Chỉ có ba người, lập ở không trung vẫn không nhúc nhích.

Theo thứ tự là Bộ Phi Phàm, Tôn Sở, còn có Huyền Phong.

Tam trên thân người tràn ngập ra cường đại khí tức, ngăn cản bắn ra bốn phía sức lực khí.

Tiếng oanh minh về sau, Lục Minh cùng Hoàng Xích Hiên, lại một lần nữa phi thân trở ra.

Lại là cân sức ngang tài.

Không thể không nói, Hoàng Xích Hiên hoàn toàn chính xác cường đại vô cùng, Võ Tông bát trọng tu vi đỉnh cao, bốn chiến chi tài, nhất thân chiến lực, đủ để đánh chết một bình thường nửa bước Vương Giả.

Lục Minh tu vị ở vào Võ Tông bát trọng sơ kỳ, chỉ có thể cùng hắn chiến cái ngang tay.

Lục Minh đoán chừng, cho dù thi triển Thiên Đạo Chưởng, cũng chưa chắc năng thắng Hoàng Xích Hiên.

Bởi vì theo Lục Minh thân thể trở nên mạnh mẽ, Cửu Long Đạp Thiên Bộ bước đầu tiên uy lực, đã đến gần vô hạn Thiên Đạo Chưởng rồi.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..