Chương 408: Tiến vào Long huyệt, tranh đoạt

Chương 408: Tiến vào Long huyệt, tranh đoạt

"Ngươi rốt cuộc là ai?"

Hoàng Xích Hiên thét dài.

Lục Minh chỉ là kinh ngạc, nhưng Hoàng Xích Hiên, trong nội tâm lại phiên giang đảo hải (*dời sông lấp biển) thật sự quá chấn kinh rồi.

Lục Minh rõ ràng năng cùng hắn chiến thành ngang tay, hắn thậm chí hoài nghi Lục Minh cũng là cái nào đó siêu cấp khu vực tối cường giả.

Không chỉ có là Hoàng Xích Hiên, bên cạnh đang xem cuộc chiến ngươi, cũng khiếp sợ trợn mắt há hốc mồm.

Bọn hắn vốn lấy gì, Lục Minh tuyệt không thể nào là Hoàng Xích Hiên đối thủ, cho rằng Lục Minh không biết tự lượng sức mình, là muốn chết.

Nhưng sự thật, giống như là bàn tay đồng dạng, hung hăng quạt mặt của bọn hắn.

Lục Minh, không chỉ chiến lực cường đại, nhưng lại không kém gì Hoàng Xích Hiên, là nhất cái cùng Hoàng Xích Hiên ngang cấp đích thiên tài.

Bọn hắn thiếu chút nữa chấn kinh dưới ba.

Bộ Phi phàm, Tôn Sở, thậm chí liền một mực không có gì biểu lộ Huyền Phong, nhìn về phía Lục Minh, trên mặt cũng lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Hiển nhiên, Lục Minh thực lực, đưa tới bọn hắn coi trọng.

Đặc biệt là Phượng Hoàng Hồ khu vực chính là cái kia mắt tam giác thanh niên, càng là mồ hôi lạnh ứa ra, thân thể bởi vì vì sợ hãi mà thẳng run rẩy.

Vừa rồi, hắn cũng muốn ra tay đối phó Lục Minh, nếu hắn thực xuất thủ, tử cũng không biết chết như thế nào.

Nghĩ đến đây một điểm, hắn tựu từng cơn nghĩ mà sợ.

"Ta là ai? ngươi còn chưa có tư cách biết rõ!"

Lục Minh cười lạnh nói.

"Ra vẻ thần bí, xem ta trảm ngươi!"

Hoàng Xích Hiên thét dài, hai tay vung lên, Phượng Hoàng giương cánh, mang theo từng cơn cuồng phong, hơi thở nóng bỏng tràn ngập Thiên Địa.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, này tòa trong hồ, truyền ra ầm ầm nổ mạnh, Long sơn Long khẩu, giống như đột nhiên hấp lực tăng nhiều, trong hồ hồ nước điên cuồng hướng về Long khẩu chảy ngược mà đi.

Nước trong hồ, vốn tựu không nhiều lắm rồi, lúc này, rất nhanh thấy đáy.

"À? các ngươi xem, đáy hồ, dĩ nhiên là không đấy."

Có ngươi kinh hô.

"Thật là không đấy, kỳ diệu, đáy hồ không đấy, tại sao phải có hồ nước?"

"Kỳ diệu, quá kỳ diệu rồi, Long huyệt, cái này là Long huyệt, Chân Long nghỉ lại chi địa!"

Một chút khoảng cách mặt hồ gần ngươi, nhao nhao phát ra kinh hô.

"Hiện tại, coi như ngươi vận khí tốt, hôm nay tạm tha ngươi một mạng!"

Hoàng Xích Hiên ánh mắt lóe lên, chằm chằm vào Lục Minh âm lãnh mà nói.

"Tha ta một mạng? Nói mạnh miệng cũng không sợ đau đầu lưỡi, ai giết ai, cũng không nhất định đâu này?"

Lục Minh khinh miệt cười cười.

Hoàng Xích Hiên sắc mặt một hồi âm trầm, thật muốn cùng Lục Minh đại chiến một hồi, nhưng lại sợ bỏ qua Long huyệt.

Cuối cùng hừ lạnh một tiếng, nói: "Tiểu tử, chúng ta chờ xem!"

Nói xong, mang theo Phượng Hoàng Hồ ngươi, hướng mặt hồ bay đi.

Lục Minh cười nhạt một tiếng, cũng hướng về mặt hồ bay đi.

Tâm tư của hắn, cùng Hoàng Xích Hiên không sai biệt lắm, hai người nếu sinh tử một trận chiến, trong thời gian ngắn rất khó phân ra thắng bại, như vậy tựu bỏ lỡ Long huyệt.

Bay vào xem xét, Lục Minh âm thầm lấy làm kỳ.

Lúc này, nước trong hồ càng ngày càng ít, lộ ra phía dưới tối như mực nhất cái cực lớn huyệt động.

Đúng vậy, mặt này hồ, căn bản không phải cái gì hồ, mà là nhất cái cực lớn huyệt động cửa động, trước khi hồ nước, rõ ràng chỉ là lơ lửng tại chỗ động khẩu, thoạt nhìn như nhất diện hồ.

Đem làm hồ nước bị hút khô về sau, tựu lộ ra chân dung.

Gần kề chỉ là mười mấy hơi thở, nước trong hồ đã bị toàn bộ hút khô rồi, cực lớn huyệt động, hoàn toàn bộc lộ ra đến.

Huyệt động đường kính, tối thiểu có mấy ngàn mét rộng, phía dưới, tối như mực một mảnh, lấy mọi người nhãn lực, cũng chỉ có thể chứng kiến một hai ngàn mét khoảng cách mà thôi, càng phía dưới, tựu xem không rõ ràng rồi.

Huyệt động không biết nhiều bao nhiêu, như là đi thông Địa Ngục Thâm Uyên.

Xông

Có ngươi di chuyển, hướng về huyệt động bay đi.

Bình yên vô sự, không có chút nào khác thường.

Có ngươi dẫn đầu, những người khác tự nhiên như ong vỡ tổ vọt lên đi vào.

Ba cái siêu cấp địa khu, cộng lại hơn một trăm người, nhưng này hơn một trăm người, toàn bộ đều là phi thường khủng bố đích thiên tài, chắc hẳn, yếu một ít đấy, cũng chưa cùng đến.

Bằng không thì đấy, nhất cái siêu cấp địa khu, không có khả năng chỉ có một chút như vậy ngươi.

Mà ngay cả Vân Đế sơn mạch địa khu, đều có chín mươi tám ngươi.

Nhân số tối đa đấy, chính là có chút lớn địa khu ngươi, cộng lại, không dưới 500 ngươi.

Hơn sáu trăm ngươi, cùng một chỗ hướng về cực lớn huyệt động bay thấp.

Lục Minh cũng không do dự, theo đám người, hướng phía dưới phóng đi.

Huyệt động, thật sự quá lớn, mọi người hướng phía dưới phi hành tối thiểu có vạn mét khoảng cách, lúc này, huyệt động mới không có thẳng đứng hướng phía dưới, mà là biến thành xéo xuống xuống.

Oanh! Oanh!

Bỗng nhiên, huyệt động hơi nghiêng trên vách tường, đã xảy ra đại chiến.

"Cút cho ta, Long Tiên Thảo là ta đấy."

"Ai nói là của ngươi? Rõ ràng là ta phát hiện ra trước đấy."

Khanh! Khanh!

Kim thiết giao kích thanh âm vang lên.

Ah

Sau một khắc, hét thảm một tiếng, một người bị đánh chết.

Lục Minh mắt sắc, chứng kiến một thanh niên theo huyệt động trên vách tường tháo xuống một cây xanh mơn mởn linh thảo.

"Long Tiên Thảo, thật là Long Tiên Thảo."

Lục Minh ánh mắt sáng ngời.

Long Tiên Thảo, truyền thuyết là Chân Long nước miếng nhỏ, trải qua dài dằng dặc tuế nguyệt mà trường ra một loại linh thảo, có Chân Long khí tức, vô cùng trân quý.

Xem ra, tại đây tại đã lâu đi qua, thật sự có Chân Long nghỉ lại.

"Tại đây cũng có!"

Có ngươi kinh hô.

Là ta đấy."

"Muốn chết, bằng ngươi cũng muốn đạt được Long Tiên Thảo."

Đại chiến bộc phát, chém giết bắt đầu.

Ah! Ah! . . .

Đột nhiên, kêu thảm thiết lẫn nhau phập phồng.

Hoàng Xích Hiên thân hình chớp liên tục, năm sáu cái thanh niên cao thủ lập tức bị hắn trảo làm lộ trái tim.

"Một đám đồ bỏ đi, cũng muốn đạt được Long Tiên Thảo, cho ta tử!"

Hoàng Xích Hiên âm thanh lạnh lùng nói.

"Mà, phàm là chứng kiến Long Tiên Thảo đấy, toàn bộ đoạt lấy đến!"

Hoàng Xích Hiên phân phó Phượng Hoàng Hồ cao thủ.

Vâng

Lập tức, Phượng Hoàng Hồ hơn mười vị cao thủ, phân tán ra đến  bay về phía huyệt động các nơi.

Không chỉ có là Phượng Hoàng Hồ, Dương Tuyền Cốc địa khu, Xích Viêm Sơn mạch địa khu ngươi, đều là như thế.

"Đáng giận!"

Một ít đại địa khu cao thủ gào thét.

Trước khi tại tiến vào Long huyệt trước khi, Hoàng Xích Hiên bọn hắn sở dĩ lại để cho đại địa khu ngươi tiến vào, chính là sợ đại địa khu ngươi liên thủ.

Dù sao, từng cái đại địa khu, đều có Võ Tông bát trọng đã ngoài đích thiên tài, một khi liên thủ, cũng là một cỗ lực lượng đáng sợ.

Nhưng hiện tại tiến nhập Long huyệt, tất cả mọi người nghĩ đến tầm bảo, làm theo ý mình, ở đâu cũng năng liên thủ, Hoàng Xích Hiên đẳng nhân, tự nhiên tứ không kiêng sợ rồi.

Trong huyệt động, đoạt bảo, chém giết, kêu thảm thiết, thỉnh thoảng vang lên.

"Hai cây Long Tiên Thảo!"

Lục Minh tại một chỗ huyệt động trên thạch bích, chứng kiến hai cây xanh mơn mởn linh thảo, đúng là Long Tiên Thảo.

Thân hình khẽ động, tựu vọt tới, bên cạnh, có những người khác chứng kiến, nhưng căn bản không dám cùng hắn đoạt.

Lục Minh vung tay lên, đem hai cây Long Tiên Thảo thu vào.

Tiếp tục dọc theo huyệt động vách tường phi hành.

Tử

Phía trước, nhất cái Phượng Hoàng Hồ đích thiên tài một kiếm chém giết một thanh niên, cuồng hỉ muốn hái trên vách tường một cây Long Tiên Thảo.

Vù

Lục Minh trực tiếp vọt tới, chân khí nhất cuốn, đem này khỏa Long Tiên Thảo tháo xuống, thu vào.

Ngươi

Cái này Phượng Hoàng Hồ thanh niên gầm lên, nhưng xem xét là Lục Minh về sau, lập tức đem phía dưới nén trở về.

Không cam lòng rút lui.

Hơn mười phút đồng hồ sau, mọi người lại phi hành mấy vạn mét khoảng cách, phía trước, đột nhiên xuất hiện ba cái cửa động.

Huyệt động xẻ tà rồi.

Vù! Vù!

Mọi người tùy tiện tuyển một cái cửa động, phi đi vào, mỗi một cái cửa động, đều có hơn một trăm mười người.

Dọc theo con đường này chém giết, tối thiểu có tiếp gần một trăm ngươi bị đánh chết.

Hơn sáu trăm ngươi, giảm mạnh 500 ngươi tả hữu.

Lục Minh tuyển bên trái một cái huyệt động, dọc theo thạch bích phi hành.

"Đợi một chút, đó là, Long Huyết Hoa?"

Bỗng nhiên, Lục Minh tại một chỗ thạch bích cái hố nhỏ ở bên trong, chứng kiến một mảnh đỏ tươi Linh Hoa.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..