Chương 409: Nện hắn vẻ mặt

Chương 409: Nện hắn vẻ mặt

Cái hố nhỏ ở bên trong, mọc ra một mảnh đỏ tươi đóa hoa, những...này đóa hoa, rõ ràng thành hình rồng, như nhất đường Tiểu Long tại bay lượn, trông rất sống động.

Đây là Long Huyết Hoa, tương truyền, là Chân Long huyết dịch rơi vãi, tài năng sinh trưởng mà ra đấy, này so Long Tiên Thảo, lại muốn trân quý rất nhiều lần.

Lục Minh vui mừng quá đỗi, đã có những...này Long Huyết Hoa, Lục Minh Chiến Long Chân Quyết, đoán chừng năng càng tiến nhất tầng.

Xùy

Bỗng nhiên, một đạo sắc bén vô cùng sức lực khí, hướng về Lục Minh bạo trảm mà đến.

Là Hoàng Xích Hiên.

Lúc này, hắn con mắt quang sâm lãnh, lấy Hoàng Sí Trảm hướng Lục Minh chém tới.

"Cửu Long Đạp Thiên!"

Lục Minh không chút do dự, một cước bước ra.

Phanh

Hoàng Xích Hiên thân thể phiêu bay ra ngoài, mà Lục Minh tắc thì đâm vào trên vách tường.

Vù! Vù!

Lục Minh hai tay liền động, đem hơn mười đóa Long Huyết Hoa tháo xuống, thu vào Chí Tôn trong thần điện.

Hừ

Gặp Lục Minh thu hồi Long Huyết Hoa, Hoàng Xích Hiên hừ lạnh một tiếng, xoay người rời đi.

Lục Minh trong mắt ánh sáng lạnh lóe lên, khóe miệng nổi lên một đám sát cơ.

Kế tiếp, tiếp tục dọc theo huyệt động tiến lên.

Cái huyệt động này, y nguyên phi thường rộng lớn, tuyệt đối là Chân Long ra vào chi địa.

Bỗng nhiên, phía trước truyền đến một hồi ầm ĩ.

"Tại đây, khảm nạm một khối xương cốt!"

"Này. . . Đây chẳng lẽ là Long Cốt?"

"Ha ha, là ta đấy!"

"Muốn chết!"

Lập tức, tiếng oanh minh, tiếng kêu truyền đến.

"Long Cốt?"

Lục Minh trong nội tâm nhảy dựng, cấp tốc hướng cái hướng kia bay đi.

Muốn thật sự là Long Cốt, này giá trị tựu khủng bố rồi, so Long Tiên Thảo, Long Huyết Hoa, không biết muốn quý trọng bao nhiêu.

"Phượng Hoàng Hồ, Hoàng Xích Hiên, các ngươi hèn hạ! Ah. . . !"

Lục Minh còn chưa tới, chợt nghe đến từng tiếng phẫn nộ tiếng hô, cùng với tiếng kêu thảm thiết.

Lục Minh hóa thành một đạo thiểm điện, lập tức vượt qua vài dặm chi địa.

Một chỗ phía trước trên vách tường, một khối vạc nước lớn nhỏ cốt cách, khảm nạm tại trên thạch bích.

Cốt cách trong suốt như ngọc, tràn ngập khí thần thánh, tản mát ra khủng bố tinh khí chấn động.

Hoàng Xích Hiên mang theo năm sáu cái Phượng Hoàng Hồ cao thủ, tung hoành sát phạt, đem mười cái mặt khác địa khu thanh niên chém giết hầu như không còn.

"Ha ha, Long Cốt là của ta!"

Hoàng Xích Hiên cười to.

Thò tay bắt lấy Long Cốt, ra bên ngoài nhổ, nhưng, Long Cốt không chút sứt mẻ.

"Như vậy nhanh? Lại đến!"

Hoàng Xích Hiên vừa muốn bộc phát toàn lực, nhổ Long Cốt thời điểm.

Oanh

Lục Minh đuổi tới, trực giác một cước đá ra.

Cửu Long Đạp Thiên Bộ!

"Đáng chết!"

Hoàng Xích Hiên kinh hãi, vội vàng bỏ qua Long Cốt, thi triển Hoàng Sí Trảm.

Mặt khác Phượng Hoàng Hồ thanh niên, cũng thi triển tuyệt chiêu, ngăn cản Lục Minh công kích.

Oanh

Hoàng Xích Hiên thân thể có chút nhoáng một cái, vi mặt khác Phượng Hoàng Hồ cao thủ, tắc thì sắc mặt trắng nhợt, thiếu chút nữa nhổ ra máu tươi.

Bất quá Lục Minh thân thể cũng hướng về sau nhanh chóng thối lui.

Phượng Hoàng Hồ ngoại trừ Hoàng Xích Hiên, sáu người khác, đều là Võ Tông bát trọng tu vị, hơn nữa, đều là tam chiến chi tài.

Cộng lại, cực kỳ cường đại.

"Tiểu tử, lại là ngươi, Long Cốt là của ta, ngươi muốn tranh đoạt? Muốn chết!"

Hoàng Xích Hiên gào thét.

"Ngươi được sao ? Nơi này chính là Long huyệt, lúc nào thành ngươi đúng không?"

Lục Minh cười lạnh.

"Tốt, đã ngươi muốn chết, ta đây sẽ thanh toàn ngươi, đồng loạt ra tay, giết hắn đi."

Hoàng Xích Hiên rống to.

Lập tức, Hoàng Sí Trảm bạo trảm mà ra.

Mặt khác sáu cái Phượng Hoàng Hồ cao thủ, cũng thi triển ra tuyệt chiêu hướng về Lục Minh đánh tới.

"Thiên Đạo Chưởng!"

Lục Minh một chưởng oanh ra, một cái cực lớn chưởng ấn hình thành, hướng về Phượng Hoàng Hồ mọi người oanh khứ.

Oanh

Cực lớn tiếng oanh minh, tại Long trong huyệt chấn động, kình khí bốn phía.

Bất quá Long huyệt bốn phía, cứng rắn vô cùng, lấy bọn hắn năng hủy diệt núi lớn sức lực khí, rơi vào huyệt động trên thạch bích, cũng chỉ có thể đánh rơi một ít hòn đá.

Phanh

Thiên Đạo Chưởng ấn bị đánh thủng, Hoàng Xích Hiên đẳng nhân thân thể chỉ hơi hơi nhoáng một cái, liền tiếp theo hướng Lục Minh sát tới.

"Tiểu tử, hôm nay ngươi hẳn phải chết!"

Hoàng Xích Hiên ánh mắt lành lạnh.

"Nhiều người khi dễ ít người đúng không? Ta còn sợ các ngươi không thành, đản đản (trứng / trứng) cho ta nện!"

Lục Minh nhẹ nhàng vỗ đọng ở trên sợi tóc chính là cái kia thạch đản.

Đản đản, đây là Lục Minh cho thạch đản tùy ý nổi lên một cái tên.

Lập tức, thạch đản hơi khẽ chấn động, quay tròn một chuyến, hóa thành đầu người lớn nhỏ, vù một tiếng hướng về Phượng Hoàng Hồ một cao thủ phóng đi.

"Cho ta toái!"

Phượng Hoàng Hồ cao thủ nhất trảo cầm ra, móng vuốt nhọn hoắt kinh thiên.

Nhưng sau một khắc hắn tựu ngây ngẩn cả người, đản đản hoàn toàn không thấy móng vuốt nhọn hoắt, xông lên mà quá, sau đó bắn ra mà lên, trực tiếp hướng về Phượng Hoàng Hồ cao thủ sống mũi đập tới.

Phanh

Két sát!

Lần này, nện cực kỳ chặt chẽ, lập tức vang lên cốt cách đứt gãy thanh âm.

Lập tức, đúng là thê lương kêu thảm thiết.

Lục Minh phát hiện, thực chính là cái kia thảm ah, sống mũi, cái mũi này một khối, hoàn toàn sụp đổ tiến vào, cốt cách vỡ vụn, huyết nhục mơ hồ, thật sự là liền hắn / mẹ cũng không nhận ra rồi.

Vù

Đản đản vừa bay mà quay về, tại Lục Minh trước mặt luồn lên nhảy xuống đấy, giống như hưng phấn không thể rồi.

Hoàng Xích Hiên đẳng nhân vẻ mặt mộng so.

"Đáng chết, ngươi dùng là vật gì? Rõ ràng đánh lén, hèn hạ!"

Hoàng Xích Hiên gào thét.

"Hèn hạ? Hoàng Xích Hiên, ngươi người này cặn bã rõ ràng cùng ta giảng hèn hạ, ngươi không xứng."

Lục Minh quát lạnh.

"Đáng chết, Sát!"

Hoàng Xích Hiên gào thét.

"Đản đản, nện!"

Lục Minh nói.

Đản đản hưng phấn nhảy lên, quay tròn một chuyến, lại vù một tiếng về phía trước bay đi.

"Ngăn trở, nổ nát nó!"

Hoàng Xích Hiên rống to, đánh ra một kích mạnh nhất.

Những người khác cũng không sai biệt lắm.

Nhưng vô dụng, đản đản hoàn toàn không thấy những công kích này, xông lên mà quá.

Phanh

Lại nhất cái Phượng Hoàng Hồ thanh niên bị nện tại trên mặt.

Lập tức, cốt cách đứt gãy thanh âm, cùng thê lương tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Người thanh niên này, cũng đi vào phía trước một người theo gót.

Sống mũi, cái mũi, còn có miệng này một khối, đều lõm vào, hoàn toàn thay đổi, vô cùng thê thảm.

Tuy nhiên không chết, nhưng nhất thân chiến lực cũng phát huy không được mấy trở thành.

Híz-khà zz Hí-zzz. . .

Còn lại Phượng Hoàng Hồ thanh niên hít vào khí lạnh, nhìn xem này hai cái thanh niên hình dạng, trực giác hàm răng run lên, phía sau lưng rét run.

"Kế tiếp, đến ai đó?"

Lục Minh ánh mắt dò xét lên.

"Đáng chết, cái này thạch đản không sợ năng lượng công kích, dùng binh khí!"

Hoàng Xích Hiên rống to.

Là sao? Vậy thì ngươi rồi, Hoàng Xích Hiên!"

Lục Minh một ngón tay Hoàng Xích Hiên.

Vù

Đản đản trực tiếp phi đi ra ngoài.

"Cút ngay cho ta!"

Hoàng Xích Hiên mang theo linh binh bao tay, hai móng hướng về đản đản chộp tới.

Mắt thấy muốn bắt đến đản đản thời điểm, đản đản bắn ra mà lên, thay đổi một cái phương hướng, hướng về Hoàng Xích Hiên đập tới.

Ah

Hoàng Xích Hiên gào thét, thân thể cấp tốc lui về phía sau.

Song thủ dốc sức liều mạng hộ tại trên mặt, nhưng vẫn là đã chậm nhất bộ.

Phanh

Chuẩn xác nện ở trên mặt.

Hét thảm một tiếng nương theo lấy lấy gào thét vang lên.

Hoàng Xích Hiên hai móng huy động liên tục, tại đản đản đập trúng hắn lập tức, cũng liền tục oanh tại đản đản trên người.

Phanh

Đản đản bị đánh bay ra ngoài, tại nửa đường cải biến phương hướng, bay trở về Lục Minh bên người, đàn đến đàn mà, tựa hồ có chút mất hứng.

Lục Minh hướng Hoàng Xích Hiên nhìn lại.

Hoàng Xích Hiên tuy nhiên bị đập trúng, không có những người khác thảm như vậy, nhưng cũng không chịu nổi.

Cái mũi của hắn hoàn toàn lệch ra, hàm răng mất vài khỏa, máu tươi chảy ròng.

Cái kia chật vật ah.

Hoàng Xích Hiên gào thét liên tục.

Có ngươi từ nơi không xa đi ngang qua, xem trợn mắt há hốc mồm.

Hoàng Xích Hiên bọn hắn rõ ràng bị sửa chữa thảm như vậy?

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..