Chương 412: Chỉ còn bốn người

Chương 412: Chỉ còn bốn người

(ván) cục, hết thảy đều là nhất cái (ván) cục.

Mọi người đã minh bạch, hết thảy đều là Táng Long Uyên ngươi bố trí xuống nhất cái (ván) cục.

Tuy nhiên không biết Táng Long Uyên ngươi dùng phương pháp gì, nhưng Long huyệt sở dĩ sẽ xuất hiện, toàn bộ là vì bọn hắn.

Nguyên nhân đúng là trước mắt cái này Táng Long Uyên đích thiên tài, muốn dùng máu của bọn hắn, tu luyện thần công.

"Muốn máu của ta, nằm mơ!"

Hoàng Xích Hiên rống to, hai tay chấn động, thi triển ra hoàng xích trảm, một kích phía dưới, hơn mười đường xúc tu bị chém đứt.

Đáng tiếc vô dụng, xúc tu mã thượng sẽ ngưng tụ ra đến.

"Ha ha, vô dụng đấy, ta bố trí xuống (ván) cục, không sơ hở tý nào, các ngươi tựu ngoan ngoãn chờ chết a!"

Máu bào thanh niên cười lạnh.

"Chúng ta liên thủ, cùng một chỗ hướng một cái phương hướng xông."

Một mực không có mở miệng Huyền Phong, lúc này mở miệng nói.

"Tốt, ta đồng ý!"

"Ta cũng đồng ý!"

Bộ Phi phàm cùng Tôn Sở nhao nhao gật đầu.

Lục Minh cũng gật gật đầu.

"Tốt, vậy thì xông!"

Hoàng Xích Hiên rống to, thi triển Hoàng Sí Trảm, hướng về lối ra phương hướng phóng đi.

Khanh! XÍU...UU!! . . .

Kiếm quang, lưỡi đao, quyền kình, mũi thương. . .

Tụ hợp cùng một chỗ, hướng về lối ra cái hướng kia phóng đi, lập tức, tựu có hơn 100 đường xúc tu bị đánh tan.

Xúc tu cũng không kịp khôi phục, bọn họ liền xông qua mấy trăm mét khoảng cách.

"Toàn lực điều khiển đại trận, ngăn cản bọn hắn!"

Máu bào thanh niên biến sắc, nộ quát một tiếng.

Bốn phía, hơn 100 cái Táng Long Uyên thanh niên, cùng kêu lên hét lớn, chân khí bành trướng, trong tay ngưng tụ một mảnh dài hẹp minh văn, chui vào đến mặt đất.

Lập tức, tại Lục Minh chung quanh bọn họ, lao ra càng nhiều nữa xúc tu, rậm rạp chằng chịt, không ngừng hướng về bọn hắn quấn quanh mà đi.

Trong lúc nhất thời, cho dù bọn hắn hợp lực, cũng xông không đi ra ngoài.

Sát

Lúc này, máu bào thanh niên lạnh quát một tiếng, thân hình lóe lên, nhảy vào trong đại trận.

Thân pháp của hắn như quỷ mị giống như, tại xúc tu bên trong lập loè, những cái...kia xúc tu, đối với hắn nhìn như không thấy.

Tử

Máu bào thanh niên nhất trảo cầm ra, hắn tay trảo, như máu tươi giống nhau huyết hồng, mục tiêu, là Hoàng Xích Hiên.

Hoàng Xích Hiên rõ ràng đã bị thương, hắn muốn trước giải quyết Hoàng Xích Hiên.

Hoàng Xích Hiên gào thét, thi triển Hoàng Sí Trảm, cùng máu bào thanh niên tay trảo đối oanh cùng một chỗ.

Oanh

Hoàng Xích Hiên toàn thân đại chấn, thất tha thất thểu lui về phía sau.

Máu bào thanh niên thân hình lóe lên, biến mất tại mấy cái huyết sắc xúc tu ở bên trong, Bộ Phi phàm đẳng nhân muốn cứu viện, cũng không kịp.

Vù! Vù!

Máu bào thanh niên mấy cái lập loè, lại xuất hiện tại Hoàng Xích Hiên phía sau, huyết hồng tay trảo, như Huyết Long bàn tay, chụp vào Hoàng Xích Hiên.

Hoàng Xích Hiên ra sức phản kích.

Không thể không nói, máu bào thanh niên thực lực của bản thân, cũng cực kỳ khủng bố, không kém gì...chút nào toàn thịnh thời kỳ Hoàng Xích Hiên.

Hoàng Xích Hiên căn bản không địch lại, tăng thêm có xúc tu quấn quanh lên trên, Hoàng Xích Hiên hoàn toàn rơi vào hạ phong.

Liên tục mấy chiêu, Hoàng Xích Hiên thân thể rung mạnh, một ngụm máu tươi phun ra.

Lúc này, nhất đường xúc tu một bả đã triền trụ Hoàng Xích Hiên.

"Phá cho ta!"

Hoàng Xích Hiên gào thét, ra sức giãy dụa, nhưng cũng chỉ là giãy giụa mấy cái mà thôi, bốn phía, có càng nhiều xúc tu, hướng về hắn quấn quanh mà đi.

"Không, cứu ta!"

Hoàng Xích Hiên luống cuống, kinh hãi kêu to.

"Trảm, trảm!"

Bộ Phi phàm, Tôn Sở đẳng nhân thi triển toàn lực, muốn cứu viện Hoàng Xích Hiên.

Bình thường, bọn họ hận không thể đối phương tử, nhưng hiện tại, bọn họ là trên một sợi thừng châu chấu, thiếu một người, tựu thiếu một phân lực lượng.

"Cũng muốn cứu hắn, trước chú ý mình a!"

Máu bào thanh niên cười lạnh, thân hình lóe lên, hướng về Bộ Phi phàm lao ra, cùng Bộ Phi phàm liền đối mấy chiêu, bất phân thắng bại.

Ah

Hoàng Xích Hiên kêu thảm thiết, chỉ thấy, hắn thân thể tại cấp tốc khô quắt xuống dưới, toàn thân huyết dịch tại rất nhanh bị mút vào.

"Cứu ta, cứu ta ah!"

Hoàng Xích Hiên rống to, tràn đầy không cam lòng cùng sợ hãi.

Mấy hơi thở về sau, hắn tiếng kêu im bặt mà dừng, hóa thành nhất cổ thây khô.

Hoàng Xích Hiên, nhất cái siêu cấp địa khu tối cường giả, cử thế hiếm thấy bốn chiến chi tài, cứ như vậy tử ở cái địa phương này, hóa thành nhất cổ thây khô.

Ah! Ah!

Bốn phía, kêu thảm thiết không ngừng truyền đến, lúc này, mấy trăm người, đã chết chưa đủ 100 rồi, đại bộ phận thanh niên cao thủ huyết dịch, đều bị hấp thu mất.

Hấp thu nhiều như vậy thanh niên thiên tài huyết dịch, chôn cất diệt đại trận uy lực càng tăng kinh khủng rồi, chỉnh  cái huyệt động ở bên trong, đều là máu xúc tu.

Mà lúc này, cái loại này xúc tu, rõ ràng xác nhập cùng một chỗ.

Mấy cái xúc tu xác nhập vi nhất đường, uy lực càng thêm càng tăng kinh khủng.

Mà ngay cả Lục Minh đẳng nhân, đánh tan bắt đầu đều biến thành khó khăn lên.

Mà còn lại cái kia 100 tả hữu thanh niên, chỉ ở mấy hơi thở tầm đó, tựu bị xúc thủ đã triền trụ.

Kêu thảm thiết không ngừng truyền đến, chôn cất diệt đại trận, biến thành càng thêm điên cuồng.

Trong đại trận, chỉ còn lại có Lục Minh, Bộ Phi phàm, Tôn Sở, Huyền Phong bốn người.

Lúc này, Bộ Phi phàm, Tôn Sở trong mắt, lóe ra vẻ hoảng sợ.

Lục Minh chau mày, mà Huyền Phong, sắc mặt lạnh lùng.

"Ha ha, chỉ còn lại có các ngươi bốn người rồi, toàn bộ chết đi!"

Máu bào thanh niên cười to.

"Cửu Long Đạp Thiên!"

Bỗng nhiên, Lục Minh quay người, một cước bước ra.

Một cước này, cũng không phải là hướng về lối ra phương hướng, vừa vặn trái lại, hướng về lối ra phản phương hướng, hướng về kia cái một mảnh đen kịt phương hướng đạp mà.

Oanh

Bảy tám đường xúc tu chạy bại, Lục Minh gấp vọt lên, trường thương bạo rút mà ra, Phong Hỏa chi thế dung hợp, đem tam đường hướng hắn quấn quanh mà đến xúc tu đánh tan.

"Ngươi làm gì?"

Bộ Phi phàm gào thét.

Thời khắc mấu chốt, Lục Minh rõ ràng hướng về phản phương hướng phóng đi, chính hắn muốn chết không hề gì, bọn họ lực lượng cũng giảm bớt.

Tôn Sở sắc mặt cũng khó xem vô cùng, chỉ có Huyền Phong, sắc mặt không biến.

Mà ngay cả máu bào thanh niên, đều hơi sững sờ.

"Tiểu tử này, chớ không phải là choáng váng?" Máu bào thanh niên cười lạnh.

"Thiên Đạo Chưởng!"

Lục Minh không nói một lời, tiếp tục hướng bên trong trùng kích.

"Không cần lo cho tiểu tử kia, chúng ta toàn lực trùng kích!"

Bộ Phi phàm gầm lên.

Ba người bọn họ hợp lực, không ngừng hướng về bên ngoài trùng kích.

"Hừ, tiểu tử kia hướng bên trong xông, chỗ đó thế nhưng là tuyệt địa, chỉ có một con đường chết, toàn lực điều khiển đại trận, đối phó ba người kia!"

Máu bào thanh niên phân phó.

Lập tức, này hơn 100 cái Táng Long Uyên thanh niên, điều khiển đại trận, càng nhiều nữa xúc tu, hướng về Bộ Phi phàm bọn hắn dũng mãnh lao tới.

Bởi như vậy, Lục Minh phía trước xúc tu, biến thiếu đi gấp bội, áp lực sâu sắc giảm bớt.

Oanh! Oanh!

Lục Minh liên tục oanh ra vài đạo Thiên Đạo Chưởng ấn, phía trước mảng lớn xúc tu bị đánh tan, Lục Minh cực tốc vọt tới trước.

Mắt thấy, Lục Minh muốn lao ra đại trận, tiến vào cái kia đen kịt địa phương.

Máu bào thanh niên ánh mắt chớp liên tục, nói nhỏ: "Không được, tiểu tử này hành vi cổ quái, làm không tốt có cái gì dựa vào, trước ngăn trở hắn!"

Thân hình lóe lên, máu bào thanh niên thân thể như quỷ mị giống như, mấy cái lập loè, tựu xuất hiện tại Lục Minh phía trước.

"Lưu đứng lại cho ta!"

Máu bào thanh niên quát lạnh, máu trảo hướng về Lục Minh chộp tới.

Kình phong gào thét, tràn đầy mùi máu tươi.

XÍU...UU!!

Lục Minh trường thương đâm ra, cùng huyết sắc móng vuốt nhọn hoắt oanh cùng một chỗ, nhất cổ lực lượng cường đại vọt tới, Lục Minh thân hình không khỏi hướng lui về phía sau hai bước.

"Cút ngay!"

Lục Minh hét lớn, một cước bước ra.

"Ta nói rồi, các ngươi ai cũng không xảy ra đại trận, đều hóa thành của ta chất dinh dưỡng, giúp ta tu thành thần công a!"

Máu bào thanh niên quát lạnh, máu trảo cầm ra, cùng Lục Minh chân oanh cùng một chỗ.

Lập tức, hai người đều liền lùi lại ba bước.

"Đản đản!"

Lục Minh đột nhiên vỗ thạch đản.

Vù

Đản đản quay tít một vòng, hóa thành đầu người lớn nhỏ, về phía trước bay đi.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..