Chương 413: Dưới vực sâu

Chương 413: Dưới vực sâu

Đản đản xông lên ra, bốn phía xúc tu, tựu một tia ý thức hướng về đản đản quấn quanh mà đi.

"Hừ, lúc này trong đại trận, ta định đoạt, ngươi thủ đoạn gì, đều là uổng phí tâm cơ. . . Ah!"

Bắt đầu, máu bào thanh niên hừ lạnh, khí định thần nhàn, nhưng sau một khắc, hắn tựu thất kinh hét rầm lên.

Bởi vì, đản đản hoàn toàn không thấy những cái...kia xúc tu, nhất xuyên:đeo mà quá, trực tiếp hướng máu bào thanh niên trên mặt đập tới.

Máu bào thanh niên đem hết toàn lực né tránh, nhưng cuối cùng. . .

Phanh

Đản đản nện ở trên mặt của hắn, huyết hoa tiêu xạ, máu bào thanh niên khuôn mặt nát thành cẩu / phân.

Ah

Máu bào thanh niên rống to, thân hình chớp liên tục, cự ly Lục Minh rất xa, giận dữ hét: "Đáng chết, đáng chết, cho cái gì thế  khống đại trận, giết chết hắn!"

Rầm rầm!

Một bộ phận xúc tu, hướng về Lục Minh vọt tới.

"Nhanh, nhanh, nhanh!"

Lục Minh bộc phát ra toàn bộ lực lượng, toàn lực xông về trước mà.

Thiên Đạo Chưởng, Cửu Long Đạp Thiên Bộ liên tục thi triển mà ra.

Trước khi, bởi vì đại bộ phận xúc tu đều đi đối phó Bộ Phi Phàm ba người rồi, hắn bên này xúc tu tương đối so sánh yếu, lập tức bị hắn oanh ra nhất cái lối đi.

Phanh! Phanh! Phanh!

Một mảnh dài hẹp xúc tu nổ tung, Lục Minh lập tức tựu chạy ra khỏi mấy ngàn thước chi địa.

Đã tới gần cái kia đen kịt khu vực.

Tới gần xem xét, đó là nhất cái vực sâu.

Huyệt động bên kia, lại là nhất cái vực sâu.

Vực sâu đen kịt, thấy không rõ đến cùng nhiều bao nhiêu, khói đen tràn ngập, thoạt nhìn thấm không người nào so.

Ào ào. . .

Những cái...kia xúc tu điên cuồng hướng Lục Minh vọt tới, so với phía trước dày đặc gấp bội.

"Tiểu tử, đi chết đi!"

Máu bào thanh niên ánh mắt sâm lãnh vô cùng.

"Ha ha!"

Lục Minh cười lạnh một tiếng, một cước đá ra, phía trước cuối cùng một ít xúc tu, trực tiếp bị hắn nổ nát, sau đó hắn thả người nhảy lên, nhảy xuống vực sâu.

"Đáng chết!"

Máu bào thanh niên thân hình lóe lên, xuất hiện tại vực sâu bên cạnh, vẻ mặt kiêng kị nhìn xem vực sâu, cũng không dám truy kích.

Vù! Vù!

Máu bào thanh niên bên người xuất hiện hai cái áo đen thân ảnh.

"Đại sư huynh, làm sao bây giờ, người này nhảy vào vực sâu, muốn hay không truy kích?"

Nhất cái hắc bào nhân hỏi.

"Không cần, cái này vực sâu, chính là Long trong huyệt tuyệt địa, cho dù ta tu luyện Long phệ thần công, xuống dưới sau đều là hữu tử vô sinh, người này nhảy đi xuống là chết chắc, chỉ là chết ở dưới vực sâu, là tiện nghi hắn rồi."

Máu bào thanh niên âm thanh lạnh lùng nói.

"Hiện tại, toàn lực ra tay, kích sát ba người bọn họ!"

Máu bào thanh niên một ngón tay Bộ Phi Phàm ba người.

Vâng

Hắc bào nhân lên tiếng, toàn lực điều khiển đại trận.

. . .

Thượng diện hết thảy, Lục Minh đều không rõ ràng lắm, hắn nhảy xuống vực sâu, đột nhiên cảm giác nhất cổ cường đại sức lực khí xoắn tới, thân thể không khỏi nhanh chóng rơi xuống.

Vù vù. . .

Bên tai truyền đến từng cơn cuồng phong, bên cạnh, lộ vẻ màu đen sương mù.

Xuyên thấu qua màu đen sương mù, Lục Minh phát hiện, này vực sâu không biết rộng bao nhiêu.

Cũng phi thường chi sâu, Lục Minh hạ xuống tối thiểu có mấy vạn mét, tài cảm giác thân thể chợt nhẹ, cái loại này kình khí biến mất, một lần nữa có thể ngự không phi hành.

Lục Minh vận chuyển chân khí, ngừng hạ xuống xu thế, chậm rãi hướng phía dưới bay xuống.

Ước chừng ngàn mét về sau, rốt cục rốt cuộc.

Két sát!

Đem làm Lục Minh giẫm trên mặt đất thời điểm, phát ra két sát thanh âm.

Lục Minh cúi đầu xem xét, hơi kinh hãi.

Trên mặt đất, là bạch cốt.

Nhân loại bạch cốt.

Đưa mắt quét qua, Lục Minh ngược lại rút một luồng lương khí.

Trên mặt đất, đều là bạch cốt, từng chồng bạch cốt, không biết có bao nhiêu dụng cụ, phủ kín mặt đất.

Mà lại, đều là nhân hình.

"Đây chẳng lẽ là vô tận tuế nguyệt theo, xông vào này người ở bên trong loại Vũ Giả, cuối cùng đều biến thành bạch cốt?"

Lục Minh nghĩ thầm, trong nội tâm không khỏi ngưng trọng lên, tập trung chú ý lực, thời khắc quan sát đến bốn phía.

Bốn phía, yên tĩnh một mảnh, một điểm thanh âm đều không có.

Lại phối hợp mặt đất bạch cốt, Lục Minh giống như đi tới Địa Ngục Thâm Uyên.

"Cửu Long huyết mạch, đối với nơi này xao động dị thường, tựa hồ vô cùng hưng phấn, tại đây tuyệt đối có đồ vật gì đó hấp dẫn Cửu Long huyết mạch, mọi nơi sưu tầm một phen."

Lục Minh suy nghĩ, bắt đầu đi về phía trước mọi nơi quan sát.

Lục Minh nhắc tới chân khí, chân đạp không khí mà đi, lờ đi tại trên đám xương trắng.

Đi về phía trước mấy ngàn thước, y nguyên cái gì cũng không có phát hiện.

Ô ô. . .

Đúng lúc này, trong thiên địa bỗng nhiên thổi bay từng cơn cuồng phong.

Cuồng phong âm lãnh, thổi vào người, lại để cho ngươi khởi nổi da gà.

Rống

Đột nhiên, rống to một tiếng, kình khí bốn phía, nhất đường bóng đen hướng về Lục Minh cuồng phốc mà xuống, thanh thế cực kỳ làm cho người ta sợ hãi.

Lục Minh cả kinh, trường thương rút ra, cùng bóng đen đụng vào nhau.

Phanh

Một tiếng nổ vang, Lục Minh cảm giác một cổ lực lượng, như biển cả chi thủy giống nhau mãnh liệt, hướng hắn vọt tới, hắn thân thể run lên, không khỏi liên tiếp lui về phía sau, trong cơ thể khí huyết một hồi cuồn cuộn!

"Đây là. . . Long?"

Lúc này, Lục Minh mới nhìn rõ tập kích hắn bóng đen là vật gì, này lại là nhất đường cực lớn Long.

Bụng nó có năm chỉ long trảo, toàn thân đen kịt một mảnh.

Ngũ trảo, Chân Long!

Không, không là Chân Long!

Sau một khắc, Lục Minh thấy rõ, này đường Chân Long, cũng không phải là thật thể, mà là do năng lượng ngưng tụ mà thành.

Từ một chủng màu đen năng lượng ngưng tụ mà thành, loại này năng lượng, tràn đầy bạo ngược, hung thần, tà ác vị đạo.

Rống

Hắc Long một kích không trúng, lại nổi giận gầm lên một tiếng, hướng về Lục Minh đánh tới.

Còn chưa tới, tựu mang theo kịch liệt cuồng phong, không gian gào thét không ngừng.

"Cửu Long Đạp Thiên!"

Lục Minh một cước bước ra, cùng Hắc Long đụng vào nhau.

Sau một khắc, Lục Minh thân thể run lên, thân hình vừa vội nhanh chóng lui về phía sau.

Cường, này đường Hắc Long lực lượng quá mạnh mẽ, vượt ra khỏi Lục Minh một đoạn.

Đi

Lục Minh không tại ham chiến, quay người bỏ chạy.

Cái kia Hắc Long gào rú, truy kích mà đến.

Rống

Lục Minh còn không có chạy ra trăm mét, phía trước, cũng vang lên một tiếng gào rú, một đầu dài mấy chục mét Hắc Long xuất hiện, đánh về phía Lục Minh.

Lại nhất đường!

Trước sau hai cái, hình thành giáp công chi thế.

Rống! Rống!

Này còn không có xong, hai bên trái phải, cũng vang lên rống to, hai cái Hắc Long xuất hiện.

Lục Minh sắc mặt triệt để thay đổi.

Nhất đường Hắc Long, hắn cũng không là đối thủ, huống chi là bốn đường.

Hơn nữa, ai biết còn có ... hay không thêm nữa...?

Phảng phất Phật ấn chứng nhận Lục Minh lời mà nói... xa xa vang lên từng cơn tiếng gào thét, lẫn nhau phập phồng, tối thiểu không dưới hơn mười đường.

Lục Minh mặt trở thành màu gan heo, hận không thể phiến mình một bạt tai.

Này thật đúng là muốn cái gì, đến cái gì.

Rống trong tiếng huýt gió, khoảng chừng hơn mười đường màu đen Cự Long xuất hiện, đem Lục Minh vây vào giữa.

"Hôm nay, chỉ có thử một lần Cửu Long huyết mạch rồi!"

Lục Minh chau mày.

Sau một khắc, huyết quang bắt đầu khởi động, Cửu Long huyết mạch hiển hiện mà ra.

Rống

Cửu Long huyết mạch vừa xuất hiện, tựu đối với những Hắc Long đó nổi giận gầm lên một tiếng.

Những Hắc Long đó thân thể run lên, rõ ràng đều ngừng lại, có chút sợ hãi nhìn xem Cửu Long huyết mạch.

"Quả nhiên hữu hiệu!"

Lục Minh con mắt sáng ngời, đại hỉ.

Những...này Hắc Long hình thành, tuyệt đối cùng Chân Long có quan hệ, mà Cửu Long, càng tại Chân Long phía trên, quả nhiên đối với mấy cái này Hắc Long có chấn nhiếp tác dụng.

Rống

Lúc này, Cửu Long huyết mạch nhất hét lên điên cuồng, trực tiếp bay ra, trong miệng bộc phát ra cường đại Thôn Phệ Chi Lực, bao phủ ở nhất đường Hắc Long.

Cái kia Hắc Long, hoảng sợ kêu to lên ra sức giãy dụa.

Nhưng Cửu Long huyết mạch vọt tới, hai móng một phát bắt được Hắc Long cổ.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..