Chương 414: Liên tục đột phá

Chương 414: Liên tục đột phá

Đón lấy, Cửu Long huyết mạch dùng sức nhất kéo.

Cự Long gào rú, rõ ràng bị kéo ra khối lớn khối lớn vụ đoàn.

Hắc Long thân thể, đều là do những...này vụ đoàn cấu thành đấy.

Những...này vụ đoàn, trên không trung vặn vẹo lăn mình:quay cuồng, tà dị dị thường.

Tà sát khí, những...này vụ đoàn, đều là do tà khí sát khí cấu thành đấy.

Phanh! Phanh!

Cửu Long huyết mạch lại lần nữa nhất kéo, Hắc Long trên người bộc phát một hồi tiếng nổ mạnh, đại lượng vụ đoàn muốn nổ tung lên.

Vụ đoàn bạo tạc nổ tung, Hắc Long trong thân thể, lộ ra một đoạn màu ngà sữa khí thể.

Màu ngà sữa khí thể, ước chừng một mét đến trường, thành hình rồng, giờ phút này sợ hãi run rẩy lên.

"Này. . . Đây chẳng lẽ là Long nguyên?"

Lục Minh vốn là trợn mắt há hốc mồm, sau đó đúng là cuồng hỉ.

Long nguyên, chính là là Chân Long trong cơ thể tinh nguyên, như Vũ Giả chân khí, nhưng so Vũ Giả chân khí, không biết cường đại hơn gấp bao nhiêu lần.

Những...này Long nguyên, rõ ràng năng hấp thu trong thiên địa tà khí, sát khí, ngưng tụ ra nhất đường Hắc Long, tuyệt đối ẩn chứa Chân Long trong cơ thể tinh hoa chi khí.

Đây đối với Vũ Giả mà nói, thế nhưng là vô thượng trân bảo.

Vũ Giả đã luyện hóa được Long nguyên, tuyệt đối có thể làm cho tu vị đột nhiên tăng mạnh.

Mà đối với Lục Minh mà nói, càng thêm trân quý.

Hắn tu luyện Chiến Long Chân Quyết, chính là hình rồng chân khí, nếu như luyện hóa này Long nguyên, Chiến Long Chân Quyết tuyệt đối năng đột nhiên tăng mạnh.

"Ha ha, cho ta hấp!"

Lục Minh điều khiển Cửu Long huyết mạch, bộc phát ra cường đại Thôn Phệ Chi Lực.

Cửu Long huyết mạch há miệng khẽ hấp, sẽ đem này đường dài 1 thước Long nguyên nuốt vào trong miệng.

"Tiếp tục!"

Lại Lục Minh điều khiển Cửu Long huyết mạch, hướng về mặt khác Hắc Long đánh tới.

Những Hắc Long đó, tuy nhiên bản thân thực lực cực kỳ cường đại, nhưng là đối mặt Cửu Long huyết mạch, tựa như chuột gặp mèo, bị hù bị giày vò, thực lực giảm lớn, vài cái tử lại bị Cửu Long huyết mạch bắt lấy nhất đường, đập có hơn diện tà khí, lộ ra bên trong một đầu long nguyên.

Cửu Long huyết mạch há miệng khẽ hấp, lại lần nữa cắn nuốt một đầu long nguyên.

Đón lấy, tiếp tục đánh về phía tiếp theo đường.

Những Hắc Long đó hoảng sợ rống to, quay người bỏ chạy.

"Của ta Long nguyên, mơ tưởng chạy!"

Lục Minh chạy đi tựu tìm .

Cứ như vậy, cái này dưới mặt đất trong vực sâu, vang lên từng cơn tiếng gào thét.

Nửa ngày trời sau, hết thảy đều bình tĩnh trở lại.

"Mười tám đạo Long nguyên, tổng cộng mười tám đạo!"

Lục Minh trong mắt, lòe lòe sáng lên, khoanh chân ngồi trên một khối trên thạch bích, trên mặt lóe ra vẻ hưng phấn.

Vừa rồi, hắn tổng cộng săn giết mười tám đường Hắc Long, bắt đến mười tám đạo Long nguyên.

Sau đó hắn lại dạo qua một vòng, xác định không có Hắc Long rồi, lúc này mới dừng tay.

"Hiện tại, bắt đầu tu luyện Chiến Long Chân Quyết!"

Lục Minh mục chói, theo Cửu Long trong huyết mạch dẫn xuất một đám Long nguyên tinh hoa, bắt đầu vận chuyển Chiến Long Chân Quyết.

Đem làm Long nguyên dũng mãnh vào kinh mạch lúc, Lục Minh chân khí trong cơ thể, tựa hồ thoáng cái hưng phấn lên, đem Long nguyên bao lấy, luyện hóa trở thành chân khí.

Lập tức, Lục Minh chân khí, càng thêm trông rất sống động, như một mảnh dài hẹp loại nhỏ Chân Long giống như, rất sống động.

Chân khí, biến thành càng thêm ngưng luyện.

Chiến Long Chân Quyết, rất nhanh tăng lên.

Luyện hóa hết một đạo, đón lấy đạo thứ hai, đạo thứ ba

. . .

Đem làm Lục Minh đã luyện hóa được năm đạo Long nguyên về sau, chân khí trong cơ thể một hồi gào thét.

Chiến Long Chân Quyết đột phá, do tầng thứ năm, đột phá đến tầng thứ sáu, chân khí ngưng luyện hùng hậu, là người bình thường gấp bảy.

Này còn chưa đủ, tiếp tục luyện hóa Long nguyên.

Hai ngày sau, còn lại Long nguyên, toàn bộ bị luyện hóa, Chiến Long Chân Quyết lại đột phá nhất tầng, đạt tới tầng thứ bảy, chân khí hùng hậu ngưng luyện độ, là người bình thường tám lần.

Hơn nữa, Lục Minh tu vị, cũng thuận tiện tăng lên một đoạn, đạt tới Võ Tông bát trọng đỉnh phong.

Khoảng cách Võ Tông cửu trọng, chỉ kém một đường.

Lục Minh cảm giác, trong cơ thể tràn đầy lực lượng vô cùng, chân khí ngưng luyện vô cùng, vung tay lên, chân khí ngưng tụ ra một đạo mũi thương, bắn / vào đến trên mặt đất, đem mặt đất xuyên ra nhất cái sâu không thấy đáy đại động.

Lục Minh lấy chân khí ngưng tụ trường thương, quả thực có thể so với bình thường tứ cấp linh binh.

Bởi vì Lục Minh chân khí, thật sự quá ngưng luyện rồi, ngưng tụ binh khí, chắc chắn vô cùng.

Này lại để cho Lục Minh chiến lực, tăng lên một mảng lớn.

"Chiến Long Chân Quyết thăng liền hai tầng, ta hiện tại chiến lực, tuyệt đối đạt đến năm chiến chi tài rồi!"

Lục Minh suy tư.

Chiến Long Chân Quyết thăng liền hai tầng, lại để cho Lục Minh chiến lực, vượt qua một cái cực hạn, đạt tới năm chiến chi tài.

Năm chiến chi tài, nói ra, muốn đem người sống hù chết.

"Hiện tại ta đánh với Hoàng Xích Hiên một trận, trong vòng ba chiêu tựu có thể giết hắn!"

Lục Minh cân nhắc mình chiến lực.

Tu vị cùng Hoàng Xích Hiên đồng dạng, đạt đến Võ Tông bát trọng đỉnh phong, chiến lực càng là năm chiến chi tài, mà Hoàng Xích Hiên, tài bốn chiến chi tài mà thôi.

Lục Minh chiến lực, so Hoàng Xích Hiên trọn vẹn cao một cái cấp bậc, ba chiêu giết chết, không khó.

Lục Minh thu công, đứng dậy.

"Nhìn nhìn lại cái này dưới vực sâu, cũng có đồ vật gì đó!"

Lục Minh bốn phía quay vòng lên.

Vực sâu rất lớn, rộng lớn đạt hơn mười dặm, Lục Minh chuyển đã hơn nửa ngày, cũng một phát hiện gì.

Xem ra cái loại này Hắc Long, cũng chỉ có mười tám đường, toàn bộ bị Lục Minh đánh chết.

Cũng không có phát hiện những cái khác sinh linh, hoặc là linh thảo các loại.

Ngoại trừ bạch cốt, không có vật khác.

Một giờ sau!

"Ồ? Chỗ đó có một bức khắc đá!"

Tại vực sâu ở trong chỗ sâu, Lục Minh tại nhất diện trên vách tường, chứng kiến một bức khắc đá.

Khắc đá trường 10m, rộng chừng năm mét, có khắc nhất đường Chân Long.

Này đường Chân Long lân phiến, lại là ba loại nhan sắc đấy.

"Tốt rất thật khắc đá!"

Lục Minh nhìn xem này bức khắc đá, cảm thán nói.

Này đường Chân Long, hình như là thật sự giống như, như nhất đường chân thật Chân Long, khảm nạm tại trên thạch bích, có một cỗ khí thôn Bát Hoang, Chúa Tể thiên hạ uy nghiêm tán phát ra.

Oanh

Lục Minh nhìn xem nhìn xem, đột nhiên trong óc một tiếng nổ vang, vù vù một tiếng, đón lấy, hắn phát hiện hoàn cảnh bốn phía thay đổi.

Hắn phát hiện chỗ hắn tại một đám mây tầng bên trong, này phiến tầng mây, rõ ràng do hỏa diễm ngưng tụ mà thành, tầng mây ở bên trong, sấm sét vang dội, bốn phía, cuồng phong gào thét.

Rống

Đột nhiên, một tiếng tiếng long ngâm vang vọng Thiên Địa.

Lục Minh khiếp sợ phát hiện, nhất đường lân phiến phân ba loại nhan sắc Chân Long, tại tầng mây bên trong cuồn cuộn, bay múa, chiều cao vạn mét đã ngoài, năm chỉ long trảo, đạp không mà đi, khủng bố vô cùng.

Chân Long, Lục Minh rõ ràng thấy được Chân Long.

Rống

Tam sắc Chân Long ngửa mặt lên trời thét dài, trong chốc lát, Thiên Địa đều đã nứt ra, xuất hiện một đầu dài lớn lên nứt ra.

Lục Minh cảm giác đầu óc ầm ầm rung động, tựa hồ có một đoạn tin tức, bay vào trong đầu của hắn.

Sau một khắc, Thiên Địa biến ảo, Chân Long biến mất, Lục Minh phát hiện hắn y nguyên ở đằng kia dưới vực sâu, ngẩng đầu nhìn trên thạch bích khắc đá.

"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ vừa rồi đều là ảo giác? Không đúng, ta trong đầu nhiều ra một đoạn tin tức, thật sự!"

Lục Minh nói nhỏ.

Sau đó bắt đầu sửa sang lại trong đầu cái kia đoạn tin tức.

Long Thần Tam Tuyệt!

Hắn trong đầu cái kia đoạn tin tức, lại là một loại vũ kỹ, gọi là « Long Thần Tam Tuyệt » hơn nữa, vẫn là một loại thương pháp.

"Thương pháp!"

Lục Minh ánh mắt sáng ngời.

Hiện tại, hắn tối cường công kích, là Cửu Long Đạp Thiên Bộ cùng Thiên Đạo Chưởng, thương pháp ngược lại yếu nhất.

Hắn vẫn muốn tìm một loại thương pháp tu luyện, nhưng thương pháp so về kiếm pháp, đao pháp, quyền pháp, chưởng pháp những...này muốn Hi thiếu rất nhiều, một mực không có tìm phù hợp đấy.

Hiện tại, theo Chân Long khắc đá ở bên trong lấy được thương pháp, đến cùng thế nào đâu này?

Lục Minh có chút không thể chờ đợi được nhìn lại.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..