Chương 415: Long Thần Tam Tuyệt

Chương 415: Long Thần Tam Tuyệt

Này đoạn tin tức ghi lại, « Long Thần Tam Tuyệt » chính là nhất đầu tên là Lôi Hư Chân Long sáng lập đấy.

Lục Minh nhắm mắt lại, tinh tế nghiên cứu.

Nửa giờ sau, Lục Minh mở ra hai mắt.

"Diệu, thật sự là quá kỳ diệu rồi!"

Lục Minh trong mắt, tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc.

Dựa theo ghi lại, Long Thần Tam Tuyệt, cần lĩnh ngộ ba loại Thiên Địa ý cảnh, hơn nữa ba loại ý cảnh hoàn toàn dung hợp cùng một chỗ, tài năng tu luyện đến cảnh giới cao nhất.

'Thế' phía trên, tài để ý cảnh.

Theo thứ tự là Phong, Hỏa, Lôi ba loại ý cảnh, chỉ có lĩnh ngộ này ba loại ý cảnh, mà lại dung làm một thể, mới có thể đem Long Thần Tam Tuyệt, tu luyện đến cảnh giới cao nhất.

Bất quá, cũng không phải là nhất định cần lĩnh ngộ ba loại ý cảnh, tài năng tu luyện, dựa theo ghi lại, lĩnh ngộ một loại ý cảnh, cũng có thể tu luyện, bất quá uy lực phải kém rất nhiều.

Lĩnh ngộ một loại ý cảnh, tu luyện Long Thần Tam Tuyệt, Long Thần Tam Tuyệt uy lực ước chừng cùng Địa cấp thượng phẩm vũ kỹ không sai biệt lắm.

Mà lĩnh ngộ hai chủng ý cảnh tu luyện, mà lại dung hợp cùng một chỗ lời mà nói... uy lực có thể đạt tới Thiên cấp hạ phẩm.

Lĩnh ngộ ba loại ý cảnh tu luyện, uy lực có thể đạt tới Thiên cấp thượng phẩm.

Theo Lôi Hư phỏng đoán, ba loại ý cảnh, còn không phải cực hạn, nếu như có thể lĩnh ngộ bốn loại ý cảnh, dung hợp đi vào lời nói, Long Thần Tam Tuyệt uy lực, cũng năng càng mạnh hơn nữa.

Đáng tiếc, Lôi Hư từ nhỏ có ba loại ý cảnh, đến cuối cùng, hắn đều không có lĩnh ngộ ra loại thứ tư ý cảnh.

"Ý cảnh, ý cảnh, ta còn kém quá xa, liền 'Thế' đều không có đạt tới viên mãn."

Lục Minh thở dài.

"Chẳng lẽ không có lĩnh ngộ đến ý cảnh, không thể tu luyện sao?"

Lục Minh có chút không cam lòng, vừa cẩn thận quan sát khởi trong đầu cái kia đoạn tin tức.

Sau một lát, hắn lộ ra vẻ vui mừng.

Lúc này đây, hắn đã có phát hiện mới.

Cũng không phải là nhất định phải lĩnh ngộ Thiên Địa ý cảnh, tài năng tu luyện đấy, chỉ cần lĩnh ngộ tương đối ứng thế, cũng có thể tu luyện, chỉ là không thể tu luyện đến rất cao sâu cảnh giới mà thôi.

Mà Lục Minh vừa vặn lĩnh ngộ Phong, Hỏa chi thế, cùng Phong, Hỏa ý cảnh tương đối ứng, nếu như tu luyện Long Thần Tam Tuyệt, Long Thần Tam Tuyệt uy lực cũng tương đương với Thiên cấp hạ phẩm vũ kỹ.

Nhưng, lấy Lục Minh hiện tại hai chủng đều là đại thành cực hạn thế, tối đa có thể đem Long Thần Tam Tuyệt tu luyện đến cái thứ nhất cấp độ.

Đem làm hai chủng thế đều đạt tới viên mãn, tài năng tu luyện đến thứ hai cấp độ, đây là cực hạn, muốn tu luyện đến cao siêu hơn cảnh giới, muốn lĩnh ngộ Thiên Địa ý cảnh rồi.

"Ha ha, cái thứ nhất cấp độ, cũng có thể rồi!"

Lục Minh cười ha ha, phi thường hài lòng.

Phải biết, hắn dung nhập hai chủng thế, mà lại hai chủng thế đã sớm dung hợp thành công, tu luyện Long Thần Tam Tuyệt, tương đương với Thiên cấp hạ phẩm vũ kỹ uy lực.

Thiên cấp hạ phẩm vũ kỹ cái thứ nhất cấp độ, uy lực đã Địa cấp vũ kỹ tối cao tầng thứ mạnh.

Nói cách khác, Lục Minh chỉ cần tu luyện thành Long Thần Tam Tuyệt cái thứ nhất cấp độ, hắn uy lực, có thể toàn diện siêu việt Thiên Đạo Chưởng, trở thành Lục Minh tối cường sát chiêu.

"Đợi ta về sau Phong Hỏa chi thế đều tiến hóa thành Thiên Địa ý cảnh, lại đi lĩnh ngộ Lôi chi ý cảnh, cái này cửa Long Thần Tam Tuyệt, uy lực tựu mạnh."

Lục Minh vô cùng chờ mong.

"Này bức khắc đá rõ ràng ẩn chứa một môn cường đại như thế tuyệt học, thật sự là kỳ diệu, ta nhìn nhìn lại!"

Lúc này, Lục Minh lại chằm chằm vào này bức khắc đá, rất nghiêm túc quan sát.

Vù

Thiên Địa hoàn cảnh, đột nhiên biến đổi.

Lúc này đây, cùng vừa rồi xuất hiện địa phương không giống với, lúc này đây, Lục Minh xuất hiện tại một mảnh trong tinh không.

Rống

Tiếng long ngâm vang lên, trong tinh không, nhất đầu tam sắc Chân Long, bay múa mà đến, năm chỉ long trảo, từng bước một, đi phía trước bước ra, mỗi một bước bước ra, Thiên Địa chịu nổ vang, không gian như mạng nhện giống nhau vỡ vụn ra đến.

"Chân Long Đạp Bộ!"

Lục Minh toàn thân rung mạnh, hai mắt trừng tròn vo, gắt gao chằm chằm vào tam sắc Chân Long long trảo thượng.

Chân Long Đạp Bộ mà đi, lại để cho hắn liên tưởng đến Cửu Long Đạp Thiên Bộ.

Tuy nhiên, Cửu Long mạnh hơn Chân Long, nhưng này cấp độ, khoảng cách Lục Minh thật sự quá xa xôi rồi.

Không chỉ nói Cửu Long, tựu là Chân Long, cũng không biết mạnh hơn Lục Minh mấy vạn lần.

Chân Long Đạp Bộ, cùng Cửu Long Đạp Thiên Bộ, có chỗ tương thông, lập tức, Lục Minh chỉ cảm thấy hiểu ra, Cửu Long Đạp Thiên Bộ một ít không thể lĩnh ngộ địa phương, lập tức tựu thông rồi, thông thuận rồi.

"Cửu Long Đạp Thiên!"

Lục Minh trong đầu, không khỏi nhớ tới Cửu Long Đạp Thiên Bộ pháp môn, tùy theo, một cước bước ra.

Ầm ầm!

Thiên Địa nổ vang, này phiến thiên địa, đột nhiên vỡ vụn ra đến  Thiên Địa hoàn cảnh biến đổi, Lục Minh phát hiện, hắn y nguyên tại trong vực sâu, ngẩng đầu quan sát khắc đá.

"Cửu Long Đạp Thiên Bộ, ta đi thử nghiệm thoáng một phát!"

Tâm niệm vừa động, Lục Minh xuất hiện tại Chí Tôn trong thần điện.

Hắn không dám ở trong vực sâu thí nghiệm, sợ nhất bộ bước ra, đem vực sâu làm hỏng, cái khác cũng không có gì, nếu đem này một bức khắc đá hủy, vậy thì đáng tiếc.

"Cửu Long Đạp Thiên!"

Đột nhiên, Lục Minh nhẹ nói, sau đó, nhất bộ bước ra.

Phanh

Nhất bộ đạp tại Chí Tôn Thần Điện bình đài thượng, giống như cả tòa Chí Tôn Thần Điện đều chấn động lên.

Cũng may, Chí Tôn Thần Điện, chính là Cửu Dương Chí Tôn bảo vật, bằng Lục Minh tu vị, căn bản hủy không được.

Chí Tôn Thần Điện chỉ là chấn động một cái, liền khôi phục bình tĩnh.

Mà lúc này, Lục Minh tái nhất bộ đạp xuống.

Một bước này, không phải từ đầu lại đến đấy, mà là đang bước đầu tiên trên cơ sở, tái thứ bước ra nhất bộ.

Cửu Long Đạp Thiên Bộ, hai bước liền đạp.

Lục Minh rốt cục tu luyện thành bước thứ hai.

Ông

Thiên Địa vù vù, Lục Minh dưới chân, nhộn nhạo ra huyền diệu khí tức.

Oanh

Một bước này đạp xuống, Chí Tôn Thần Điện lại kịch liệt chấn động lên, so với trước, càng thêm kịch liệt.

Hô

Sau đó, Lục Minh hít sâu một hơi.

"Thật mạnh Thiên Địa áp lực!"

Lục Minh suy nghĩ.

Cửu Long Đạp Thiên Bộ, mỗi một bước bước ra, thân thể đều sẽ phải chịu trong thiên địa áp lực cường đại, hai bước liền đạp, áp lực trở nên gấp mấy lần tăng cường.

Đương nhiên, uy lực cũng là cực kì khủng bố đấy.

"Uy lực đã vượt qua Thiên Đạo Chưởng, miễn miễn cưỡng cưỡng đạt tới Thiên cấp hạ phẩm uy lực."

"Căn cứ Cửu Long Đạp Thiên Bộ ghi lại, phía trước hai bước, xem như đặt nền móng, uy lực tăng lên, còn không phải hết sức rõ ràng, theo bước thứ ba bắt đầu, mỗi tu luyện nhất bộ, uy lực đều thành gấp bao nhiêu lần tăng cường, đó mới là khủng bố, bất quá tu luyện độ khó, cũng là thành gấp bao nhiêu lần tăng cường."

"Này bức khắc đá, thật là khéo rồi, ta tái nhìn một chút."

Đón lấy, Lục Minh lại xem nổi lên này bức khắc đá.

Hoàn cảnh lại là biến đổi, lúc này đây, y nguyên ở đằng kia phiến trong tinh không, tam sắc Chân Long Đạp Bộ mà đến, lúc này đây, Lục Minh chỉ là tinh tế nhìn xem, không có mặt khác dị động.

Không lâu về sau, tam sắc Chân Long thân thể rõ ràng kịch liệt biến hóa mà bắt đầu... cuối cùng, rõ ràng biến thành nhất cái anh tuấn cao ngất trung niên nam tử.

Trung niên nam tử mặc tam sắc trường bào, trong tay xuất hiện một cây trường thương, bắt đầu múa vũ động lên.

"Đây là, Long Thần Tam Tuyệt!"

Lục Minh con mắt sáng ngời, tinh tế xem nhìn lại.

Long Thần Tam Tuyệt, cộng chia làm ba chiêu.

Theo thứ tự là: Chân Long Kích, Vạn Long Sát, Cực Đạo Nhất Kích.

Phía trước hai chiêu, không lĩnh ngộ vài loại ý cảnh, vài loại thế, cũng có thể tu luyện.

Chỉ có chiêu thứ ba, Cực Đạo Nhất Kích, phải lĩnh ngộ ra Phong, Hỏa, Lôi ba loại ý cảnh, hơn nữa ba loại ý cảnh dung hợp thành công, tài năng tu luyện.

Một khi tu luyện thành công, uy lực khủng bố vô cùng, nhất thương đâm ra, năng xuyên thủng hết thảy, không có gì bất phá.

Không nghĩ tới, khắc đá bên trong, rõ ràng có Lôi Hư bản thân diễn luyện thương pháp hình ảnh, đây đối với Lục Minh mà nói, trợ giúp thật sự quá lớn.

Lục Minh tinh tế quan sát, sau một lát, Thiên Địa biến đổi, Lục Minh y nguyên tại trong vực sâu.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..