Chương 416: Tối chung khảo hạch chi địa

Chương 416: Tối chung khảo hạch chi địa

Lúc này, Lục Minh xuất ra trường thương, bắt đầu vung vẩy lên.

Trường thương như rồng giống như vung vẩy, kéo Phong Hỏa chi thế, trong mơ hồ phát ra tiếng long ngâm.

Nhưng sau một lúc lâu, tiếng long ngâm im bặt mà dừng, Lục Minh cũng ngừng tu luyện.

Đã thất bại, nhưng Lục Minh cũng không có uể oải.

Long Thần Tam Tuyệt, đương nhiên không có khả năng dễ dàng như vậy tu luyện thành, hơn nữa hắn Phong Hỏa chi thế, vẫn chỉ là đại thành.

Lần thứ nhất tu luyện, có thể tu luyện ra tiếng long ngâm, đã rất tốt rồi, này còn may mà này diện khắc đá.

"Tiếp tục!"

Lúc này, Lục Minh lại tiếp tục tu luyện lên.

Cứ như vậy, Lục Minh toàn tâm toàn ý đắm chìm tại trong khi tu luyện.

Chủ yếu tu luyện có hai chủng, một cái là Long Thần Tam Tuyệt, một cái là Cửu Long Đạp Thiên Bộ.

Bởi vì hai loại, quan sát khắc đá, đều có thể đạt được dẫn dắt, đối với tu luyện, trợ giúp rất lớn.

Thời gian nhoáng một cái, trong nháy mắt, đem thời gian gần hai tháng đã trôi qua rồi.

Khoảng cách Đế Thiên thần vệ tuyển bạt thi đấu chấm dứt thời gian, chỉ còn lại có mấy ngày.

Lúc này, toàn bộ đông minh Cổ  chiến trường đích thiên tài, đều hướng về đông minh Cổ  trong chiến trường hội tụ mà đi.

Tới đó, tham gia tối chung khảo hạch.

Long huyệt, cái kia cực lớn dưới mặt đất trong huyệt động, huyết khí lăn mình:quay cuồng, như đại dương mênh mông giống như, đột nhiên, huyết khí cuồn cuộn, hình thành nhất đầu huyết sắc Cự Long, hướng về nhất cái huyết bào thanh niên phóng đi, đảo mắt chui vào đến trong thân thể hắn.

Vù

Huyết bào thanh niên đột nhiên mở to mắt, hai đạo huyết quang, xuyên qua vài trăm mét hư không.

Vù! Vù!

Hơn 100 cái hắc bào nhân xuất hiện tại huyết bào thanh niên trước mặt, lớn tiếng nói: "Chúc mừng sư huynh thần công đại thành!"

"Ha ha ha, lúc này đây may mắn mà có những thiên tài kia huyết dịch, lại để cho ta thần công đại thành, đáng tiếc, có nhất cái nhảy vào vực sâu, mặt khác cũng đào tẩu nhất cái, nói cách khác, ta cũng năng nâng cao một bước, bất quá như vậy cũng vậy là đủ rồi, tứ thiên thần vệ một trong đông thiên thần vệ, nhất định thuộc về ta Táng Sinh."

Huyết bào thanh niên cười ha ha.

"Sư huynh vô địch!"

Hắc bào nhân vuốt mông ngựa.

"Ha ha, đi, xuất phát, tiến về trước tối chung khảo hạch chi địa."

Huyết bào thanh niên Táng Sinh cười cười, mang theo mọi người, ra Long huyệt, hướng trung ương khu vực cấp tốc mà đi.

Cách Ly Long huyệt không biết rất xa chỗ, có nhất đầu cực kỳ sơn cốc bí ẩn, này đầu sơn cốc, Lôi Đình cuồn cuộn, tràn ngập vô cùng Lôi Điện chi lực.

Một đạo tuổi trẻ thân ảnh, theo trong sơn cốc đi ra, toàn thân Lôi Đình cuồn cuộn, khí thế xông lên trời.

"Không nghĩ tới nhất tu luyện, đúng là nhanh ba tháng, Lục Minh, ngươi cũng không nên tử ah, ngươi phải chết, cũng phải chờ ta biết rõ Võ Hoàng bảo tàng bí mật chết lại!"

Âm lãnh thanh âm, từ nay về sau trong dân cư truyền ra, như trời đông giá rét chi tuyết giống nhau lạnh như băng.

Người này lại là Thu Trường Không.

Cười lạnh một tiếng, Thu Trường Không hóa thành nhất đạo quang mang biến mất tại phía chân trời, hướng về trung ương khu vực mà đi.

Mà lúc này, Lục Minh y nguyên vẫn còn tu luyện.

Trong vực sâu, Lục Minh chằm chằm vào khắc đá ngẩn người, không biết qua bao lâu, mới hồi phục tinh thần lại.

"Chân Long Kích!"

Lục Minh nhẹ nói một tiếng, Trấn Yêu Thương đột ngột xuất hiện, Phong Hỏa chi thế đại thịnh, nhất thương đâm ra.

Rống

Tiếng long ngâm vang lên, Phong Hỏa chi thế hội tụ, rõ ràng hình thành nhất đầu hai màu Chân Long, điên cuồng hét lên mà ra.

"Long Thần Tam Tuyệt, cái thứ nhất cấp độ cực hạn, đáng tiếc muốn đột phá thứ hai cấp độ, muốn Phong Hỏa chi thế đạt tới viên mãn mới có thể."

Trải qua gần hai tháng tu luyện, Long Thần Tam Tuyệt rốt cục tu luyện thành công, hơn nữa đạt tới cái thứ nhất cấp độ cực hạn.

Phải biết, đây chính là tương đương với Thiên cấp hạ phẩm vũ kỹ, năng trong thời gian ngắn như vậy tu luyện thành công, đã phi thường khó được rồi.

"Đáng tiếc, Cửu Long Đạp Thiên Bộ bước thứ ba vẫn không có tu luyện thành công!"

Lục Minh thở dài.

Trong khoảng thời gian này, Cửu Long Đạp Thiên Bộ cũng là đột nhiên tăng mạnh, Lục Minh cảm giác, hắn khoảng cách tu luyện thành Cửu Long Đạp Thiên Bộ bước thứ ba, chỉ có một bước ngắn rồi.

Một khi tu luyện thành Cửu Long Đạp Thiên Bộ bước thứ ba, uy lực kia đem điên cuồng tăng lên.

Bước thứ ba uy lực, tương đương với Thiên cấp hạ phẩm vũ kỹ thứ sáu cấp độ.

"Đáng tiếc, nhanh không có thời gian rồi, ba tháng chi kỳ đem đến, thực muốn tiếp tục ở đây ở bên trong tu luyện ah!"

Lục Minh thở dài, ánh mắt sáng ngời nhìn xem này khối hình rồng khắc đá.

"Có thể hay không đem này khối khắc đá đào đi đâu!"

Lục Minh chằm chằm vào khắc đá, cẩn thận chu đáo, nửa ngày, hắn phi thân lên, xuất ra một bả sáng Tinh Tinh đại đao, rõ ràng bắt đầu ở khắc đá chung quanh cắt.

Hắn muốn đem này khối khắc đá mang đi.

Xì xì. . .

Tại đây thạch bích phi thường cứng rắn, tương đương với tứ cấp linh binh đại đao, *cắt tại trên thạch bích, Hỏa tinh bắn ra bốn phía, đã bị lực cản đại không thể tưởng tượng nổi.

Lục Minh nghiến răng nghiến lợi, sử xuất toàn lực, ra sức *cắt, tăng thêm đào móc.

Làm cho đã hơn nửa ngày, Lục Minh làm cho đầu đầy Đại Hãn, cũng mới làm một nửa.

"Ha ha  có thể, tiếp tục!"

Lục Minh lại vùi đầu khổ làm việc lên.

Két sát!

Đột nhiên, này khối khắc đá, phát ra két sát thanh âm, từ trung gian, rõ ràng đã nứt ra một đạo khe hở.

" không muốn ah. . . !"

Lục Minh kêu to.

Két sát! Két sát! . . .

Thanh âm càng ngày càng dày đặc, khắc đá lên, xuất hiện một mảnh dài hẹp như giống mạng nhện khe hở.

Phanh! Cuối cùng, chỉnh  khối khắc đá nổ tung ra, hóa thành tro tàn, phiêu tán bốn phía.

Lục Minh vẻ mặt mộng so.

Này khối khắc đá, rõ ràng mình nổ tung ra rồi.

"Ai, xem ra căn bản mang không đi, chỉ cần nhất đào móc, khắc đá sẽ tự hủy!"

Lục Minh thầm than đáng tiếc.

Bởi như vậy, Long Thần Tam Tuyệt, cũng chỉ có hắn đến rồi.

"Được rồi, không có khắc đá, ta y nguyên có thể đem Long Thần Tam Tuyệt tu luyện đến cảnh giới cao nhất, hiện tại được xuất phát, chậm thêm, tựu không còn kịp rồi."

Lục Minh phóng lên trời, hướng lên không bay đi.

Nhưng bay đến hơn một ngàn mét không trung, chỗ đó có một cổ vô hình sức lực khí, ngăn cản Lục Minh phi hành.

Lục Minh hướng bên cạnh vừa trợt, dán vách tường, rất nhanh hướng lên leo lên.

Sau một lát, Lục Minh rốt cục ra vực sâu, đi vào cái kia cực lớn trong huyệt động.

Dưới mặt đất huyệt động, im ắng đấy, không có chút nào thanh âm.

Trên mặt đất, lung tung nằm vô số cỗ thây khô, khoảng chừng mấy trăm dụng cụ, đều là lần trước vào những cái...kia thanh niên cường giả.

Mà này phiến Long Lân, tự nhiên sớm đã không thấy tăm hơi tung tích.

"Bộ Phi Phàm bọn hắn, không biết trốn rồi hay chưa!"

Lục Minh nói nhỏ, đi thẳng về phía trước.

Bỗng nhiên, hắn dừng bước.

Nơi này có mấy cổ thây khô, đưa tới Lục Minh chú ý.

"Bộ Phi Phàm, Tôn Sở!"

Lục Minh thở dài, thông qua y phục phân biệt, hắn nhận ra, có hai cổ thây khô, thuộc về Bộ Phi Phàm cùng Tôn Sở.

Xem ra, này hai cái siêu cấp địa khu tối cường giả, tối chung vẫn là một chạy đi.

Bất quá, cũng không có chứng kiến Huyền Phong thi thể.

"Chẳng lẽ Huyền Phong chạy đi rồi hả?"

Lục Minh suy tư.

Hoang Cổ Thành, từ trước thần bí, Huyền Phong, có nào đó cường lực trốn chạy để khỏi chết thủ đoạn, cũng là rất bình thường đấy.

Đi

Sau đó, Lục Minh không tại dừng lại, hóa thành nhất đạo quang mang, dọc theo huyệt động, cấp tốc hướng lên phóng đi.

Rất nhanh, tựu ra Long huyệt, Lục Minh nhất bộ về phía trước bước ra, thân hình biến mất ở chỗ này.

Hắn toàn lực hướng về trung ương khu vực mà đi.

. . .

Đông minh Cổ  chiến trường trung ương khu vực, một mảnh hình thành cả vùng đất, tu kiến lấy 108 tòa tế đàn.

Mỗi một tòa tế đàn, đều cao tới trăm mét, hùng vĩ dị thường.

108 tòa tế đàn, phân bố tại bốn khu vực trong đó, mỗi nhất khu vực, 27 tòa tế đàn, bốn khu vực, lẫn nhau cách xa nhau chín trăm dặm.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..