Chương 417: Thiên tài hội tụ

Chương 417: Thiên tài hội tụ

Vù! Vù! . . .

Tiếng xé gió vang lên, từng đạo thân ảnh, xuất hiện tại đây chút ít tế đàn bên ngoài.

Đông minh Cổ  chiến trường, Đông Nam Tây Bắc bốn phương tám hướng, mỗi một cái phương hướng, đối ứng một mảnh tế đàn.

Toàn bộ Thiên Huyền Vực phía Đông đích thiên tài, đều phân bố tại đây bốn phương tám hướng.

Lục Minh chỗ phương hướng, chính là Đông Phương.

Tại Đông Phương khu vực cái kia phiến tế đàn chỗ, bóng người lập loè, nguyên một đám khí tức cường đại thanh niên xuất hiện.

Mấy giờ về sau, tựu khoảng chừng hơn ba nghìn ngươi tụ tập, hơn nữa nhân số cũng đang không ngừng bay lên.

Vù! Vù!

Hai đạo kiếm quang, cấp tốc mà đến, xuất hiện tại tế đàn bên ngoài, kiếm quang tán đi, lộ ra hai đạo thân ảnh, nhưng lại Kiếm Phong Vân cùng Tiêu Hạo Vũ.

Hai người khí tức cường đại, rõ ràng so hai tháng trước khi mạnh một mảng lớn.

"Kiếm huynh!"

Kiếm Phong Vân vừa xuất hiện, trong đám người, đã có người bay tới cùng hắn chào hỏi.

"Khương huynh!"

Kiếm Phong Vân cười cười.

Người này đúng là Vân Đế bảng bài danh thứ ba Khương Hồng Văn.

Mặt khác, còn có một chút Vân Đế trên bảng người quen, như bài danh mười ba Tô Oánh Oánh.

Bài danh thứ ba mươi lăm Lưu Hiểu Phong các loại.

Lúc trước tiến đến đông minh Cổ  chiến trường thời điểm, cũng không phải là tất cả mọi người tụ tập cùng một chỗ.

Có một bộ phận lớn ngươi tụ tập cùng một chỗ, nhưng còn có một nhóm người, truyền tống sau khi đi vào, tựu phân tán tại rất khoảng cách xa rồi.

Khương Hồng Văn đẳng nhân đúng là như thế.

Kiếm Phong Vân nhất gật đầu một cái mời đến.

Nhân số, ngày càng nhiều, rất nhanh, tựu vượt qua năm ngàn người.

"Các ngươi xem, đó là siêu cấp địa khu Phong Vân Loan địa khu đích thiên tài!"

"Còn có Bạch Vũ Thành đích thiên tài cũng đến rồi, đó cũng là siêu cấp địa khu ah!"

Chung quanh, không ngừng có ngươi phát ra kinh hô.

Bởi vì, những cái...kia cao cao tại thượng siêu cấp địa khu đích thiên tài, cả đám đều xuất hiện.

"Các ngươi xem, đó là cái gì? Một mảnh Huyết Vân?"

Đột nhiên, có ngươi chỉ vào xa xa kêu to.

Xa xa, một mảnh huyết đám mây hướng bên này vọt tới, tới gần thời điểm, đám mây tản ra, lộ ra bên trong hơn 100 thân ảnh.

Cầm đầu đấy, đúng là Táng Long Uyên huyết bào thanh niên Táng Sinh.

Những người khác, đúng là Táng Long Uyên này hơn 100 cái thanh niên cao thủ.

"Hắc hắc! Một đám cay điểu!"

Táng Sinh nhìn về phía những cái...kia siêu cấp địa khu đích thiên tài, khinh miệt cười cười.

Thanh âm của hắn không có chút nào thu liễm, rất xa truyền ra ngoài.

"Ngươi nói cái gì? Muốn chết!"

Phong Vân Loan địa khu, một thiên tài gào thét, sát cơ bạo phát, thân hình khẽ động, tựa như Táng Sinh đánh tới.

Khí tức giống như núi cao trầm trọng, đây là nhất cái đạt tới Võ Tông bát trọng sơ kỳ đích thiên tài cao thủ.

XÍU...UU!!

Lúc này, Táng Sinh di chuyển, thân hình lóe lên, như một đám ảo ảnh giống nhau lóe lên rồi biến mất, sau một khắc, một tiếng thê lương kêu thảm thiết truyền ra.

Mọi người kinh hãi chứng kiến, Táng Sinh tay trảo, chính trảo tại cái đó Phong Vân Loan thanh niên trên đầu, đem đối phương đầu người trực tiếp cầm ra năm cái lổ thủng.

Phong Vân Loan thanh niên thân thể cấp tốc nhúc nhích, mấy hơi thở, liền biến thành nhất cổ thây khô, toàn thân huyết khí tinh hoa, toàn bộ biến mất.

Híz-khà zz Hí-zzz. . .

Mảng lớn mảng lớn hít vào khí lạnh thanh âm vang lên, toàn trường mọi người khiếp sợ nhìn xem Táng Sinh.

Đây chính là nhất cái Võ Tông bát trọng sơ kỳ đích thiên tài, hơn nữa, hơn phân nửa là tam chiến chi tài cái chủng loại kia thiên tài, nhưng ở Táng Sinh trên tay, yếu ớt tựa như chỉ con gà con, không có chút nào sức phản kháng.

Táng Sinh đây là có rất mạnh?

Oanh! Oanh! . . .

Phong Vân Loan địa khu, bộc phát ra một cổ cường đại khí tức, mấy trăm cái thanh niên, ánh mắt âm trầm chằm chằm vào Táng Sinh.

Đặc biệt là một người trong đó, khí tức đặc biệt cường đại, làm cho người ta sợ hãi đến cực điểm.

Hắn mặc Phong vân bào, giẫm chận tại chỗ mà ra, bất thiện chằm chằm vào Táng Sinh, nói: "Bằng hữu, quá mức đi à nha?"

"Hắn là Phong Thần Tông, Phong Vân Loan địa khu tối cường giả!"

Có ngươi nhận ra người thanh niên này.

"Quá mức rồi hả? Nhất cái cay điểu, ta nói hắn có sai sao? Cũng muốn ra tay với ta, mình muốn chết mà thôi, như thế nào, ngươi cũng muốn ra tay, ta không ngại tiễn đưa ngươi ra đi cùng hắn!"

Táng Sinh khinh miệt cười nói, liếm liếm bờ môi, ánh mắt âm lãnh và tham lam nhìn xem Phong Thần Tông.

Càn rỡ, trần trụi càn rỡ, cho dù đối mặt nhất cái siêu cấp địa khu tối cường giả, y nguyên càn rỡ vô cùng.

Phong Thần Tông nhướng mày.

Không biết vì cái gì, bị Táng Sinh nhất theo dõi, Phong Thần Tông cảm giác toàn thân phát lạnh, tóc gáy chồng cây chuối, như bị nhất đầu kịch độc vô cùng độc xà theo dõi.

"Các ngươi tới tại ở đâu?"

Phong Thần Tông hỏi.

"Hắc hắc, ngươi muốn biết? Nói cho các ngươi biết cũng không sao, chúng ta đến từ Táng Long Uyên!"

Táng Sinh cười lạnh một tiếng.

"Táng Long Uyên?"

Phong Thần Tông ánh mắt lóe lên, có chút kinh ngạc, lập tức nói: "Tốt, khoản này sổ sách, ta nhớ kỹ!"

Phong Thần Tông đây là rút lui, người vây xem một hồi xôn xao.

Hiển nhiên, Phong Thần Tông không có ra tay, đây là đánh muốn lui lại.

Này Táng Long Uyên không phải một người bình thường đại địa khu sao? Rõ ràng có khủng bố như vậy đích thiên tài? Có thể làm cho Phong Thần Tông lùi bước?

Mọi người vô cùng tò mò nhìn Táng Sinh.

"Hắc hắc!"

Táng Sinh khinh miệt cười cười.

Lúc này, ngươi ngày càng nhiều, đã vượt qua vạn ngươi rồi.

Cờ-rắc!

Trên bầu trời, một đạo lôi quang lóe lên, một đạo thân ảnh xuất hiện.

"Thu Trường Không!"

Vân Đế sơn mạch ngươi chứng kiến Thu Trường Không, nhao nhao thấp giọng hô.

Thu Trường Không vừa xuất hiện, ánh mắt tựu bốn phía nhìn quét mà bắt đầu... sau một khắc, thấy được Kiếm Phong Vân đẳng nhân.

Nhất bộ bước ra, đi vào Kiếm Phong Vân đẳng nhân trước người, ánh mắt quét qua, âm thanh lạnh lùng nói: "Lục Minh đâu này? Như thế nào không thấy, chẳng lẽ đã bị chết? các ngươi ai biết tin tức của hắn?"

Ngữ khí trực tiếp bá đạo, tràn đầy mệnh lệnh giọng điệu, không giống như là tại hỏi thăm, giống như là tại mệnh lệnh Kiếm Phong Vân bọn người nói đi ra.

Kiếm Phong Vân, Khương Hồng Văn đẳng nhân nhướng mày.

Bọn họ đều là thiên tài, Thu Trường Không cái này giọng điệu, tự nhiên làm cho bọn hắn khó chịu.

"Lục huynh tài tuyệt thế, tự nhiên sẽ không chết, lúc này hơn phân nửa tại chạy đến trên đường!"

Kiếm Phong Vân nói.

"Lục huynh? Gọi là còn rất thân mật, xem ra các ngươi trong khoảng thời gian này cùng Lục Minh tại một khối, nói, Lục Minh ở nơi nào, cho hắn truyền tin tức, lại để cho hắn cút nhanh lên tới nhận lấy cái chết!"

Thu Trường Không như trước ra lệnh.

"Thu Trường Không, chú ý ngươi thái độ của mình, ta cho dù biết rõ, lại vì sao phải nói cho ngươi biết?"

Kiếm Phong Vân thanh âm lạnh xuống.

"Như thế nào? Khó chịu rồi hả? Ha ha, Kiếm Phong Vân, ngươi còn tưởng rằng ngươi là Vân Đế bảng đệ nhất thiên tài sao? Ta cho ngươi biết, ở trước mặt ta, ngươi đúng là cái cay điểu, hiện tại, cho ta quỳ xuống!"

Thu Trường Không hung hăng càn quấy vô cùng, một cái tát hướng về Kiếm Phong Vân đập mà.

Khanh

Kiếm minh thanh lên, Kiếm Phong Vân trường kiếm ra khỏi vỏ, một đạo kiếm khí phóng lên trời, khủng bố kinh người.

Võ Tông bát trọng sơ kỳ, rất rõ ràng, trong khoảng thời gian này, Kiếm Phong Vân cũng có đột phá, đạt đến Võ Tông bát trọng sơ kỳ.

"Thu Trường Không, ngươi có lẽ có kỳ ngộ, tu vị tiến nhanh, nhưng, ngươi quá mức không coi ai ra gì rồi, cho ta xem xem, ngươi lấy được bao nhiêu tiến bộ!"

Kiếm Phong Vân trầm giọng nói.

Khanh

Sau một khắc, một đạo sắc bén vô cùng kiếm khí, hướng về Thu Trường Không bạo trảm mà đi.

"Không coi ai ra gì? Đối với các ngươi, không cần trong mắt có ngươi?"

Thu Trường Không cười lạnh, đột nhiên cũng chỉ như Kiếm, một đạo lóe ra Lôi Điện hào quang kiếm khí tóe phát ra.

Phốc

Một tiếng giòn vang, Kiếm Phong Vân kiếm khí, ầm ầm mà toái, Thu Trường Không Lôi Điện kiếm khí không ngừng, hướng về Kiếm Phong Vân cổ họng xuyên thủng mà đi.

Tốc độ cực nhanh, quả thực vượt qua ngươi phản ứng.

Kiếm Phong Vân muốn tránh đi, nhưng căn bản không kịp.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..