Chương 420: Sấm quan

Chương 420: Sấm quan

Hừ

Triệu Toại hừ lạnh, sắc mặt âm trầm, nói: "Gấp cái gì? Hiện tại thời gian còn sớm, đến lúc đó ta Thiên Giang Thủy Vực đích thiên tài vừa xuất hiện, hù chết ngươi!"

"Ah? Ta đây tựu đợi đến!"

Lỗ Tu cười nhạt nói.

Theo thời gian trôi qua, xuất hiện tại dự bị Đế Thiên Thần Vệ khu vực ngươi cũng dần dần nhiều hơn.

Bất quá, Triệu Toại sắc mặt càng ngày càng khó coi rồi.

Thiên Giang Thủy Vực, chỉ xuất hiện rải rác mấy người, so Vân Đế sơn mạch địa khu, cũng không khá hơn bao nhiêu.

"Ha ha, Triệu Toại, các ngươi người tốt nhiều a, thật sự là làm ta sợ muốn chết."

Lỗ Tu rất không có phúc hậu nói móc lên.

Trước kia, Triệu Toại thỉnh thoảng cười nhạo hắn, hiện tại có tới đến, Lỗ Tu tự nhiên phản kích trở về.

"Ngươi. . . Gấp cái gì?"

Triệu Toại mặt âm trầm nói.

"Ah? Triệu Toại, dự bị Đế Thiên Thần Vệ khảo hạch, không sai biệt lắm nên đã xong, cũng không thấy vài bóng người, chẳng lẽ ngươi nghĩ đến đám các ngươi Thiên Giang Thủy Vực những thiên tài kia, đều có thể trở thành chính thức Đế Thiên Thần Vệ?"

Lỗ Tu cười lạnh.

Khanh khách. . .

Triệu Toại răng cắn khanh khách tiếng nổ.

Nhưng, hắn trong nội tâm cũng gấp được vô cùng.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, Thiên Giang Thủy Vực năng trùng kích Đế Thiên Thần Vệ đấy, tối đa cũng tựu mười mấy người mà thôi.

Còn có bốn mươi năm mươi ngươi, là có thể trùng kích dự bị Đế Thiên Thần Vệ đấy.

Nhưng hiện tại, đào thải ngươi ngược lại là chứng kiến không ít, bất quá đều là đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế) nhân vật.

Những cái...kia có thể trùng kích dự bị Đế Thiên Thần Vệ đấy, lại không thấy được mấy cái.

Trong lòng của hắn có chút luống cuống, thực sợ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Cùng Triệu Toại sắc mặt đồng dạng khó coi đấy, còn có U Ma Điện dẫn đội Trường Lão Hàn Huân, bởi vì U Ma Điện tình huống giống như Thiên Giang Thủy Vực, trở thành dự bị Đế Thiên Thần Vệ đấy, không có mấy người.

Khảo hạch chi địa, ngàn giai ngọc bậc thang phía trên.

Lục Minh trầm ngâm một chút, liền hướng này phiến cửa đá đi đến.

Vừa mới đi vào, hoàn cảnh lại là biến đổi, hắn phát hiện hắn xuất hiện tại một tòa bình đài thượng.

Phía trước, có nhất cái lưng đeo trường thương trung niên đại hán, như thẳng tắp ngọn núi, đứng ở chỗ đó.

"Ngươi, chỉ cần ngươi năng chiến thắng ta, có thể trở thành Đế Thiên Thần Vệ."

Trung niên đại hán mở miệng, trong thanh âm, lạnh lùng vô tình.

Lục Minh con mắt quang khẽ động, hắn nhìn ra, đại hán này, chính là do minh văn ngưng tụ mà thành.

Oanh

Theo trung niên đại tiếng Hán âm nhất lạc, hắn trên người, tựu bộc phát ra cường đại khí tức.

"Võ Tông cửu trọng đỉnh phong!"

Lục Minh giật mình.

Âm thầm cảm thán Đế Thiên Thần Vệ khảo hạch độ khó.

Muốn chiến thắng một vị bình thường Võ Tông cửu trọng cao thủ, tu vị giống nhau muốn đạt tới Võ Tông thất trọng đỉnh phong, chiến lực, cũng muốn siêu việt nhị chiến  chi tài, tài có thể làm đến.

Đương nhiên, nếu như là tam chiến chi tài, thậm chí bốn chiến chi tài, này tu vị có thể thấp điểm.

"Khó khăn như vậy, Vân Đế sơn mạch địa khu, cũng chỉ có Kiếm Phong Vân năng đạt đến!"

Thiên Xà công tử đã bị chết, Khương Hồng Văn tu vị, cũng không có đạt tới Võ Tông thất trọng đỉnh phong, trên căn bản là một đùa giỡn rồi.

Sát

Đột nhiên, trung niên đại hán quát lên một tiếng lớn, Nhân Thương hợp nhất, trường thương trong tay hóa thành một đạo thiểm điện, hướng về Lục Minh đâm tới.

Nhanh, chuẩn, lợi hại!

Lục Minh mỉm cười, trong tay cấp tốc ngưng tụ ra một cây trường thương, cũng nhất thương đâm ra.

XÍU...UU!!

Một phát này, so với đối phương nhanh gấp đôi có thừa.

Phanh

Một phát này, trực tiếp từ đó năm đại hán lồng ngực xuyên thủng mà quá, trung niên đại hán cả người trực tiếp nổ tung ra, hóa thành năng lượng tiêu tán rồi.

Võ Tông cửu trọng đỉnh phong Vũ Giả, một chiêu giải quyết.

Đây đối với hiện tại Lục Minh mà nói, không có một điểm độ khó.

Lục Minh mỉm cười, đi thẳng về phía trước.

Tại bình đài phía trước, cũng có một cái cửa đá, mà ở bên trái, cũng có nhất cái vòng xoáy.

Chỉ cần buông tha cho tiếp tục khiêu chiến, tựu có lẽ cái kia vòng xoáy đi ra ngoài, trực tiếp trở thành Đế Thiên Thần Vệ.

Mà theo này phiến cửa đá đi vào, ý nghĩa tiếp tục khiêu chiến.

Nếu như khiêu chiến thành công, tựu sẽ xuất hiện tại Vạn Tinh Thành này tòa cự đại kiến trúc cái thứ nhất cấp độ cái kia tòa trên chiến đài.

Tại đó, đem triển khai tối cường giả quyết đấu, quyết ra tứ thiên Thần Vệ.

Lục Minh bọn hắn tại phía Đông khu vực, dĩ nhiên là là đông thiên Thần Vệ.

Này tòa kiến trúc, bị chia làm Đông Nam Tây Bắc bốn khối, tựu đại biểu cho Đông Nam Tây Bắc tứ thiên Thần Vệ.

Trở thành tứ thiên Thần Vệ  có thể nói là cả Thiên Huyền Vực phía Đông trẻ tuổi tối cường giả, chỗ tốt rất nhiều, cũng là nửa lần lớn nhất tiêu điểm, bằng không thì, này tòa kiến trúc ở bên trong, cũng sẽ không có nhiều người như vậy đi xem.

Lục Minh không chút do dự, vừa sải bước gia nhập cửa đá bên trong.

Ông

Thiên Địa chấn động, Lục Minh phát hiện hắn xuất hiện tại một gian trong mật thất.

Mật thất trên vách tường, có hơn mười bức khắc đá, mỗi một bức khắc đá, đều là một người tại đánh quyền.

Đây là một môn vũ kỹ.

Trừ đó ra, trống rỗng không có cái gì.

Bỗng nhiên, hào quang lóe lên, nhất cái lão giả thân ảnh ngưng tụ mà ra.

"Hoan nghênh tới đây khiêu chiến, cửa ải này, là khảo nghiệm các ngươi ngộ tính, mỗi người đều sẽ xuất hiện tại một gian trong mật thất, nhưng mỗi người xuất hiện khảo nghiệm đều không giống với, sẽ xuất hiện một loại các ngươi không am hiểu vũ kỹ, cho các ngươi lĩnh ngộ, chỉ cần các ngươi có thể ở trong vòng nửa giờ tu luyện thành công, cho dù đã qua cửa ải này!"

Lão giả thân ảnh vừa xuất hiện, liền trực tiếp giải thích.

"Quyền pháp?"

Lục Minh giật mình.

Quyền pháp, xác thực là hắn còn yếu.

Hắn ngoại trừ ngay từ đầu tu luyện quá một môn cấp thấp quyền pháp ngoại, đằng sau tựu không có tu luyện nữa quá quyền pháp.

"Cái môn này quyền pháp, chính là Huyền cấp thượng phẩm quyền pháp, ngươi chỉ cần có thể tại trong nửa giờ, tu luyện thành cái thứ nhất cấp độ, sơ dòm gác cổng là được rồi, hiện tại bắt đầu!"

Lão giả nói xong, thân hình tựu tiêu tán mở.

Trong vòng nửa giờ, muốn đem một loại mình không am hiểu Huyền cấp thượng phẩm vũ kỹ tu luyện đến cái thứ nhất cấp độ, cũng không dễ dàng.

Lúc này, Lục Minh tựu tinh tế quan sát khởi những cái...kia khắc đá bắt đầu lĩnh ngộ lên.

Thời gian chậm rãi đi qua.

Ngoại giới, Vạn Tinh Thành cực lớn trong kiến trúc.

"Có ngươi trở thành Đế Thiên Thần Vệ rồi!"

Đột nhiên, Đế Thiên Thần Vệ khu vực, có hào quang thoáng hiện mà ra, đồng thời một đạo thân ảnh xuất hiện.

"Ha ha, là ta Kim Quỹ địa khu đích thiên tài!"

Nhất cái dẫn đội Trường Lão thoải mái cười to.

Kim Quỹ địa khu, chính là nhất cái tiểu địa khu, có thể có một người trở thành chính thức Đế Thiên Thần Vệ, đã là không lời không lỗ rồi, nếu nhiều hơn nữa một người, đó là đột phá.

Hơn nữa vẫn là thứ nhất trở thành Đế Thiên Thần Vệ đấy.

Tuy nhiên, cái thứ nhất trở thành Đế Thiên Thần Vệ, không có nghĩa là thực lực so những người khác cường, có lẽ, có ít người muốn mà khiêu chiến phía dưới cửa khẩu đâu.

Theo có ngươi trở thành Đế Thiên Thần Vệ, kế tiếp, trở thành Đế Thiên Thần Vệ ngươi ngày càng nhiều.

"Kiếm Phong Vân!"

Bỗng nhiên, Lỗ Tu con mắt sáng ngời, hắn tại Đế Thiên Thần Vệ khu vực, chứng kiến Kiếm Phong Vân thân ảnh.

"Ha ha ha, quả nhiên không có cô phụ kỳ vọng của ta!"

Lỗ Tu cười to, thoải mái cực kỳ.

Vân Đế sơn mạch địa khu thực lực, hắn tâm lý nắm chắc.

Kiếm Phong Vân trùng kích Đế Thiên Thần Vệ tỷ lệ, cũng là rất lớn.

Về phần Thiên Xà công tử cùng Khương Hồng Văn, chỉ có thể nói có hi vọng, nhưng hi vọng không lớn.

Hiện tại, Kiếm Phong Vân trở thành Đế Thiên Thần Vệ, hắn đáy lòng một khối tảng đá lớn tựu rơi xuống đất rồi.

Cho dù tái chênh lệch, cũng chí ít có một người trở thành Đế Thiên Thần Vệ rồi.

Phải biết, Vân Đế sơn mạch địa khu, lần trước, thế nhưng là không ai trở thành Đế Thiên Thần Vệ đấy.

Có một người trở thành Đế Thiên Thần Vệ, hắn vẫn có thể đạt được một ít ban thưởng đấy.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..