Chương 421: Cửa ải cuối cùng

Chương 421: Cửa ải cuối cùng

Mà một bên Triệu Toại, sắc mặt đã âm trầm gần giống than đen rồi.

Đến bây giờ, hắn tại Đế Thiên Thần Vệ khu vực, cũng không thấy được Thiên Giang Thủy Vực thiên tài nửa thân ảnh.

Này lại để cho trong lòng của hắn này dự cảm bất hảo càng ngày càng mãnh liệt.

Này không bình thường, quá không bình thường rồi.

Chẳng lẽ Thiên Giang Thủy Vực đích thiên tài đều xông cuối cùng này một vòng cửa khẩu rồi hả?

Này rất không có khả năng ah, hắn trong nội tâm phi thường tinh tường, coi như là Thiên Giang Thủy Vực trẻ tuổi tối cường giả, đều chưa hẳn xông đi qua.

Trong lòng của hắn vô cùng bối rối.

Giống như Triệu Toại, U Ma Điện địa khu dẫn đội Trường Lão Hàn Huân, sắc mặt cũng khó xem phải chết.

Thời gian trôi qua, Đế Thiên Thần Vệ khu vực, xuất hiện ngươi số lượng càng ngày càng ít rồi.

"Ai? Triệu Toại, ngươi sắc mặt như thế nào khó coi như vậy? An tâm một chút chớ vội, theo ta thấy, Thiên Giang Thủy Vực đích thiên tài, nhất định là mà xông cửa ải cuối cùng rồi, hơn nữa, khẳng định đều vượt qua rồi, đến lúc đó một đám người xuất hiện tại cái thứ nhất cấp độ trên chiến đài, đó là cỡ nào quang vinh sự tình ah!"

Lỗ Tu cười híp mắt nói.

"Họ Lỗ đấy, ngươi câm miệng!"

Triệu Toại con mắt đều đỏ.

Lỗ Tu đây là trần trụi trào phúng, Thiên Giang Thủy Vực làm sao có thể có nhiều người như vậy xông qua cửa ải cuối cùng, cho dù có một người xông qua, hắn đều muốn cười đến rụng răng rồi.

"Ha ha, bình tĩnh, bình tĩnh!"

Lỗ Tu cười to, thiếu chút nữa lại để cho Triệu Toại khí thổ huyết.

"Xem ra Thiên Giang Thủy Vực đích thiên tài là chết trận ở bên trong rồi, không biết là này nhất cái cường đại địa khu làm, ta thực muốn hảo hảo cảm tạ bọn hắn."

Lỗ Tu nghĩ thầm.

Thoải mái, thật sự quá đã thoải mái, chứng kiến Triệu Toại bộ dạng này bộ dáng, Lỗ Tu trong nội tâm đừng đề cập có bao nhiêu đã thoải mái.

Trước kia, đều là trái lại đấy.

Rất nhanh, nửa giờ đi qua.

Có rất nhiều người ngồi không yên.

"Làm sao có thể? chúng ta Phượng Hoàng Hồ đích thiên tài, như thế nào tài một chút như vậy?"

"Chúng ta cũng thế, chúng ta Xích Diễm sơn mạch người đâu?"

"Ah! Ta Dương Tuyền Cốc địa khu, tài bốn người trở thành Đế Thiên Thần Vệ, không có khả năng!"

. . .

Từng tiếng rống to truyền ra.

Nửa giờ đi qua, cho dù xông tiếp theo đóng, cũng nên thất bại đi ra.

Nhưng hiện tại còn chưa có đi ra, ý nghĩa, hơn phân nửa vẫn lạc tại đông minh Cổ  chiến trường rồi.

Trong đó, lấy Phượng Hoàng Hồ địa khu, Dương Tuyền Cốc địa khu, Xích Diễm sơn mạch địa khu dẫn đội Trường Lão gọi là lớn nhất âm thanh.

Bọn hắn thế nhưng là siêu cấp địa khu, thiên tài như mây, tối thiểu cũng có thể có ba mươi bốn ngươi năng trở thành Đế Thiên Thần Vệ.

Nhưng hiện tại đâu rồi, a miêu a cẩu hai ba con, điều này nói rõ, những...này địa khu đích thiên tài, thành phê chết ở đông minh Cổ  chiến trường rồi.

Có ngươi vui mừng, có ngươi buồn.

Có chút địa khu dẫn đội Trường Lão, vui vẻ ra mặt, bởi vì bọn hắn địa khu thành công vô cùng nhiều, thậm chí vượt ra khỏi kỳ vọng của mình.

"Lúc này đây, Đế Thiên Thần Vệ đã xuất hiện tám trăm hai mươi ngươi rồi, so hướng giới, nhiều hơn một chút, này đồng lứa, thật sự là thiên tài như mây ah!"

"Đúng vậy, hướng giới, có thể có 500 ngươi coi là không tệ, Đông Nam Tây Bắc cộng lại, có thể có 2000 ngươi, đã rất tốt rồi, lúc này đây, muốn vượt xa!"

"Hiện tại, tựu xem xông qua tối chung cửa khẩu, đi đến cái thứ nhất cấp độ cái kia trên chiến đài, có thể có bao nhiêu ngươi rồi."

"Ta đoán chừng, đến vượt qua mười hai!"

"Chúng ta bên này, thế nhưng là có mười ba cái siêu cấp địa khu, từng cái siêu cấp địa khu tối cường giả, có lẽ đều có thể đi đến cuối cùng!"

"Không nhất định, có lẽ có siêu cấp hắc mã đâu này?"

"Đợi lấy xem đi!"

"Các ngươi xem, cái thứ nhất cấp độ chính là cái kia đài chiến đấu có chấn động rồi, có ngươi xông qua cửa ải cuối cùng, muốn xuất hiện!"

"Sẽ là ai?"

Giờ khắc này, ánh mắt mọi người đều chằm chằm vào phía dưới cùng cái kia tòa trên chiến đài.

Ông

Không gian run lên, một đạo tuổi trẻ chính là thân ảnh xuất hiện.

Người thanh niên này, mặc huyết hồng trường bào, sắc mặt tái nhợt và âm lãnh, nhưng lại Táng Long Uyên Táng Sinh.

"Ồ? Người này là ai? Giống như không phải mười ba cái siêu cấp địa khu đích thiên tài."

"Rõ ràng cái thứ nhất sấm quan thành công, chẳng lẽ năng áp chế siêu cấp địa khu đích thiên tài?"

Mọi người nghị luận nhao nhao.

Đặc biệt là những cái...kia dẫn đội Trường Lão, càng là nhao nhao suy đoán.

"Ha ha, người này là ta Táng Long Uyên tuyệt thế thiên tài, Táng Sinh!"

Đột nhiên, một tiếng điên cuồng cười to truyền ra.

"Cái gì? Táng Long Uyên ngươi, Táng Long Uyên xuất thế?"

"Không nghĩ tới Táng Long Uyên khó được xuất thế, vừa xuất thế, tựu ra như thế thiên tài, thật sự là kinh người!"

Bốn phía người xem, truyền ra một hồi kinh hô.

Phía dưới, trên chiến đài, Táng Sinh vừa xuất hiện, ánh mắt mọi nơi quét qua, phát hiện tựu một mình hắn lúc, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên.

"Ha ha, lúc này đây, tứ thiên Thần Vệ đông thiên Thần Vệ, nhất định là ta đấy!"

Táng Sinh trong nội tâm gầm nhẹ.

"Lại có ngươi xuất hiện!"

Có ngươi kêu to.

Chỉ thấy, trên chiến đài, lại có chấn động xuất hiện, đón lấy một đạo thân ảnh xuất hiện.

Thu Trường Không, thứ hai xuất hiện thân ảnh, lại là Thu Trường Không.

Lỗ Tu thoáng cái tựu ngây ngẩn cả người, sau đó, thân thể kích động phát run lên, điên cuồng hét lên nói: "Ha ha, đây là ta Vân Đế sơn mạch đích thiên tài, Vân Đế sơn mạch đích thiên tài!"

Lỗ Tu tuyệt đối không nghĩ tới, rõ ràng có ngươi năng vọt tới cửa ải cuối cùng.

Lỗ Tu nhất rống, hiện trường lập tức tạc mở nồi.

"Cái gì? Vân Đế sơn mạch đích thiên tài? Làm sao có thể? Vân Đế sơn mạch cái kia địa phương cứt chim cũng không có, rõ ràng có ngươi năng vọt tới cửa ải cuối cùng? ngươi đừng gạt ta rồi."

"Ta cũng không tin!"

Bốn phía, một mảnh nghị luận.

"Không, không có khả năng!"

Triệu Toại rống to, Thu Trường Không hắn là bái kiến đấy, lúc này, hắn thật sự không thể tin được.

Thu Trường Không vừa xuất hiện, ánh mắt quét qua, thấy được Táng Sinh, hừ lạnh một tiếng, trong mắt hiện lên một tia sát cơ.

Rõ ràng còn nhanh hơn hắn xuất hiện?

Táng Sinh hào không nhượng bộ, lạnh lùng nhìn trở về.

Lúc này, khảo hạch chi địa, một gian trong mật thất.

Lục Minh quát nhẹ, hai đấm không ngừng chém ra, quyền ảnh trùng trùng điệp điệp, cuối cùng oanh một tiếng, quyền kình biến mất, Lục Minh thu quyền mà đứng.

Sau một khắc ——

Lão giả kia thân ảnh lại xuất hiện.

"Chúc mừng, ngươi thông qua được cửa ải này khảo hạch ngộ tính cửa khẩu, phía dưới, còn có cửa ải cuối cùng!

Nói xong, lão giả vung tay lên, tràng cảnh lại là biến đổi.

Lục Minh phát hiện hắn lại xuất hiện tại một tòa bình đài thượng, phía trước, có một người trung niên đại hán, bối thương mà đứng.

Tướng mạo cùng lúc trước đại hán kia giống như đúc, chỉ có điều, lúc này đây này cái trung niên đại hán trên người phát ra khí tức, khủng bố vô cùng, so với phía trước hiếu thắng gấp bội.

Nửa bước Vương Giả, lúc này đây lại là nửa bước Vương Giả!

Võ Tông cửu trọng đỉnh phong, cùng nửa bước Vương Giả, nhìn như chỉ thiếu chút nữa, chênh lệch lại vô cùng cực lớn.

Gắng phải nói cụ thể chênh lệch lời mà nói... một người bình thường nửa bước Vương Giả, nếu so với Võ Tông cửu trọng đỉnh phong Vũ Giả cao hai cái cấp bậc đã ngoài.

Đúng vậy, hai cái cấp bậc đã ngoài.

"Chỉ cần ngươi năng chiến thắng ta, cho dù vượt qua kiểm tra!"

Trung niên đại hán mở miệng.

Lục Minh thầm than, cửa ải này, thật sự quá khó khăn, đoán chừng không sẽ có bao nhiêu ngươi thông qua.

Tối thiểu cũng muốn Võ Tông bát trọng tu vi đỉnh cao, hơn nữa là cái loại này bốn chiến chi tài, tài năng thông qua.

Sát

Đột nhiên, trung niên đại hán hét lớn một tiếng, trường thương như rồng, hướng về Lục Minh trùng kích mà đến.

Mũi thương bạo / bắn, bao phủ Lục Minh toàn thân.

"Cửu Long Đạp Thiên!"

Lục Minh chẳng muốn tốn nhiều thời gian, trực tiếp thi triển Cửu Long Đạp Thiên Bộ.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..