Chương 422: Qua cửa, sát cơ

Chương 422: Qua cửa, sát cơ

Oanh

Khủng bố lực lượng bộc phát ra, phảng phất năng nổ nát hết thảy.

Đứng mũi chịu sào đấy, đúng là mũi thương, trong tiếng nổ vang, mũi thương bạo toái, sau đó, mãnh liệt bành trướng sức lực khí về phía trước dũng mãnh lao tới.

Phanh

Trung niên đại hán thân thể trực tiếp rạn nứt ra, tại Cửu Long Đạp Thiên Bộ bàng bạc thế công xuống, hóa thành bột mịn.

Một chiêu, gần kề chỉ là một chiêu, một nửa bước Vương Giả cấp nhân vật, đã bị Lục Minh đuổi giết.

Hơn nửa năm trước kia, Huyền Nguyên Kiếm Phái đại chiến thời điểm, nửa bước Vương Giả, đối với Lục Minh mà nói, vẫn là không thể chiến thắng tồn tại, cao cao tại thượng, tại Liệt Nhật Đế Quốc, là hoàn toàn xứng đáng bá chủ.

Nhưng hiện tại, thời gian tài đi qua hơn nửa năm một điểm, Lục Minh có thể một chiêu miểu sát nửa bước Vương Giả, nói ra, ai mà tin?

Nửa năm này bao nhiêu theo, Lục Minh tốc độ tiến bộ có thể dùng thần tốc để hình dung.

Trung niên đại hán chạy bại, hóa thành năng lượng biến mất.

Sau đó, bình đài phát ra hào quang, nhất cái màu đen vòng xoáy ngưng tụ mà ra.

Lục Minh mỉm cười, nhất bộ đạp đi vào.

Một hồi trời đất quay cuồng, các loại vững vàng sau khi xuống tới, Lục Minh phát hiện, hắn xuất hiện tại một tòa trên chiến đài.

Đài chiến đấu mặt khác mấy cái phương hướng, bị một đạo màn sáng ngăn trở, chỉ có phía Đông phương hướng, có một mảnh thành hình quạt khán đài, thượng diện ngồi đầy ngươi.

Lúc này, dẫn đội Trường Lão ngồi khu vực, Lỗ Tu con mắt đột nhiên trừng tròn vo, gắt gao chằm chằm vào phía dưới trên chiến đài.

Đón lấy, hắn thân thể bắt đầu không ngừng run rẩy run mà bắt đầu... liền hô hấp đều ồ ồ lên.

"Này, Lỗ Tu, ngươi làm sao vậy? Run cái gì? Không lại đột nhiên tẩu hỏa nhập ma a!"

Bên cạnh, nhất cái tiểu địa khu dẫn đội Trường Lão chứng kiến Lỗ Tu bộ dạng này bộ dáng, nghi ngờ hỏi.

"Không. . . Không phải, ta. . . Ta là chứng kiến ta Vân Đế sơn mạch địa khu, lại có một người thông qua cửa ải cuối cùng, kích động đấy!"

Lỗ Tu lắp bắp mà nói.

"Không có việc gì là tốt rồi!"

Cái kia dẫn đội Trường Lão điểm một chút, sau một khắc, hắn giống như kịp phản ứng, hai mắt đột nhiên trừng lớn, có chút khó tin nhìn xem Lỗ Tu, nói: "Cái gì? ngươi nói cái gì? ngươi Vân Đế sơn mạch, lại có một người thông qua cửa ải cuối cùng? ngươi không phải nói đùa sao? Làm sao có thể?"

Ánh mắt hắn, tràn đầy đều là không tin.

"Thật sự, thật sự, tuy nhiên ta cũng thật bất ngờ, nhưng xác thực thật sự ah!"

Lỗ Tu rung giọng nói, trên thực tế, liền hắn mình cũng khó có thể tin, nghi đang ở trong mộng.

Lỗ Tu lời mà nói... tự nhiên truyền vào bên cạnh những người khác trong lỗ tai, nhưng đại bộ phận mọi người lắc đầu, bán tín bán nghi.

Nho nhỏ Vân Đế sơn mạch, làm sao có thể có hai người thông qua cửa ải cuối cùng? Này cho tới bây giờ tựu không có phát sinh quá.

Ngẫu nhiên, nhất cái tiểu địa khu có một người thông qua, này vẫn có khả năng đấy, trong lịch sử đã từng phát sinh quá.

Phải biết, đại bộ phận siêu cấp đại địa khu, cũng tựu có một người thông qua mà thôi, có đôi khi, thậm chí không có.

Nhưng có một người, nhưng lại ngoại lệ, cái kia chính là Thiên Giang Thủy Vực dẫn đội Trường Lão, Triệu Toại.

Giờ phút này, hắn thân thể run nhè nhẹ lấy, trong mắt lộ vẻ vẻ khó tin.

Người khác chưa thấy qua Lục Minh, hắn là bái kiến đấy, hắn đương nhiên tinh tường, Lục Minh đúng là Vân Đế sơn mạch ngươi.

Vân Đế sơn mạch, rõ ràng có hai người thông qua cửa ải cuối cùng, mà Thiên Giang Thủy Vực, thậm chí trở thành Đế Thiên Thần Vệ đấy, đều chỉ có một hai người, những cái...kia bài danh phía trên đích thiên tài, toàn bộ cũng không trông thấy rồi.

Hai tướng một đôi so, Thiên Giang Thủy Vực thật sự quá thảm rồi, vô cùng thê thảm.

"Tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy?"

Triệu Toại không ngừng gầm nhẹ, con mắt đỏ bừng, khó có thể tiếp nhận sự thật này.

Đến bây giờ Thiên Giang Thủy Vực những thiên tài kia, còn không có có xuất hiện, hắn biết rõ, hơn phân nửa là vẫn lạc.

Tại dự bị Đế Thiên Thần Vệ trong khu vực, Khương Hồng Văn, Thượng Quan Vân Yên hai người, cũng đột nhiên mở to hai mắt nhìn.

"Lục. . . Lục Minh, lại là Lục Minh, hắn cũng thông qua được cửa ải cuối cùng? Điều này sao có thể?"

Khương Hồng Văn không thể tưởng tượng nổi kêu lên.

Hắn dùng sức dụi dụi mắt con ngươi, lấy vi mình con mắt bỏ ra, nhưng thiếu chút nữa đem tròng mắt văn vê chảy máu đến  chứng kiến vẫn là Lục Minh.

"Nguyên lai, Lục Minh rõ ràng mạnh như vậy rồi, khó trách Kiếm Phong Vân thái độ đối với hắn tốt như vậy, ta thật là khờ, sớm nên nghĩ đến đấy."

Khương Hồng Văn nói nhỏ.

Nghĩ đến tiến vào khảo hạch chi địa trước khi, hắn cũng khích lệ Lục Minh nhìn thấy Thu Trường Không, tranh thủ thời gian núp xa xa, hắn cũng cảm giác trên mặt nóng lên.

Lục Minh thực lực, chỉ sợ không thể so với Thu Trường Không kém bao nhiêu, thậm chí là cùng một đẳng cấp thiên tài.

Đặc biệt nghĩ đến trước khi hắn thái độ đối với Lục Minh cũng không thế nào tốt thời điểm, hắn trong nội tâm tựu bắt đầu thấp thỏm không yên.

Hắn hận không thể cho mình nhất cái bàn tay, nếu Lục Minh vì thế nhớ oán lời mà nói... hắn cuộc sống sau này tựu khổ sở rồi.

Đế Thiên Thần Vệ khu vực, Kiếm Phong Vân lộ ra mỉm cười, Lục Minh năng thông qua cửa ải cuối cùng, hắn cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Những người này ý nghĩ trong lòng, Lục Minh đương nhiên không biết, hắn ánh mắt nhìn quét, đánh giá chung quanh lên.

Hắn phát hiện, bình đài thượng, đã có bảy tám cái thân ảnh rồi.

"Tiểu tử, là ngươi? ngươi rõ ràng không chết?"

Đột nhiên, một đạo âm lãnh, lại mang theo một tia khó có thể tin thanh âm vang lên.

Lục Minh tìm theo tiếng nhìn sang, lập tức, trên mặt lộ ra một tia cười lạnh.

Người nói chuyện, đúng là Táng Long Uyên Táng Sinh.

Lúc này, Táng Sinh chính vẻ mặt sát cơ nhìn xem hắn.

"Ngươi đều không chết, ta làm sao có thể sẽ chết?"

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

Táng Sinh ánh mắt lập loè, âm thanh lạnh lùng nói: "Tốt, rất tốt, tuy nhiên không biết ngươi dùng phương pháp gì, chạy thoát một mạng, nhưng lần này, ngươi không nên xông đến nơi đây đấy, hắc hắc, hi vọng ngươi không nên đụng thượng ta, nói cách khác, ta đến hút khô ngươi toàn thân huyết dịch!"

Là sao? Chỉ sợ ngươi không có bổn sự kia!"

Lục Minh cười nhạt.

"Lục Minh!"

Lúc này, bên kia vang lên một tiếng gầm nhẹ.

Lục Minh nhìn qua tới, trong mắt sát cơ bùng lên mà ra.

Thu Trường Không!

Thu Trường Không rõ ràng cũng có thể xuất hiện ở chỗ này, nói thật, sâu sắc vượt quá Lục Minh ngoài ý liệu.

"Xem ra, nhất định cùng cái kia cái sư tôn có quan hệ!"

Lục Minh thầm nghĩ.

"Lục Minh, ta thật sự không nghĩ tới, ngươi không chỉ không chết tại đông minh Cổ  chiến trường, rõ ràng còn năng xông đến nơi đây, thật sự vượt quá dự liệu của ta ah!"

"Bất quá như vậy cũng tốt, tỉnh ta đi tìm ngươi cái kia lão Ma phụ thân, trực tiếp bắt ngươi khai đao là được rồi!"

Thu Trường Không gắt gao chằm chằm vào Lục Minh, tràn ngập sát cơ mà nói.

"Vậy thì tốt, chúng ta ân oán, ở này lần, cùng nhau giải quyết a!"

Lục Minh sát cơ, đồng dạng vô cùng nồng đậm.

Oanh! Oanh! Oanh!

Từng đạo cường đại khí tức, bay lên, lẫn nhau giằng co.

Tối chung quyết đấu còn chưa bắt đầu, Lục Minh, Thu Trường Không, Táng Sinh tầm đó, đã Hỏa tinh bắn ra bốn phía rồi.

"Hiện tại, quyết đấu còn chưa bắt đầu, không cần động thủ!"

Lúc này, một đạo thanh âm uy nghiêm theo trên bầu trời truyền đến, chẳng biết lúc nào, trên bầu trời xuất hiện một đạo thân ảnh.

Đây là một người trung niên đại hán, toàn thân khí tức ngập trời, mà lại cổ hơi thở này, nóng bỏng vô cùng, hắn lập vào hư không, giống như là một vòng mặt trời giống như, đem hư không đốt đều bắt đầu vặn vẹo.

Nhất cổ kinh khủng vô biên áp lực, từ trên người hắn tràn ngập mà ra.

Vô số người sắc mặt đại biến, đây tuyệt đối là một Vương Giả, hơn nữa, cho dù tại Vương Giả ở bên trong, cũng không phải kẻ yếu.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..