Chương 423: Đông thiên Thần Vệ

Chương 423: Đông thiên Thần Vệ

"Hắn là Đế Thiên Thần Cung Hỏa chi điện Hộ Pháp!"

Có ngươi kêu lên, nhận ra đại hán này.

"Cái gì? Đế Thiên Thần Cung Hỏa chi điện Hộ Pháp?"

Mọi người kinh hãi.

Đế Thiên Thần Cung Hộ Pháp, đây chính là cường đại đến cực điểm nhân vật, có hủy thiên diệt địa chi năng, tại Thiên Huyền Vực phía Đông, tuyệt đối đều là là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy.

Đương nhiên, tại đây Đế Thiên Thần Cung, cũng không phải là chỉ Đế Thiên Thần Cung tổng cung, mà là chỉ Thiên Huyền Vực phía Đông phân cung.

Trên chiến đài, Táng Sinh, Thu Trường Không đều hừ lạnh một tiếng, thu hồi khí tức trên thân.

Lục Minh cười lạnh, cũng thu hồi khí tức.

Ông

Lúc này, không gian lại có chút rung rung mà bắt đầu... một đạo lưng đeo trường kiếm thân ảnh xuất hiện.

"Ân? Hoang Cổ Thành Huyền Phong!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Ban đầu ở Long huyệt dưới mặt đất trong huyệt động, Lục Minh cũng không chứng kiến Huyền Phong thi thể, quả nhiên, hắn còn sống.

Lấy Huyền Phong chiến lực, xông đến cửa ải cuối cùng, tự nhiên không có vấn đề gì.

Hừ

Một đạo thanh âm lạnh lùng vang lên, Táng Sinh âm trầm ánh mắt, nhìn về phía Huyền Phong.

Khanh

Kiếm minh tiếng vang lên, Huyền Phong trên người, nhộn nhạo ra cường đại kiếm khí, ánh mắt như điện giống như, chằm chằm vào Táng Sinh.

"Hắc hắc, đều xuất hiện, tốt, lúc này đây, tựu cùng nhau giải quyết a!"

Táng Sinh cười lạnh.

Huyền Phong cũng nhìn thấy trên bầu trời Đế Thiên Thần Cung Hộ Pháp, sau đó thu hồi khí tức, đi qua một bên.

Khán đài thượng người xem, hưng phấn vô cùng.

Những thiên tài này tầm đó, mùi thuốc súng càng nặng, bọn họ càng hưng phấn, bởi vì chờ một chút quyết đấu, cũng sẽ càng kịch liệt.

Trên chiến đài, yên tĩnh trở lại, thời gian chậm rãi đi qua, trên chiến đài, không gian thỉnh thoảng rung động bỗng nhúc nhích, có ngươi xuất hiện.

Rất nhanh, nhân số là đến mười mấy người nhiều.

Nửa giờ sau, không tiếp tục ngươi xuất hiện.

"Tốt rồi, thời gian đã đến, khảo hạch chi địa, không tiếp tục tham gia khảo hạch chi nhân!"

Trên bầu trời, Đế Thiên Thần Cung Hộ Pháp tuyên bố.

"Không, làm sao có thể? Phượng Hoàng Hồ đích thiên tài, như thế nào tài một chút như vậy, Hoàng Xích Hiên đâu rồi, Hoàng Xích Hiên đi nơi nào?"

"Ta Dương Tuyền Cốc cũng thế, Tôn Sở đâu này?"

"Hộ Pháp, Hộ Pháp, phải hay là không lầm rồi, ta Xích Diễm sơn mạch Bộ Phi phàm, tuyệt thế chi tư, nhất định có thể vọt tới cửa ải cuối cùng đấy, như thế nào đến không có xuất hiện?"

Phượng Hoàng Hồ, Dương Tuyền Cốc, Xích Diễm sơn mạch, thậm chí còn có một cái khác siêu cấp địa khu dẫn đội Trường Lão, cũng khó khăn lấy tiếp nhận kêu to lên.

"Kêu la cái gì? Không có xuất hiện, tựu đại biểu vẫn lạc tại bên trong, tựu đại biểu thiên tư không đủ, số mệnh chưa đủ, này có cái gì kỳ quái."

Trung niên Hộ Pháp quát lớn một tiếng, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía mấy cái địa khu dẫn đội Trường Lão.

Mấy cái dẫn đội Trường Lão lập tức câm như hến, toàn thân rét run, một câu cũng không dám nói.

"Tốt rồi, trước khi khảo hạch đã chấm dứt, hiện đang tiến hành tối chung quyết đấu, quyết đấu mục đích, đúng là quyết ra cuối cùng tứ thiên Thần Vệ đông thiên Thần Vệ."

"Cái gì là đông thiên Thần Vệ, chắc hẳn các ngươi cũng tinh tường, tại đây, ta sẽ thấy dong dài một lần, tại các ngươi truyền tống tiến đông minh Cổ  chiến trường lúc, các ngươi tựu tự động phân bố tại đông minh Cổ  chiến trường bốn phương tám hướng, phân thuộc Đông Nam Tây Bắc, đằng sau truyền tống tế đàn, cũng chia là bốn phía, đối ứng Đông Nam Tây Bắc, các ngươi này một nhóm người, thuộc về phía đông, cho nên quyết ra tối cường giả, đúng là đông thiên Thần Vệ."

"Tứ thiên Thần Vệ, đại biểu này một đám Đế Thiên Thần Vệ bên trong bốn cái tối cường giả, sẽ có phong phú ban thưởng."

Trung niên Hộ Pháp, kỹ càng giải thích một lần.

Mọi người gật gật đầu, điểm này, rất nhiều người đã sớm biết.

"Cho nên, lúc này đây quyết đấu, thứ hai đệ tam danh, đều không trọng yếu, quan trọng là ... đệ nhất danh, ta lập lại lần nữa, quan trọng là ... Đệ nhất danh."

Trung niên Hộ Pháp lớn tiếng nói, thanh âm truyền khắp này nhất khu vực.

Sân ga lên, sở hữu tất cả thanh niên, đều mắt lộ ra tinh quang, trên người dâng lên mãnh liệt chiến ý.

Trên chiến đài, tổng cộng có mười bảy cái thanh niên nam nữ, từng cái đều là thiên tài trong thiên tài, từng cái, đều có được hiếm thấy thiên tư.

Bọn hắn đối với mình, đều có tuyệt đối tự tin, tự tin mình so với hắn ngươi cường.

"Lúc này đây, đông thiên Thần Vệ, là ta đấy."

Một đạo hùng hậu thanh âm vang lên, xuất từ nhất cái thân hình cao lớn khôi ngô thanh niên.

Người này thân cao 2m có thừa, toàn thân cơ bắp dây dưa, như sắt thép đúc thành.

"Thiết Cuồng Trọng, ngươi tại Thiết Phong địa khu xưng bá thì cũng thôi đi, đến ở bên trong tại đây, bằng ngươi cũng muốn lấy được đông thiên Thần Vệ bảo tọa, thật sự là nằm mơ, đông thiên Thần Vệ, là thuộc về ta đấy."

Nhất cái có tất cả phát xinh đẹp nữ tử, phi thường bá khí mà nói.

"Ha ha, Ngạo Phi Tuyên, ta xem ngươi vẫn là về nhà sanh con đi thôi, chỉ bằng ngươi, cũng muốn cướp lấy đông thiên Thần Vệ?"

Cái kia khôi ngô thanh niên cười lạnh nói.

"Ngươi nói cái gì?"

Tóc xanh mỹ nữ Ngạo Phi Tuyên trừng tròng mắt.

"Một đám đồ bỏ đi, cũng muốn cướp lấy đông thiên Thần Vệ, thật sự là nằm mơ ban ngày."

Táng Sinh bĩu môi, cười lạnh nói.

"Cuồng vọng!"

"Muốn chết!"

Táng Sinh những lời này, khiến mọi người nổi giận, hơn mười cái thanh niên cường giả, tràn ngập sát cơ nhìn xem Táng Sinh.

Táng Sinh cười nhạt một tiếng, không chút nào để ý.

"Tốt rồi!"

Lúc này, trung niên Hộ Pháp lên tiếng.

Mọi người ngậm miệng lại.

"Này một khối ngọc bài, các ngươi đón lấy."

Trung niên Hộ Pháp vung tay lên, có 17 khối ngọc bài phi đi ra ngoài, một người một khối.

Mọi người đem ngọc bài tiếp trong tay.

"Hiện tại, các ngươi đem mình tin tức, khắc sâu tại ngọc bài ở bên trong, chờ một chút, ta muốn dùng này ngọc bài rút thăm!"

Trung niên đại hán phân phó.

Mọi người tâm niệm vừa động, đem mình tin tức minh khắc tiến ngọc bài bên trong.

Sau đó, từng cái giao trả lại cho trung niên Hộ Pháp.

Trung niên Hộ Pháp cầm lấy ngọc bài xem xét, liền mở miệng niệm...mà bắt đầu.

"Lúc này đây, thông qua cuối cùng cửa khẩu đấy, tổng cộng 17 ngươi, theo thứ tự là Táng Long Uyên Táng Sinh, Vân Đế sơn mạch địa khu Thu Trường Không, Thiết Phong địa khu Thiết Cuồng Trọng. . ."

"Vân Đế sơn mạch địa khu Lục Minh, Bích Ba hồ địa khu Ngạo Phi Tuyên. . ."

Trung niên đại hán nguyên một đám nói ra, vài cái tử, 17 ngươi danh tự đều niệm xong rồi.

Trung niên đại hán tiếng nói vừa ra, trên trận lại tạc mở nồi.

"Đợi một chút, ta có nghe lầm hay không? Ta giống như nghe được có hai người đến từ Vân Đế sơn mạch? Cái kia thâm sơn cùng cốc?"

"Ngươi không có nghe lầm, ta cũng đã nghe được, này. . . Này quá hắn / mẹ quỷ dị rồi, Vân Đế sơn mạch địa khu rõ ràng có hai người qua cửa đến cuối cùng, đây là mặt trời mọc lên từ phía tây sao sao?"

"Nho nhỏ Vân Đế sơn mạch, lúc này đây đúng là điên cuồng ah."

Trên khán đài người xem, nghị luận nhao nhao, khiếp sợ không thôi.

Mà những cái...kia từng cái địa khu dẫn đội Trường Lão, cũng nguyên một đám trợn mắt há hốc mồm, khiếp sợ không thôi.

Vân Đế sơn mạch, cũng thật sự có hai người qua cửa đến cuối cùng, trước khi, bọn họ còn tưởng rằng Lỗ Tu hồ ngôn loạn ngữ đâu này?

Không nghĩ tới thật sự, này thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

Lúc này, Lỗ Tu hưng phấn toàn thân phát run.

Nho nhỏ Vân Đế sơn mạch, rõ ràng đi ra hai cái thiên tài như vậy, lúc này đây, hắn ban thưởng tuyệt đối khủng bố.

"Lỗ huynh, về sau ngươi thăng chức rất nhanh rồi, cũng không nên quên tiểu đệ ah."

"Lỗ huynh, các loại lúc này đây tuyển bạt chấm dứt, Túy Tiên Lâu, ta mời khách, Lỗ huynh đến lúc đó nhất định phải đại giá quang lâm ah."

. . .

Lập tức, Lỗ Tu bên cạnh một ít mặt khác dẫn đội Trường Lão, thậm chí có chút đại địa khu dẫn đội Trường Lão, nhao nhao hướng Lỗ Tu lấy lòng.

Lỗ Tu hưng phấn quả thực muốn ngửa mặt lên trời cười dài rồi.

Hắn chưa từng có như vậy thống khoái quá.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..