Chương 426: Rõ ràng lại là hắn

Chương 426: Rõ ràng lại là hắn

"Kế tiếp, Số 4 đối với mười ba hào!"

Trung niên Hộ Pháp tuyên bố.

Lại có hai cái tuyệt thế thiên tài lên sân khấu, không có gì có thể nói đấy, đại chiến trực tiếp bạo phát.

Hai người này, đều là bốn chiến chi tài, bất quá một người đã đạt tới Võ Tông cửu trọng sơ kỳ, nhất cái vẫn là Võ Tông bát trọng đỉnh phong.

Tự nhiên, Võ Tông cửu trọng đích thiên tài chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, đánh bại đối thủ.

Quyết đấu tiếp tục, nguyên một đám thiên tài tiến lên.

Lục Minh phát hiện, có chút thiên tài, tu vị cũng cao sâu vô cùng, có một người đạt tới Võ Tông cửu trọng hậu kỳ, còn có một người, là võ tông cửu trọng trung kỳ.

Huyền Phong cũng lên sân khấu rồi, một thời gian ngắn không thấy, Huyền Phong tu vị, cũng tăng lên thật nhiều một đoạn, đạt tới Võ Tông cửu trọng trung kỳ, chấm dứt đúng đấy ưu thế, tiến vào đợt thứ hai.

Hai giờ về sau, tám đối thiên tài, toàn bộ đã xong quyết đấu, tiến vào đợt thứ hai tám người, cũng toàn bộ xuất hiện.

Đương nhiên, cũng muốn tăng thêm Lục Minh cái này luân không (*không bị gặp đối thủ) đấy, tổng cộng chín người.

Tám người khác, cứ như vậy đào thải.

Trung niên Hộ Pháp đem bọn hắn ngọc bài thu trở về, chỉ để lại Số 1 đến Số 8 con số ngọc bài, đương nhiên, còn có này khối luân không (*không bị gặp đối thủ) ngọc bài.

Trung niên Hộ Pháp vung tay lên, chân khí bắt đầu khởi động, bao phủ chín khối ngọc bài, đem thượng diện hết thảy dấu vết lau đi.

Hắn đây là phòng ngừa có ngươi tại trên ngọc bài động tay chân, lưu lại khí tức hoặc ấn ký.

Sau đó, chín khối ngọc bài lơ lửng trên không trung, tràn ngập mông lung ánh sáng chói lọi.

"Quy tắc cùng trước khi đồng dạng, nơi này có Số 1 đến Số 8 tám khối ngọc bài, rút thăm quyết định đối thủ, Số 1 đối với Số 8, Số 2 đối với số 7, lấy loại này đẩy, rút thăm được luân không (*không bị gặp đối thủ) ngọc bài đấy, trực tiếp tiến vào vòng tiếp theo."

Trung niên Hộ Pháp tuyên bố.

"Ta tới trước."

Vẫn là Táng Sinh, tự tin vô cùng, vung tay lên, một khối ngọc bài hấp tới trong tay.

Ngay sau đó, Lục Minh, Thu Trường Không, Huyền Phong đẳng nhân, từng người rút một khối ngọc bài.

"Lúc này đây, ai có thể rút thăm được luân không (*không bị gặp đối thủ) bài đâu này?"

Trên khán phòng, mọi người ánh mắt sáng ngời, phi thường tò mò.

Rút thăm được luân không (*không bị gặp đối thủ) bài, tuy nhiên không nhất định có thể đạt được đông thiên Thần Vệ bảo tọa, nhưng là năng sâu sắc giảm bớt tiêu hao chân khí, thể lực, vòng tiếp theo đến càng nhẹ lỏng một ít.

Trên chiến đài, mọi người nhao nhao xem nổi lên mình ngọc bài.

Lục Minh cũng lật lên ngọc bài xem xét, xem xét phía dưới, lập tức ngây ngẩn cả người.

Luân không (*không bị gặp đối thủ) lại là luân không (*không bị gặp đối thủ).

Lục Minh rõ ràng lại rút thăm được luân không (*không bị gặp đối thủ) ngọc bài.

"Ta này vận khí cũng thật tốt quá a, liên tục hai lần rút thăm được luân không (*không bị gặp đối thủ) ngọc bài!"

Lục Minh nói thầm, có chút im lặng.

Nói thật, nếu như có thể, hắn thật đúng là không muốn rút thăm được luân không (*không bị gặp đối thủ) ngọc bài, luôn luân không (*không bị gặp đối thủ) còn thế nào hành hạ Thu Trường Không?

"Hiện tại, đem mã số của các ngươi báo lên a!"

Trung niên Hộ Pháp nói.

"Ta, số 6!"

Táng Sinh cái thứ nhất mở miệng.

"Ta số 5!"

Thu Trường Không nói.

"Ta Số 1!"

"Ta Số 3!"

Những người còn lại, đem dãy số nguyên một đám báo ra đến.

Theo nhân số nguyên một đám giảm bớt, cuối cùng, còn thừa lại hai người.

Nhất cái Lục Minh, nhất cái mắt to Béo.

Ánh mắt của mọi người tụ tập tại hai trên thân người.

"Chỉ còn lại có hai người rồi, này Lục Minh còn không có báo ra dãy số, sẽ không lại là hắn luân không (*không bị gặp đối thủ) a?"

"Có lẽ không có khả năng, làm sao có thể liên tục hai lần đều rút thăm được luân không (*không bị gặp đối thủ) bài!"

. . .

"Ta Số 8!"

Mọi người chính nghị luận, cái kia mắt to Béo lật ra ngọc bài, có chút phức tạp nhìn Lục Minh liếc, lớn tiếng báo ra dãy số!

Lúc này. . .

Vù vù. . .

Vô số đạo ánh mắt vù một tiếng nhìn về phía Lục Minh.

"Oa sào, lại là hắn, rõ ràng lại là hắn!"

"Thật sự chính là hắn, làm sao có thể? Đây là đi cẩu / phân chở sao?"

"Thật là đi cẩu / phân chở, rút thăm được luân không (*không bị gặp đối thủ) bài, hắn liền trực tiếp tiến vào vòng thứ ba rồi."

Toàn trường một mảnh xôn xao, nghị luận nhao nhao.

Dẫn đội Trường Lão khu vực, Lỗ Tu cũng có chút ít sững sờ.

Như vậy cũng được?

Lục Minh không liền trực tiếp tiến vào vòng thứ ba rồi hả?

Chung quanh, vô số đạo ghen ghét ánh mắt nhìn hướng về phía Lỗ Tu.

Lục Minh vận khí tốt, không phải là đại biểu cho Lỗ Tu vận khí tốt sao?

Lục Minh tuy nhiên không có khả năng lấy được đông thiên Thần Vệ bảo tọa, nhưng bài danh càng cao, Lỗ Tu ban thưởng cũng sẽ càng cao ah.

Bọn hắn có thể không ghen ghét sao?

Kiếm Phong Vân, Khương Hồng Văn bọn người có chút trợn mắt há hốc mồm.

Mà ngay cả trung niên Hộ Pháp, đều có chút kinh ngạc nhìn Lục Minh liếc.

Lục Minh cười khổ, sờ lên cái mũi, lật ra ngọc bài, bất đắc dĩ nói: "Ta là luân không (*không bị gặp đối thủ) bài!"

Quả nhiên! Lại là hắn!

Trong lòng mọi người rống to.

"Tốt rồi, hiện tại rút thăm đã chấm dứt, quyết đấu bắt đầu, Số 1 đối với Số 8!"

Trung niên Hộ Pháp tuyên bố.

Hai đạo thân ảnh hướng trung ương đi đến, một người trong đó, đúng là cái kia mắt to Béo, mà một người khác, thì là Huyền Phong.

Mà những người khác, tắc thì hướng đài chiến đấu bên cạnh đi đến.

"Lục Minh, ngươi thật đúng là đi cẩu / phân vận, bất quá dựa vào vận khí là vô dụng đấy, tối chung hay là muốn dựa vào thực lực, ngươi hiện tại dựa vào vận khí bò càng cao, đến lúc đó về sau, không có thực lực, chỉ biết cơ thể càng thảm!"

Thu Trường Không theo Lục Minh bên người đi quá, âm thanh lạnh lùng nói.

Là sao? Ta cho ngươi biết, ta rút thăm được luân không (*không bị gặp đối thủ) bài, là vận khí của ngươi tốt mà thôi, cho ngươi bao nhiêu càn rỡ mấy vòng."

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

"Hừ, trình miệng lưỡi chi năng."

Thu Trường Không trong mắt sát cơ lóe lên, đi qua một bên, không tại nhiều nói.

"Thu Trường Không, hi vọng ngươi năng đi đến cuối cùng a? Bằng không thì, như thế nào hành hạ ngươi đây ?"

Lục Minh trong lòng nghĩ.

Oanh

Đài chiến đấu trung ương đại chiến bạo phát.

"Nguyên Phong Kiếm Quyết!"

"Man Tượng Trì Sính!"

Hai tiếng hét lớn truyền ra.

Huyền Phong, kiếm khí ngang trời, tựa hồ năng chặt đứt trời xanh, khủng bố vô cùng.

Mà mắt to Béo, chiến lực cũng phi thường cường đại, cả người như một đầu cực lớn man như một loại, mạnh mẽ đâm tới, đem Huyền Phong kiếm khí đánh tan.

Hai người đại chiến 50~60 chiêu, tối chung, Huyền Phong tu vị mạnh hơn một bậc, mắt to Béo chỉ có Võ Tông cửu trọng sơ kỳ tu vị, không địch lại Huyền Phong, bại hạ trận đến.

Huyền Phong, tiến vào vòng thứ ba.

Đang xem cuộc chiến ngươi không khỏi cảm thán, Hoang Cổ Thành đi ra đích thiên tài, quả nhiên cường đại, tại toàn bộ Thiên Huyền Vực phía Đông, đều là cao cấp nhất đấy.

Quyết đấu, tiếp tục tiến hành.

Rất nhanh đến phiên Thu Trường Không, hắn đối thủ, là nhất cái Võ Tông cửu trọng trung kỳ đích thiên tài, tu vị cao hơn Thu Trường Không một bậc.

Nhưng kinh người là, y nguyên không địch lại Thu Trường Không, Thu Trường Không cơ hồ lấy nghiền áp  chi thế, đánh bại đối thủ.

"Ý cảnh, đó là ý cảnh, Thu Trường Không rõ ràng đã lĩnh ngộ một tia Lôi chi ý cảnh rồi, khó trách cường đại như vậy!"

"Thiên tài, thật sự là thiên tài ah, chỉ cần tu vi của hắn đạt tới Võ Tông cửu trọng đỉnh phong, cái kia chính là một nửa bước Vương Giả!"

"Lúc này đây, đông thiên Thần Vệ, rất có thể chính là hắn rồi!"

Bốn phía đang xem cuộc chiến ngươi, không thiếu cao thủ, có không ít vẫn là nửa bước Vương Giả.

Tự nhiên nhìn ra bí mật.

"Lục Minh, chứng kiến ta và ngươi ở giữa chênh lệch sao? Phải chăng cảm thấy tuyệt vọng?"

Thu Trường Không đi qua một bên, lại một giọng nói truyền vào Lục Minh trong lỗ tai.

"Ngốc / bức!"

Lục Minh ờ bĩu môi, không nhìn thẳng.

Ngươi

Thu Trường Không giống như một quyền đánh tới trong không khí, không chỗ gắng sức, phiền muộn thiếu chút nữa muốn thổ huyết.

Kế tiếp, Táng Sinh xuất hiện.

Đối thủ của hắn, cũng là nhất cái Võ Tông cửu trọng trung kỳ đích thiên tài, nhưng căn bản không phải là đối thủ của Táng Sinh, chỉ là mấy chiêu mà thôi, đã bị Táng Sinh đánh chính là thổ huyết không ngớt, nếu không có kịp thời nhận thua, đoán chừng sẽ bị đánh chính là hôn mê.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..