Chương 429: các ngươi hai cái, cùng lên đi

Chương 429: các ngươi hai cái, cùng lên đi

"Ai nha, rốt cục muốn đến phiên ta lên sân khấu rồi, ta đều nhanh ngủ rồi."

Đài chiến đấu bên cạnh, Lục Minh thản nhiên đứng dậy, vung tay lên, cái ghế thu lại, hướng về đài chiến đấu trung ương đi đến.

"Thằng này. . ."

Những người khác đã bó tay rồi.

Thu Trường Không, Táng Sinh bọn hắn quyết đấu, rõ ràng đều là mấy chiêu tựu đã xong, không có tốn bao nhiêu thời gian, Lục Minh lại nói nhanh ngủ rồi, này nói rõ là làm giận ah.

Đặc biệt là những cái...kia chiến bại thanh niên thiên tài, càng là nghiến răng ngứa.

"Ta rõ ràng bài danh tại người này về sau, thật sự là không cam lòng."

"Đúng vậy a, người này, hoàn toàn dựa vào vận khí, nếu như bị ta đụng phải hắn, ta ba chiêu làm hắn."

Mấy cái siêu cấp địa khu đích thiên tài nghiến răng nghiến lợi nghị luận.

Bọn hắn không có hạ giọng, thanh âm xa xa truyền ra ngoài, bị rất nhiều người đã nghe được.

Lục Minh tự nhiên cũng đã nghe được.

"Hắc hắc!"

Lục Minh không hiểu nở nụ cười vài tiếng, đi vào đài chiến đấu trung ương, cùng Thu Trường Không, Táng Sinh ba người, thành xếp theo hình tam giác mà đứng.

"Người này, quá vướng bận rồi, lại để cho ta trước giải quyết hắn!"

Táng Sinh trong mắt ánh sáng lạnh lóe lên, trên người bộc phát ra cường đại khí tức, áp  hướng Lục Minh.

Khanh

Kiếm quang lóe lên, Thu Trường Không trường kiếm ra khỏi vỏ, chặt đứt Táng Sinh khí tức, âm thanh lạnh lùng nói: "Hắn là của ta, Táng Sinh, ta trước giải quyết hắn, lại đến cùng ngươi một trận chiến."

"Ngươi được sao ? Dựa vào cái gì? Ta xem tiểu tử này khó chịu đã lâu rồi, lúc này đây, phải là ta giải quyết hắn, Thu Trường Không, yên tâm, sẽ không để cho bọn ngươi quá lâu đấy, hai ta chiêu tựu có thể giải quyết hắn."

Táng Sinh âm thanh lạnh lùng nói.

"Không được, Lục Minh là ta đấy!"

Thu Trường Không một bước cũng không nhường.

Trên trận người xem, lặng rồi một hồi, sau đó nhao nhao thở dài.

"Lục Minh thằng này, xong đời, Táng Sinh cùng Thu Trường Không đều theo dõi hắn."

"Chẳng lẽ thằng này cùng Thu Trường Không, Táng Sinh hai người đều có thù?"

"Ta xem hơn phân nửa như thế."

"Ta nếu Lục Minh, mã thượng tựu nhận thua, bằng không thì tựu thảm rồi."

"Ta đánh cuộc, hắn khẳng định phải nhận thua, nói cách khác, ta sẽ đem y phục cỡi hết tại hiện trường chạy một vòng."

"Oa sào, lại là ngươi, ngươi không phải mới vừa lỗ tai điếc sao? Tại sao lại chạy về đến rồi."

"Nói nhảm, như vậy đặc sắc quyết đấu, năm năm tài có một lần, ta như thế nào đến bỏ qua?"

"Lúc này đây, ngươi nói, không cho phép chơi xấu."

"Tuyệt không chơi xấu!"

Dự bị Đế Thiên Thần Vệ, cùng Đế Thiên Thần Vệ khu vực.

Kiếm Phong Vân, Khương Hồng Văn đẳng nhân, trong mắt đều lộ ra vẻ lo lắng.

"Lục Minh, ngươi có thể hay không nhận thua đâu này?"

Kiếm Phong Vân nói nhỏ.

Lấy hắn đối với Lục Minh rất hiểu rõ, hắn cảm thấy, Lục Minh sẽ không nhận thua, cho dù không địch lại, cũng sẽ một trận chiến.

Oanh! Oanh!

Sân ga lên, hai đạo khí tức bộc phát ra, tranh phong tương đối, là Thu Trường Không cùng Táng Sinh.

"Táng Sinh, Lục Minh cùng ta đồng xuất một quốc gia, cùng ta có oán, lúc này đây, đem hắn tặng cho ta."

Thu Trường Không ngưng mắt nhìn Táng Sinh.

"Cùng ngươi có oán, ha ha, ta cho ngươi biết, hắn cũng cùng ta có oán, ta phải muốn đích thân giải quyết hắn!"

Táng Sinh nói.

Một bên, Lục Minh bó tay rồi.

Hai thằng này, cảm tình coi hắn là thành không khí, trở thành có thể tùy ý vuốt ve mì vắt rồi.

Đã như vậy --

"Hai người các ngươi, chít chít méo mó, nói nhảm hết bài này đến bài khác, đến cùng xong chưa, nếu đã xong, vậy thì xuất thủ một lượt đi, ta cũng lười được nguyên một đám đi thu thập!"

Lục Minh nhàn nhạt thanh âm truyền ra, lại như gió bạo giống nhau mang tất cả toàn trường.

Toàn trường, hết thảy mọi người, thoáng cái đều hóa đá rồi.

Chỉ biết là trừng to mắt, sững sờ nhìn xem trên chiến đài.

Nửa ngày, vang lên kinh thiên tiếng động lớn rầm rĩ.

"Lục Minh nói cái gì? hắn là có ý gì?"

"Hắn đây là muốn một người đồng thời khiêu chiến Thu Trường Không cùng Táng Sinh ah, điên rồi, hắn điên rồi!"

"Hắn không phải là liên tục ba lượt rút trúng luân không (*không bị gặp đối thủ) bài, đem đầu óc rút hư mất a? Đồng thời khiêu chiến Thu Trường Không cùng Táng Sinh, hắn tuyệt đối là tìm hành hạ ah."

"Ta đã biết, hắn biết rõ lần này quyết đấu, là không thể tổn thương tánh mạng đấy, hắn muốn lấy này, khiến cho chấn động, tranh thủ nhất cái danh khí, cho dù bị đánh đích bị giày vò, cũng sẽ không thật sự vẫn lạc."

"Có đạo lý, có đạo lý ah."

"Này, ngươi không phải nói Lục Minh không nhận thua, ngươi tựu cởi sạch y phục hiện tại chạy một vòng đựu hiện tại, nhanh! Không muốn chơi xấu."

"Ah! Đã xong, đã xong, ánh mắt của ta mù, nhìn không thấy rồi, ah thảm ah, ta muốn đi tìm minh luyện sư nhìn xem."

Nói xong, người nọ nhanh chóng chạy trốn.

Đương nhiên, hắn không có thực chạy đi, mà là vụng trộm trốn ở nhất hẻo lánh, nhìn xem đài chiến đấu, như vậy đặc sắc sự tình, hắn có thể không muốn bỏ qua.

"Oa sào, ta biết ngay hắn muốn chơi xấu."

Mà như Lỗ Tu, Kiếm Phong Vân đẳng nhân, cũng là khiếp sợ trợn mắt há hốc mồm.

"Lục Minh làm việc, quả nhiên ra ngoài ý định ah!"

Kiếm Phong Vân cảm thán.

Hắn vốn lấy gì Lục Minh sẽ không nhận thua, đến tiếp nhận khiêu chiến, nhưng nằm mơ cũng thật không ngờ, Lục Minh lại có thể biết đồng thời khiêu chiến Thu Trường Không cùng Táng Sinh.

Trên bầu trời, trung niên Hộ Pháp cũng kinh ngạc vô cùng, vô cùng tò mò nhìn Lục Minh.

Về phần Thu Trường Không cùng Táng Sinh, hoàn toàn lăng ra.

Hai người bọn họ trợn mắt há hốc mồm, cũng lấy vi mình nghe lầm.

"Cái gì, ngươi nói cái gì?"

Táng Sinh lặp lại nói.

"Ngươi điếc sao? Ta nói lại để cho hai người các ngươi cùng tiến lên, đừng có lại tại đây lải nhải, lãng phí thời gian của ta."

Lục Minh lớn tiếng nói.

"Ha ha ha!"

Thu Trường Không đột nhiên bộc phát ra kinh thiên cười to, nói: "Lục Minh, ngươi lấy gì bất cứ giá nào tựu hữu dụng sao? ngươi muốn lợi dụng không thể lấy tính mệnh của ngươi quy tắc, thể hiện ngươi kiên quyết cùng dũng khí sao? Tốt, chờ một lát, ta tựu đánh gãy ngươi toàn thân xương cốt, ta xem ngươi như thế nào mà thể hiện ngươi kiên quyết cùng dũng khí?"

Thu Trường Không cũng cho rằng, Lục Minh là lợi dụng không thể tổn thương tánh mạng này nhất quy tắc, đến thể hiện mình.

Nhưng không thể tổn thương tánh mạng, hắn Thu Trường Không có rất nhiều thủ đoạn lại để cho Lục Minh thê thảm vô cùng.

"Thu Trường Không, ta sợ đến lúc đó, ngươi đến nhận thua."

Lục Minh cười nhạt một tiếng, nói.

"Ta nhận thua, ha ha, ta đến nhận thua? Yên tâm, ta nếu chủ động nhận thua, ta từ nay về sau, rời khỏi Đế Thiên Thần Vệ!"

Thu Trường Không cười lạnh nói.

"Hộ Pháp, Lục Minh đưa ra yêu cầu, có thể thực hiện sao?"

Lúc này, Táng Sinh nhìn về phía nhìn trúng năm Hộ Pháp.

"Có thể, trận đấu quy tắc, cũng không có nói không thể một người khiêu chiến hai người."

Trung niên Hộ Pháp gật đầu nói.

Tốt

Táng Sinh nhìn về phía Lục Minh, sâm lãnh nói: "Thu Trường Không, đã hắn muốn chết đưa ra yêu cầu này, chúng ta đây tựu thỏa mãn hắn a, tại hắn kêu ra nhận thua trước khi, đánh gãy hắn toàn thân xương cốt, ta phụ trách bên trái, ngươi phụ trách bên phải, trước giải quyết hắn, chúng ta tái một trận chiến!"

"Tốt, cứ làm như thế!"

Thu Trường Không sắc mặt dữ tợn mà nói.

"Thương lượng tốt có hay không, thương lượng tốt rồi, vậy thì ra tay đi!"

Oanh

Lục Minh vừa mới nói xong, tựu một cước hướng về Thu Trường Không đích mặt đạp mà.

Cửu Long Đạp Thiên Bộ.

Tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi, chân đạp ra, chỉnh  phiến thiên địa đều ầm ầm cự vang lên, nhất cổ kinh khủng áp lực, áp  hướng Thu Trường Không.

Ngươi

Thu Trường Không hoảng hốt, hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Lục Minh nói ra tay, tựu ra tay, hơn nữa một cước này uy lực, cũng quá kinh khủng a.

Ah

Lúc này, Thu Trường Không một tiếng thét dài, toàn thân bộc phát ra sáng chói Lôi Điện chi lực, từng đạo Lôi Điện chi lực, hình thành nhất đoàn Lôi Điện, ngăn cản trước người.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..