Chương 430: Ai mới là thiên tài

Chương 430: Ai mới là thiên tài

"Huyết Long Trảo!"

Táng Sinh kịp thời phản ánh tới, trảo xuất ra đạo đạo móng vuốt nhọn hoắt.

Xuy xuy. . .

Móng vuốt nhọn hoắt sức lực khí, không ngừng triệt tiêu lấy Lục Minh Cửu Long Đạp Thiên Bộ uy lực.

Bất quá hai người bọn họ ra tay vội vàng, uy lực đều có hạn, tuy nhiên không ngừng triệt tiêu Lục Minh một cước này uy lực, nhưng không thể hoàn toàn ngăn cản.

Lục Minh một cước này, y nguyên về phía trước đạp mà.

Phanh

Một cước đạp toái Thu Trường Không trước người Lôi Điện đoàn, hung hăng đạp tại trên mặt của hắn.

Thu Trường Không kêu thảm một tiếng, thân thể hướng về sau phi đi ra ngoài, sau đó trên mặt đất lăn mình:quay cuồng mười lăn lộn mấy vòng, tài đứng lên.

Có thể hắn khuôn mặt, đã cao cao sưng lên, khóe miệng máu tươi chảy ròng.

Đặc biệt là này nhất cái dấu chân, rõ ràng có thể thấy được, khắc ở Thu Trường Không đích sắc mặt.

Này

Toàn trường ngươi, tròng mắt đều thiếu chút nữa trừng phát nổ.

Lục Minh cũng quá vô sỉ rồi, lại còn nói ra tay tựu ra tay, một điểm dấu hiệu cũng không có.

Nhưng bọn hắn càng khiếp sợ đấy, là Lục Minh thực lực.

Tại Thu Trường Không cùng Táng Sinh trước mặt, một cước đem Thu Trường Không đá bay ra ngoài, nếu như không có thực lực, coi như là đánh lén, cũng không có chút nào tác dụng đấy.

Mà Lục Minh rõ ràng có thể làm đến, đủ thấy thực lực của hắn chi khủng bố.

Ah

Thu Trường Không điên cuồng rống to, quả thực hận muốn điên.

Một cái sơ sẩy, rõ ràng bị Lục Minh một cước đá vào trên mặt, đây là vô cùng nhục nhã.

Hắn hận không thể đem Lục Minh rút gân lột da.

"Lục Minh, ta không thể giết ngươi, thề không làm người!"

Thu Trường Không gào thét, hoàn toàn điên cuồng.

Trên người hắn, rậm rạp lấy rậm rạp chằng chịt tia chớp, nhất thân chiến lực, không hề giữ lại bộc phát.

"Lôi Kiếm, Diệt Thế!"

Chiến Kiếm ra khỏi vỏ, nhất đạo Lôi Điện chi kiếm, như từ trên trời mà đến, trảm phá trời xanh.

"Long Phệ  Chỉ!"

Đồng thời, Táng Sinh cũng xuất thủ, sử xuất tuyệt chiêu.

Không hề nghi ngờ, hai người đều bạo phát Huyết Mạch Chi Lực, hai người đồng thời ra tay, uy thế khủng bố vô biên, như là năng hủy diệt hết thảy, hướng về Lục Minh đánh tới.

Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, nhìn xem trên chiến đài.

Lục Minh có thể ngăn ở sao? Tuy nhiên, Lục Minh vừa rồi một cước kia, bộc phát ra lực lượng cường đại, nhưng lúc lúc, Thu Trường Không sở dĩ trúng chiêu, chỉ là một cái sơ sẩy mà thôi.

Đại bộ phận ngươi, đều thì cho là như vậy đấy.

Hiện tại, đối mặt Thu Trường Không cùng Táng Sinh toàn lực ra tay, Lục Minh còn có đùa giỡn sao?

Sẽ không bị thoáng cái đánh chết a? Đây chính là hư mất quy tắc.

Phanh

Lục Minh hai chân uốn lượn, sau đó bắn ra, thân hình phóng lên trời, lập tức xông lên ngàn mét không trung.

"Lục Minh, mơ tưởng trốn!"

Sát

Táng Sinh cùng Thu Trường Không rống to, thế công thay đổi phương hướng, tiếp tục hướng về Lục Minh công sát mà đi.

"Trốn, ai chạy thoát?"

Lục Minh nhẹ nói, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

Oanh

Một khối cực lớn tấm bia đá lao ra, năm đạo màu bạc mạch luân lóe lên rồi biến mất, sau đó lại xông vào Lục Minh trong cơ thể.

"Năm đạo mạch luân, Vương cấp năm cấp huyết mạch, Lục Minh tài chính là Vương cấp năm cấp huyết mạch."

"Các ngươi nhìn ra sao? hắn tu vị cũng mới Võ Tông bát trọng đỉnh phong, như vậy chiến lực, rõ ràng đồng thời khiêu chiến Thu Trường Không cùng Táng Sinh, buồn cười, buồn cười ah."

"Nguyên lai hắn một mực thật sự dựa vào vận khí, vừa rồi một cước kia, cũng là có tâm tính vô tâm mà thôi."

Lục Minh khí tức bạo một phát phát, tựu đưa tới một mảnh khinh miệt cùng trào phúng.

Vù! Vù!

Thu Trường Không cùng Táng Sinh công kích, lập tức tới gần Lục Minh rồi.

"Cửu Long Đạp Thiên!"

Lục Minh dưới cao nhìn xuống, nhất bộ bước ra.

Tiếng long ngâm vang lên, thiên địa rúng động, một cỗ mênh mông cuồn cuộn lực lượng, hướng phía dưới trấn áp mà xuống.

"Lại là này chiêu, phá cho ta!"

Thu Trường Không hét lớn, lĩnh ngộ ra một tia Lôi chi thế, khiến cho Thu Trường Không đích lực công kích, tăng lên tới khủng bố cảnh giới.

Lôi Kiếm chi lực bộc phát, đem Lục Minh Cửu Long Đạp Thiên Bộ uy lực, trực tiếp phá vỡ một đường vết rách.

Đồng thời, Táng Sinh cũng một ngón tay điểm ra, Lục Minh Cửu Long Đạp Thiên Bộ lập tức chạy bại.

"Chết đi!"

Hai người rống to.

Nhưng Lục Minh sắc mặt bình tĩnh, lại nhất bộ bước ra.

Bước thứ hai, Cửu Long Đạp Thiên Bộ bước thứ hai, tại bước đầu tiên trên cơ sở, lại bước ra nhất bộ.

Cửu Long Đạp Thiên Bộ, nhất bộ so nhất bộ cường, mỗi bao nhiêu bước ra nhất bộ, uy lực đều điên cuồng tăng lên.

Lấy Lục Minh hiện tại thân thể, cùng với chân khí cường độ, bước thứ hai, đã năng miễn cưỡng có thể so với Thiên cấp vũ kỹ cái thứ nhất tầng thứ.

Oanh

Thiên địa chấn động, như là Chân Long đạp thiên tuần tra thế gian, không gian chấn động mãnh liệt, điên cuồng lực lượng phún dũng mà ra.

Phanh! Phanh!

Táng Sinh cùng Thu Trường Không thân hình run lên, sắc mặt cuồng biến, bọn họ công kích lập tức tựu hỏng mất, sau đó cảm giác nhất cổ cường đại vô cùng lực lượng hướng bọn hắn vọt tới, bọn họ hai người, giống như là bị một tòa Thái Cổ Thần Sơn đụng bên trong giống như, thân thể như lưu tinh, hướng về mặt đất rơi đi.

Oanh! Oanh!

Hai người đạp tại trên chiến đài, đài chiến đấu nổ vang, hai người sắc mặt một hồi tái nhợt, thiếu chút nữa nhổ ra một ngụm máu tươi.

Tê tê tê. . .

Toàn trường, vang lên một mảnh hít vào khí lạnh thanh âm.

Tất cả mọi người trừng lớn đồng tử, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn xem không trung người thanh niên kia.

Một chiêu, đánh lui Táng Sinh cùng Thu Trường Không hai người liên thủ công kích, thậm chí còn chiếm cứ thượng phong.

Cái này là Lục Minh thực lực sao?

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi, này cũng quá kinh khủng a?

"Trời ạ, trời ạ, ta phải hay là không hoa mắt, nhìn lầm rồi, Lục Minh một chiêu đánh lui Táng Sinh cùng Thu Trường Không?"

"Không thể tưởng tượng nổi ah, Lục Minh tài Võ Tông bát trọng tu vi đỉnh cao, cư nhiên như thế khủng bố, hắn là mấy chiến chi tài?"

"Tại sao có thể như vậy? Thiên hạ tại sao có thể có cường đại như thế đích thiên tài?"

Vô số người khiếp sợ nói năng lộn xộn rồi.

Táng Sinh, bản thân đã là Võ Tông cửu trọng đỉnh phong, cao hơn Lục Minh suốt một cái cấp bậc.

Hơn nữa, Táng Sinh bản thân, thế nhưng là đã vượt qua bốn chiến chi tài đích thiên tài, này cộng lại, tựu so bình thường Võ Tông bát trọng đỉnh phong, cao hơn năm cái cấp bậc còn nhiều.

Lục Minh rõ ràng còn năng áp chế Táng Sinh, đây không phải là nói, Lục Minh là lục chiến chi tài?

Lục chiến chi tài!

Nghĩ đến đây cái chữ mắt, tất cả mọi người tâm đều run rẩy lên.

Bốn chiến chi tài, đã là cử thế hiếm thấy đích thiên tài rồi, này lục chiến chi tài, đó là cái gì khái niệm?

Mọi người đã không cách nào tưởng tượng rồi.

Trước khi, Lục Minh liên tục ba lượt rút trúng luân không (*không bị gặp đối thủ) bài, tất cả mọi người cho là hắn chỉ là vận khí tốt mà thôi, nếu là thật động thủ, đã sớm thất bại.

Hiện tại, bọn họ phát hiện, bọn họ mười phần sai.

Lục Minh nếu động thủ, quả thực có thể quét ngang ah.

Đài chiến đấu bên cạnh, những cái...kia đã chiến bại đích thiên tài, sắc mặt trắng bệch.

Đặc biệt là có mấy người, trước khi cũng nói khoác không biết ngượng mà nói, nếu Lục Minh đụng phải bọn hắn, trong vòng ba chiêu giải quyết.

Hiện tại, bọn họ mặt nóng rát nóng lên, hận không thể trên mặt đất tìm đầu khe hở chui vào.

Thật sự là mất mặt ah.

Dẫn đội Trường Lão khu vực, Lỗ Tu bắt đầu ngẩn người, sau đó thân thể tựa như phát bị kinh phong đồng dạng, run không ngừng.

Kích động ah, thật sự là quá kích động rồi.

Hắn và những người khác đồng dạng, trước khi lấy gì Lục Minh chỉ là vận khí tốt, nhưng bây giờ phát hiện, Lục Minh hoàn toàn là nhất cái có một không hai hiếm thấy kiêu hùng ah.

Mà ngay cả trung niên Hộ Pháp, đồng tử đều đột nhiên co rút lại, sau đó, lộ ra kinh hỉ vô cùng biểu lộ.

"Lúc này đây, rốt cục ra nhất cái khó được đích thiên tài rồi."

Trung niên Hộ Pháp trong nội tâm cuồng hỉ nghĩ đến.

"Tại sao có thể như vậy, không có khả năng, Lục Minh làm sao có thể mạnh như vậy?"

Trên chiến đài, Thu Trường Không *sự cuồng loạn kêu lên, khó có thể tiếp nhận đây hết thảy.

Táng Sinh, trong mắt cũng là kinh hãi vô cùng.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..