Chương 432: Đông thiên Thần Vệ, Lục Minh

Chương 432: Đông thiên Thần Vệ, Lục Minh

Hắn thật sự sợ, Lục Minh là thực muốn giết hắn.

To gan lớn mật.

Tử

Lục Minh trong mắt sát cơ bùng lên, trong tay xuất hiện một cây trường thương, trường thương hóa thành một đạo thiểm điện, đem không khí đâm bạo, mang theo khủng bố sức lực khí, hướng về Thu Trường Không đâm tới.

"Ah! Không, không, cứu ta!"

Thu Trường Không lá gan đều thiếu chút nữa dọa phá, như bùn nhão giống nhau thân thể điên cuồng rung động, phát ra *sự cuồng loạn kêu to.

Gọi là chính là cái kia thảm ah, quả thực cũng sắp khóc lên.

Ông

Đúng lúc này, một đạo nóng bỏng gợn sóng chợt lóe lên, Lục Minh đánh ra mũi thương, tựu như vậy đột ngột biến mất rồi.

Một điểm ba động đều không có khiến cho, tựu như vậy biến mất.

Một đạo thân ảnh cao lớn xuất hiện tại trên chiến đài, là này cái trung niên Hộ Pháp.

"Lục Minh, quy tắc không thể phá, nếu phá, ngươi hiện tại giết hắn đi, sẽ rất khó gia nhập Đế Thiên Thần Vệ rồi, ngươi muốn phân rõ sự tình nặng nhẹ!"

Trung niên Hộ Pháp mở miệng.

Lục Minh trong nội tâm thở dài, biết có trung niên Hộ Pháp tại, hắn hôm nay là giết không được Thu Trường Không rồi, liền ôm quyền nói: "Lục Minh biết rõ!"

Ân

Trung niên Hộ Pháp gật gật đầu.

"Ha ha ha, ta được cứu trợ rồi, Lục Minh, Lục Minh, thù này, ta nhất định phải báo đáp, muốn gấp mười gấp trăm lần trả thù trở về!"

Thu Trường Không trong nội tâm cười to, rống to, trong ánh mắt lóe ra vô cùng vẻ oán độc.

Hôm nay, Lục Minh lại để cho hắn tại nhiều như vậy mặt người phía trước mất mặt, như vậy nhục nhã hắn, hắn đối với Lục Minh quả thực hận muốn điên.

"Người tới, giơ lên bọn hắn xuống dưới chữa thương!"

Trung niên đại hán nói.

Mã thượng, tựu có mấy người bay xuống, đem Thu Trường Không cùng Táng Sinh khiêng đi.

"Hiện tại, ta tuyên bố, lần này đông thiên Thần Vệ, thuộc sở hữu tại Lục Minh!"

Sau đó, trung niên Hộ Pháp lớn tiếng tuyên bố.

Xoạt

Toàn trường, một mảnh tiếng động lớn rầm rĩ, vô số người tại nghị luận, thảo luận lấy.

"Ngoài ý muốn, thật sự là ngoài ý muốn ah, lại là Lục Minh lấy được đông thiên Thần Vệ bảo tọa!"

"Đúng vậy a, trước đó, nằm mơ cũng thật không ngờ, đã bao nhiêu năm, đã bao nhiêu năm, rốt cục lại có tiểu địa khu đích thiên tài cướp lấy tứ thiên Thần Vệ rồi."

"Tiểu địa khu đích thiên tài cướp lấy tứ thiên Thần Vệ, quá khó gặp rồi, năm trăm năm tài có một lần, không nghĩ tới bị ta gặp, quá may mắn rồi!"

"Rất đẹp trai, Lục Minh rất đẹp trai ah, ta muốn tìm  hắn!"

Có hoa quý thiếu nữ phát ra thét lên, hai mắt tỏa ánh sáng.

Mọi người thật sự quá chấn kinh rồi, Lục Minh, lấy một địch hai, rõ ràng tính áp đảo lấy được thắng lợi, lại để cho tất cả mọi người mở rộng tầm mắt.

Dẫn đội Trường Lão khu vực.

"Lỗ huynh, Lỗ huynh, chúc mừng ah, Lục Minh đoạt được đông thiên Thần Vệ!"

"Đúng vậy a, Lỗ huynh thật sự là tuệ nhãn thức anh tài ah, bực này thiên tài, đều bị Lỗ huynh tìm, lúc trước, cũng cất giữ sâu như vậy!"

"Lỗ huynh, về sau kính xin nhiều hơn chăm sóc tiểu đệ ah!"

Lỗ Tu bên cạnh, một đống dẫn đội Trường Lão, nguyên một đám mặt mày hớn hở, hướng Lỗ Tu chúc mừng.

Không, đây cũng không phải là chúc mừng rồi, quả thực đúng là a dua nịnh hót rồi.

"Khách khí, khách khí ah!"

Lỗ Tu từng cái đáp lại, chỉ là miệng của hắn, đều cười nhanh rạn nứt đến bên tai rồi.

Cách đó không xa, Triệu Toại sắc mặt, thảm trắng như tờ giấy, không có chút nào huyết sắc, trong mắt lộ vẻ vẻ không thể tin được, trong miệng không ngừng nói thầm: "Tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy à?"

Dự bị Đế Thiên Thần Vệ khu vực, Khương Hồng Văn, Thượng Quan Vân Yên hai người trong mắt tràn ngập khiếp sợ.

"Lục Minh cướp lấy đông thiên Thần Vệ? Ta Vân Đế sơn mạch ngươi, rõ ràng cướp lấy đông thiên Thần Vệ?"

Khương Hồng Văn trong miệng không ngừng nói thầm, lấy vi mình đang nằm mơ.

"Lục Minh, lợi hại, lợi hại, ta cùng hắn so, chênh lệch quá xa rồi!"

Đế Thiên Thần Vệ khu vực, Kiếm Phong Vân cảm thán, bất quá cũng không có chút nào vẻ ghen ghét, mà là vi Lục Minh cao hứng.

Trên chiến đài, trung niên Hộ Pháp vừa sải bước ra, đi vào Lục Minh trước người.

"Lục Minh, ngươi rất không tồi, ngoài dự liệu của ta, bất quá Đế Thiên Thần Cung ở bên trong, thiên tài như mây, không thể bởi vậy tự cao tự đại rồi!"

Trung niên Hộ Pháp trên mặt lộ ra dáng tươi cười, nói.

"Đa tạ Hộ Pháp chỉ điểm!"

Lục Minh ôm quyền hành lễ.

Trong lòng của hắn minh bạch, trung niên Hộ Pháp đối với hắn không có ác ý, ngược lại có thiện ý, vừa rồi sở dĩ ngăn cản hắn giết Thu Trường Không, hoàn toàn là vì giữ gìn quy tắc.

"Ân, về sau có việc, có thể đến Hỏa chi điện tìm ta, chờ một chút, sẽ có Đế Thiên Thần Cung chấp sự, mang bọn ngươi đi thăm Vạn Tinh Thành phân cung, ngươi ban thưởng, cũng sẽ cùng một chỗ phân phối cho ngươi!"

Trung niên Hộ Pháp cười nói.

"Đa tạ Hộ Pháp!" Lục Minh tái thứ nói lời cảm tạ.

Trung niên Hộ Pháp thoả mãn nhẹ gật đầu, sau đó lớn tiếng tuyên bố: "Tốt rồi, lần này Đế Thiên Thần Vệ tuyển bạt, đến đây là kết thúc, đông thiên Thần Vệ, tổng cộng tuyển bạt ra chính thức Đế Thiên Thần Vệ, 1300 sáu mươi người, Hoàng chấp sự, đằng sau hết thảy, tựu giao cho ngươi rồi!"

Trung niên Hộ Pháp vừa mới nói xong, tựu có một vị dáng người cao gầy, giữ lại chòm râu dê đàn ông trung niên bay đến trên chiến đài, nói: "Thuộc hạ tuân mệnh!"

Ân

Trung niên Hộ Pháp gật gật đầu, sau đó thân hình khẽ động, tựu đột ngột biến mất rồi, ai cũng không có thấy rõ, hắn là như thế nào biến mất đấy.

"Cái này là tiểu thành Vương Giả sao?"

Lục Minh ánh mắt chớp động, lộ ra hướng tới chi sắc.

Võ Vương cảnh, tuy nhiên cũng chia cửu trọng, nhưng mỗi một trọng ở giữa chênh lệch, càng lớn.

Luận võ tông cảnh mỗi một trọng ở giữa chênh lệch lớn rồi gấp bội.

Hơn nữa, Võ Vương cảnh, lại có mấy cái đường ranh giới, căn cứ những...này đường ranh giới, xuất hiện bốn cái danh xưng.

Võ Vương nhất trọng đến tam trọng, được xưng là cấp thấp Vương Giả.

Võ Vương tứ trọng đến lục trọng, được xưng là tiểu thành Vương Giả.

Võ Vương thất trọng đến cửu trọng, được xưng là đại thành Vương Giả.

Mà ở đại thành Vương Giả phía trên, còn có một, được xưng là đỉnh phong Vương Giả.

Trong đó, Võ Vương tam trọng đến tứ trọng, Võ Vương lục trọng đến thất trọng, đều là nhất cái đường ranh giới, thực lực sai biệt phi thường đại.

Mà Đế Thiên Thần Cung Hộ Pháp, nghe nói đều là tiểu thành Vương Giả.

Võ Vương cảnh, mỗi một trọng tầm đó, đều rất khó đột phá, Đế Thiên Thần Cung Thiên Huyền Vực phía Đông phân cung, đại đa số Vương Giả, đều là cấp thấp Vương Giả, mà tiểu thành Vương Giả, đã là cao thủ nổi danh rồi.

"Tốt rồi, dự bị Đế Thiên Thần Vệ, tạm thời lưu ở nơi đây, chờ một chút sẽ có người an bài, chính thức Đế Thiên Thần Vệ, đi theo ta, ta mang bọn ngươi tiến về trước Đế Thiên Thần Cung, tiến hành thủ tục, an bài trụ sở!"

"Các vị, ta họ Hoàng, là Đế Thiên Thần Cung nhất gã chấp sự, các ngươi có thể bảo ta Hoàng chấp sự!"

Chòm râu dê chấp sự nói.

Lập tức, Hoàng chấp sự dẫn đầu phóng lên trời, phía dưới, những cái...kia trở thành chính thức Đế Thiên Thần Vệ 1300 sáu mươi người, cũng đi theo phóng lên trời, đi theo Hoàng chấp sự mà đi.

Phía dưới, vô số đạo ánh mắt nhìn về phía bọn hắn, tràn đầy vẻ hâm mộ.

Một khi trở thành chính thức Đế Thiên Thần Vệ, nếu không có thể hưởng thụ ưu việt điều kiện tu luyện, cũng có được lớn lao quyền lực, địa vị cao cao tại thượng.

Nếu như đi đến những cái...kia Đế quốc, không chỉ nói Liệt Nhật Đế Quốc như vậy hạ đẳng tiểu quốc rồi, coi như là trung đẳng Đế quốc, thậm chí thượng đẳng Đế quốc Hoàng thất, đều muốn khách khí đấy.

Bởi vì, Đế Thiên Thần Vệ, tựu đại biểu Đế Thiên Thần Cung.

Lục Minh đẳng nhân bay lên không trung, hướng phía dưới bao quát, nghiêm chỉnh tòa cự đại kiến trúc, đều thu nhập đáy mắt.

Mặt khác ba phương hướng, hào quang lập loè, tựa hồ mặt khác ba ngày Thần Vệ, còn không có có quyết đi ra.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..