Chương 435: Mục Tu Nguyên

Chương 435: Mục Tu Nguyên

Lục Minh thân hình khẽ động, xuất hiện tại biệt viện phía trước.

Biệt viện chiếm diện tích rất rộng, kiến trúc ưu nhã, Lục Minh phi thường hài lòng.

Tại biệt viện đại môn lên, viết mấy chữ: Đông thiên biệt viện.

Lục Minh tay khẽ động, xuất hiện một khối Tử Kim sắc lệnh bài, đúng là cái kia khối Thần Vệ lệnh bài.

Đón lấy, Lục Minh đem chân khí rót vào Thần Vệ lệnh bài ở bên trong, trên lệnh bài lóng lánh xuất ra đạo đạo hào quang, mà lại, những...này hào quang kéo dài đến trong biệt viện.

Ông

Biệt viện run lên, xuất hiện một đạo màn sáng, đạo này màn sáng, đem trọn cá biệt viện bao phủ ở bên trong.

Lúc này, tại trước cổng chính màn sáng, hướng hai bên tách ra.

"Không sai! Không sai!"

Lục Minh phi thường hài lòng, bởi như vậy, về sau tu luyện, hoặc là một ít bí mật, sẽ không sợ bị ngươi nhìn trộm đi.

Lục Minh đi vào, Lục Minh đi vào, đạo kia màn sáng tựu tự động khép kín rồi.

Trong biệt viện, có cầu nhỏ nước chảy, có đình đài lầu các, mà lại, có hai phòng nhất sảnh.

Trong biệt viện, tràn ngập mờ mịt chi khí.

Linh khí, những...này sương mù, rõ ràng đều là Thiên Địa linh khí biến thành, Thiên Địa linh khí, rõ ràng đều biến thành thực chất, có thể thấy được, tại đây Thiên Địa linh khí, nồng đậm đến mức nào rồi.

Lục Minh tinh tế cảm ứng, cảm giác biệt viện phía dưới, có vô cùng linh khí, không ngừng dũng hiện ra.

"Linh tuyền chi nhãn, quả nhiên kỳ diệu, vậy thì tu luyện a!"

Lúc này, Lục Minh khoanh chân mà ngồi, Cửu Long huyết mạch ngưng tụ mà ra.

Rống

Cửu Long huyết mạch gào rú một tiếng, há miệng khẽ hấp, khủng bố Thôn Phệ Chi Lực, toàn diện bộc phát.

Vù vù vù. . .

Trong thiên địa, nồng đậm vô cùng Thiên Địa linh khí, điên cuồng hướng về Lục Minh hội tụ mà đi.

Vô cùng Thiên Địa linh khí, thôn phệ tiến Cửu Long huyết mạch bên trong, hóa thành Lục Minh chân khí.

Lấy Thiên Địa linh khí cô đọng chân khí, tinh thuần vô cùng, không ngừng cùng Lục Minh chân khí hội tụ, cô đọng lấy Lục Minh chân khí.

Lục Minh cảm giác, hắn chân khí, đang không ngừng biến tinh thuần, cô đọng, thời gian dần qua đi phía trước tiến, vô hạn tới gần Võ Tông cửu trọng cảnh giới.

Sáu giờ về sau, Lục Minh tài mở ra hai mắt.

"Thống khoái, thật sự thống khoái, tại đây Thiên Địa linh khí, so về bên ngoài, mạnh gấp mấy chục, thậm chí hơn trăm lần, ở chỗ này tu luyện một ngày, chống đỡ mà vượt bên ngoài tu luyện một trăm ngày."

Lục Minh âm thầm cảm thán.

Trải qua vừa rồi tu luyện, Lục Minh mặc dù không có đột phá Võ Tông cửu trọng, nhưng là đến gần vô hạn rồi.

Lục Minh đoán chừng, chỉ cần hắn ở chỗ này liên tục tu luyện nửa tháng, có thể đột phá Võ Tông cửu trọng.

Cái tốc độ này, đã rất nhanh, phải biết, Lục Minh hiện tại đem Chiến Long Chân Quyết, đã tu luyện tầng thứ bảy, chân khí cô đọng hùng hậu độ, là bình thường chân khí tám lần.

Cần năng lượng, thật sự nhiều lắm.

Nếu như Lục Minh gần kề chỉ là dựa vào hấp thu Thiên Địa linh khí đến tu luyện, như vậy ở bên ngoài, Lục Minh muốn đột phá Võ Tông cửu trọng, tối thiểu cần mấy năm thời gian.

Tại đây Thiên Địa linh khí, năng sâu sắc nhanh hơn Lục Minh tốc độ tu luyện.

"Thật sự là nơi tốt ah!"

Lúc này, Lục Minh lại tiếp tục tu luyện lên.

Này nhất tu luyện, đúng là hai ngày thời gian.

Ngày hôm nay, Lục Minh đang tại tu luyện, bỗng nhiên cảm giác Thần Vệ lệnh bài khẽ chấn động lấy.

Ân

Lục Minh ngừng tu luyện, cầm lấy Thần Vệ lệnh bài xem xét.

"Có ngươi ở bên ngoài."

Lục Minh tâm niệm vừa động.

"Sẽ là ai chứ? Chẳng lẽ là Kiếm Phong Vân?"

Lục Minh tại Đế Thiên Thần Cung ở bên trong, cũng không biết mấy người, hiện tại có ai đến tìm hắn?

Đứng dậy, đi ra ngoài, lệnh bài sáng lên, đạo kia màn sáng tự động tách ra.

Biệt viện ngoại, một người mặc áo bào trắng, phong thần tuấn lãng thanh niên đứng chắp tay.

Thanh niên hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, đứng chắp tay, trên người không có chút nào khí tức tán phát ra, nhưng Lục Minh lại cảm giác có một loại núi cao ngưỡng dừng lại cảm giác.

Người thanh niên này tùy ý vừa đứng, giống như là một tòa không thể vượt qua núi cao.

"Tu vi thật sâu, người này, tuyệt đối là một Võ Vương cảnh tuyệt thế cao thủ!"

Lục Minh ánh mắt lóe lên, tâm niệm vừa động.

Bạch y thanh niên, chứng kiến Lục Minh, trên mặt lộ ra một tia cười ôn hòa dung, nói: "Lục Minh?"

"Đúng là, không biết các hạ là?"

Lục Minh hỏi.

"Tại hạ Mục Tu Nguyên, Đế Thiên Thần Cung một người bình thường Đế Thiên Thần Vệ mà thôi."

Áo bào trắng thanh niên cười cười.

"Họ Mục?"

Lục Minh tâm niệm vừa động, thăm dò mà hỏi: "Ah? Ta chưa bao giờ thấy qua mục huynh, không biết mục huynh tìm tại hạ, có chuyện gì?"

"Cũng một cái đại sự gì, chỉ là ngươi vừa tới, có một việc, ta phải nhắc nhở ngươi."

Mục Tu Nguyên nói.

"Chuyện gì?"

Lục Minh hỏi.

"Lục Minh, mấy ngày nay, ngươi không có đi ra ngoài, hiện tại, mới một đám Đế Thiên Thần Vệ, đều thịnh truyền, đông thiên Thần Vệ danh không hợp thực, chiến lực thấp nhất, tu vị yếu nhất, không nên chiếm cứ tốt như vậy tài nguyên."

Mục Tu Nguyên nói.

"Có chuyện như vậy?"

Lục Minh nhướng mày.

"Chắc chắn 100% hơn nữa, lúc này đây, đích thật là phía đông bên này, là yếu nhất đấy, phía nam, phương Bắc, phía tây, đều có nửa bước Vương Giả cấp bậc thiên tài, mặt khác ba ngày Thần Vệ, đều là nửa bước Vương Giả cấp bậc thiên tài, hơn nữa, phía nam cùng phía tây, càng là có tất cả hai cái nửa bước Vương Giả, cạnh tranh vô cùng kịch liệt."

"Chỉ có phía đông, nhất cái nửa bước Vương Giả đều không có, ta nghe nói, phía nam cùng phía tây này hai cái chiến bại nửa bước Vương Giả, đã theo dõi chuẩn ngươi rồi, chỉ sợ đến hướng ngươi phát động khiêu chiến, một khi ngươi chiến bại, bọn họ có thể cướp lấy ngươi đông thiên Thần Vệ bảo tọa, chiếm cứ ngươi chỗ cư trụ, càng quan trọng hơn là, đến cướp đi ngươi tiến vào Bách Thần Pha danh sách kia."

Mục Tu Nguyên nói.

Ah

Lục Minh con mắt quang khẽ động, sau đó nhìn về phía Mục Tu Nguyên, nói: "Ta càng hiếu kỳ chính là, ngươi ta vô duyên vô cớ, ngươi tại sao phải nói cho ta biết những...này?"

"Điểm này, ngươi cũng đừng có đã biết, trong khoảng thời gian này, chính ngươi coi chừng một ít!"

Nói xong, Mục Tu Nguyên trực tiếp quay người, nhất bộ bước ra, bóng người tựu biến mất.

"Tốc độ thật nhanh!"

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ.

Lấy nhãn lực của hắn, đều thiếu chút nữa không có thấy rõ Mục Tu Nguyên là như thế nào rời khỏi đấy.

"Cái này Mục Tu Nguyên, chỉ sợ không chỉ là Võ Vương nhất trọng cảnh giới, khả năng càng mạnh hơn nữa, hắn rốt cuộc là ai? Vì cái gì hảo tâm nhắc tới tỉnh ta, cũng họ Mục, không biết cùng Mục Lan sư tỷ, là quan hệ như thế nào?"

Lục Minh trong nội tâm không ngừng chuyển ý niệm, nghi hoặc trùng trùng điệp điệp.

Nghĩ nửa ngày, cũng nghĩ không ra cái như thế về sau.

"Được rồi, ta đi vào sửa sang lại thoáng một phát, nên đi đem tài nguyên hóa thành thực lực."

Lục Minh nói nhỏ, quay người đi vào biệt viện.

Sau một lát, Đế Thiên Thần Cung, một tòa phong cách cổ xưa trong đại điện, Mục Tu Nguyên hướng nhất cái lão giả bẩm báo lấy tin tức.

"Ta đã  đề tỉnh quá Lục Minh rồi."

Mục Tu Nguyên nói.

"Ân, vậy là tốt rồi, Lục Minh tiểu tử này, tuy nhiên cũng không tệ lắm, nhưng so với vị nào, cũng kém quá xa, chúng ta cũng không thể quá mức giúp hắn rồi,  đề tỉnh thoáng một phát có thể, muốn trở thành cường giả, tối chung hay là muốn dựa vào mình, chỉ có kinh nghiệm tôi luyện, mới có thể không ngừng trở nên mạnh mẽ, tương lai, tài có như vậy một tia khả năng, cùng vị nào chống lại."

Lão giả thở dài một hơi nói.

"Khó ah, bất quá, nha đầu kia, ánh mắt cũng không tệ lắm, rõ ràng tại nhất cái nho nhỏ Vân Đế sơn mạch, phát hiện như vậy một vị thiên tài."

Mục Tu Nguyên cười nói.

Đón lấy hai người nói chuyện phiếm vài câu, Mục Tu Nguyên liền cáo từ rời đi.

"Nha đầu ah, ngươi vị kia phụ thân quyết định sự tình, có thể không dung làm trái ah!"

Lão giả nhẹ nhàng thở dài, sau đó yên lặng xuống dưới.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..