Chương 436: Năm mươi tỷ linh tinh

Chương 436: Năm mươi tỷ linh tinh

Lục Minh tiến vào Chí Tôn Thần Điện, đem này trong một thời gian ngắn đoạt được trữ vật giới chỉ lấy ra, toàn bộ thanh lý một lần.

Một ngày sau đó, tài thanh lý hoàn thành.

Lúc này đây thu hoạch, khủng bố đến cực điểm, sâu sắc vượt quá Lục Minh ngoài ý liệu.

Nhiều, thật sự nhiều lắm.

Chính yếu nhất đấy, là Táng Sinh cái kia trữ vật giới chỉ, Táng Sinh trong trữ vật giới chỉ, các loại những cái khác trữ vật giới chỉ, vượt qua nhất ngàn cái, toàn bộ đều là Táng Sinh đánh chết mặt khác thiên tài có được, cũng còn không có kiểm kê.

Kiểm kê xong sau, Lục Minh mình cũng có chút trợn mắt há hốc mồm.

Linh tinh, các loại trung phẩm linh tinh, thượng phẩm linh tinh, hoán đổi thành hạ phẩm linh tinh lời mà nói... khoảng chừng năm trăm linh sáu  trăm triệu.

Đúng vậy, hơn năm mươi tỷ linh tinh, đây là hạng gì khủng bố một số số lượng?

Lục Minh tâm đang run rẩy, ánh mắt lộ ra vẻ mừng như điên.

Còn có mặt khác một ít tài liệu, linh binh các loại không tính tại nội.

"Ha ha ha, phát, khoản này linh tinh, đủ ta dùng một thời gian ngắn rồi, nếu như đem những này linh tinh toàn bộ chuyển hóa làm thực lực, thực lực của ta năng tăng lên một mảng lớn."

Lục Minh đại hỉ muốn.

Lập tức, tay khẽ động, trong tay xuất hiện hai đoạn đen kịt cành khô.

Này hai đoạn đen kịt cành khô, đúng là theo Thiên môn bên trong phun ra hai đoạn.

Vốn, Lục Minh chỉ là đạt được nhất căn, mặt khác nhất căn, rơi vào Ly Thu Thủy trên tay.

Nhưng trước đó Ly Thu Thủy bị hắn chém giết, này một đoạn cành khô, tự nhiên cũng rơi vào trên tay hắn rồi.

"Cũng không biết có làm được cái gì!"

Lục Minh nói thầm, sau đó cất kỹ.

Lập tức, Lục Minh đứng dậy, ra biệt viện, hóa thành một đạo cầu vồng quang, hướng xa xa bay đi.

Hắn muốn mà địa phương, là Đế Thiên Thần Cung bên trong một tòa so sánh nổi danh địa phương, Kỳ Trân Lâu.

Tại Kỳ Trân Lâu ở trong, có thể hoán đổi các loại bảo vật, mua bán quá các loại bảo vật.

Kỳ Trân Lâu, hùng vĩ vô cùng, cao vài trăm mét, chiếm diện tích mấy ngàn mẫu.

Trong đó, người đến người đi, phi thường náo nhiệt.

"Tốt khổng lồ!"

Lục Minh cảm thán.

Kỳ thật như Kỳ Trân Lâu như vậy phương tiện, từng cái tông môn thế lực, đều thành lập, tốt thuận tiện môn hạ đệ tử hoán đổi bảo vật.

Huyền Nguyên Kiếm Phái cũng có, chỉ là so về Đế Thiên Thần Cung Kỳ Trân Lâu, muốn nhỏ rất nhiều lần mà thôi.

Lục Minh đi vào.

Trong đại sảnh, người đến người đi, phóng nhãn nhìn lại, không dưới mấy ngàn người.

"Ồ? các ngươi xem, vậy là ai?"

"Lục Minh, hắn là Lục Minh, lúc này đây đông thiên Thần Vệ!"

"Nguyên lai hắn đúng là Lục Minh, niên kỷ ngược lại là rất nhỏ đích!"

"Hừ, cái gì đông thiên Thần Vệ, bất quá là vận khí tốt mà thôi, tại phía đông không có một cái nào ra dáng cao thủ, mới bị hắn cướp lấy đông thiên Thần Vệ!"

"Đúng vậy, nếu đem hắn đặt ở chúng ta phía nam. Top 5 đều một phần của hắn!"

"Đợi lấy tốt rồi, ta phía nam cái vị kia chiến bại nửa bước Vương Giả, thế nhưng là nhớ thương lấy đông thiên Thần Vệ bảo tọa, mấy ngày nay chính đang bế quan, các loại vừa xuất quan, nhất định sẽ mà khiêu chiến Lục Minh, hắn đông thiên Thần Vệ, ngồi không được mấy ngày!"

"Đúng vậy a, thực lực không được, lại chiếm cứ tốt như vậy tu luyện tài nguyên, ai có thể phục? chúng ta chờ xem kịch vui a!"

Bốn phía, vang lên từng đạo tiếng nghị luận.

Đương nhiên, đại bộ phận đều là năm nay mới gia nhập Đế Thiên Thần Vệ.

Cũng có một ít lần trước Đế Thiên Thần Vệ, hiếu kỳ xem đi qua.

Lục Minh tự nhiên cũng đã nghe được, hắn cười lạnh một tiếng, chẳng muốn đi để ý tới, thẳng đi về hướng một gian phòng.

Trong phòng, đúng là mua bán vật phẩm, hoán đổi vật phẩm địa phương.

"Tiểu ca, có cái gì cần ư!"

Nhất cái cười tủm tỉm lão giả hỏi.

"Ta muốn đem hạ phẩm linh tinh, trung phẩm linh tinh, thượng phẩm linh tinh, toàn bộ hoán đổi thành cực phẩm linh tinh, không biết được hay không được?"

Lục Minh hỏi.

"Đương nhiên có thể, bất quá muốn thu 1% phí tổn đấy!"

Lão giả cười trả lời.

Cũng một có cảm giác có cái gì ngoài ý muốn, mỗi ngày đến hoán đổi cực phẩm linh tinh ngươi rất nhiều.

Tu vị đến nửa bước Vương Giả, thậm chí Vương Giả, mặt khác phẩm cấp linh tinh, đều không có gì dùng, chỉ có cực phẩm linh tinh, mới có hiệu quả.

Cho nên, nửa bước Vương Giả đã ngoài Vũ Giả, đều đem mặt khác phẩm cấp linh tinh, hoán đổi thành cực phẩm linh tinh.

"1%?"

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

"Tiểu ca, ngươi có bao nhiêu linh tinh muốn hoán đổi?"

Lão giả tiếp tục cười híp mắt hỏi.

"Ân, có năm mươi tỷ hạ phẩm linh tinh, toàn bộ hoán đổi thành cực phẩm linh tinh."

Lục Minh nói.

"Tốt, à? Cái gì? Năm. . . 10 tỷ?"

Lão giả bắt đầu thuận miệng đáp ứng, nhưng sau một khắc kịp phản ứng, nụ cười trên mặt cứng ngắc tại đó, nhất ánh mắt trừng so chuông đồng cũng đại.

Lúc trước, hắn xem Lục Minh niên kỷ, chắc có lẽ không rất lớn, chắc hẳn cũng không có bao nhiêu linh tinh hoán đổi đấy, nằm mơ cũng không nghĩ tới, Lục Minh lại còn nói ra năm mươi tỷ cái này thiên văn sổ tự.

"Như thế nào? Không thể hoán đổi sao? Ta đây tựu hoán đổi ít một chút a!"

Lục Minh nói.

"Không, không, năng hoán đổi, năng hoán đổi!"

Lão giả vội vàng kêu lên, nụ cười trên mặt, càng thêm sáng lạn rồi.

Trước đó, hắn dáng tươi cười chỉ là thói quen nghề nghiệp, hiện tại nụ cười của hắn, này hoàn toàn là xuất phát từ chân tâm đấy.

Hoán đổi năm mươi tỷ hạ phẩm linh tinh, này thu phí tổn, tựu cao tới năm trăm triệu (5 ức) hắn từ đó năng rút ra một số lớn trích phần trăm phần thưởng.

Hắn như thế nào mất hứng?

"Tiểu huynh đệ, ngươi chờ một chốc!"

Lão giả vội vàng chạy ra mà, một hồi, liền gấp trở về rồi, cầm trong tay lấy nhất cái trữ vật giới chỉ.

"Tiểu huynh đệ, tổng cộng năm vạn khối cực phẩm linh tinh, ngươi điểm thoáng một phát!"

Lão giả đem trữ vật giới chỉ, giao cho Lục Minh.

Lục Minh tiếp nhận, tâm niệm vừa động, trong tay liền xuất hiện một khối màu ngà sữa Tinh Thạch.

Bên trong, tràn đầy nồng đậm vô cùng năng lượng.

Cực phẩm linh tinh bên trong ẩn chứa linh khí, mấy có lẽ đã hóa thành thực chất rồi.

Giống nhau Vũ Giả căn bản luyện hóa không được, chỉ có nửa bước Vương Giả đã ngoài, tài năng luyện hóa.

Lục Minh tâm niệm quét qua, phát hiện trong trữ vật giới chỉ, đúng lúc là năm vạn khối cực phẩm linh tinh.

Lục Minh gật gật đầu, sau đó vung tay lên, nhiều cái trữ vật giới chỉ xuất hiện.

"Tiền bối, trong lúc này, có trung phẩm linh tinh, thượng phẩm linh tinh, còn có hạ phẩm linh tinh, cộng lại năm trăm linh năm  trăm triệu, ngươi kiểm lại một chút!"

Lục Minh nói.

"Tốt, tốt!"

Lão giả tiếp nhận trữ vật giới chỉ, bắt đầu kiểm kê lên.

Lục Minh kiên nhẫn đợi.

Lão giả trọn vẹn kiểm lại hai giờ, tài kiểm kê hoàn tất.

"Đúng vậy, là năm trăm linh năm  trăm triệu đúng vậy!"

Lão giả gật đầu, vui vẻ ra mặt cất kỹ, lại hỏi: "Tiểu huynh đệ, còn có cái gì cần đấy sao?"

"Tiền bối, ta nơi này có một ít linh binh, vũ kỹ, tài liệu các loại... ngươi giúp ta nhìn xem, năng hoán đổi bao nhiêu cực phẩm linh tinh, cùng nhau hoán đổi đi à nha!"

Lục Minh lại lấy ra mấy cái trữ vật giới chỉ.

Lão giả tiếp nhận, tinh tế kiểm kê lên.

Những vật này, cuối cùng giá trị mười tỷ tả hữu, Lục Minh lại thêm một vạn khối cực phẩm linh tinh.

Lão giả cười đến, đã không ngậm miệng được rồi.

"Tiền bối, ta cần muốn mua một đám nửa bước Vương Giả cấp bậc yêu đan, không biết bao nhiêu linh tinh nhất khỏa?"

Lục Minh hỏi.

Lục Minh ý định mua sắm một đám yêu đan, hãy mau đem tu vị vọt tới Võ Tông cửu trọng đỉnh phong.

Tu vị đến Võ Tông cửu trọng đỉnh phong, có thể toàn tâm lĩnh ngộ thế rồi.

"Nửa bước Vương Giả yêu đan, 100 khối cực phẩm linh tinh nhất khỏa." Lão giả nói.

"Thật đúng là quý!"

Lục Minh thầm nghĩ.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..