Chương 438: Tuyệt vọng

Chương 438: Tuyệt vọng

Đầu tiên, Lục Minh lĩnh ngộ chính là Hỏa chi thế.

Hỏa, cực nóng, bạo liệt, đốt cháy hết thảy, đại biểu hủy diệt, nhưng lại đại biểu sinh cơ.

Lục Minh trong nội tâm linh hoạt kỳ ảo, toàn lực lĩnh ngộ Hỏa chi thế.

Lấy hắn bản thân lĩnh ngộ Hỏa chi thế, cùng ngoại giới Hỏa Chi Ý Cảnh lẫn nhau xác minh, Lục Minh đối với Hỏa chi thế lĩnh ngộ, đột nhiên tăng mạnh.

Thời gian, ngay tại Lục Minh trong quá trình tu luyện, nhanh chóng trôi qua rồi.

Đảo mắt, đã trôi qua rồi bảy ngày.

. . .

Vân Đế sơn mạch địa khu, Liệt Nhật Đế Quốc, Huyền Nguyên Kiếm Phái.

Tại Huyền Nguyên Kiếm Phái nghị sự trong đại điện, Huyền Nguyên Kiếm Phái Chưởng Môn Lâm Tuyết Ý, Xích Tiêu Cốc Cốc Chủ, Lăng Phá Thiên, Quỷ Nguyệt Đao Tông Thượng Quan minh, Huyền Nguyên Kiếm Phái cùng Xích Tiêu Cốc mặt khác cao tầng, còn có Hoa Trì các loại Hoàng thất cao tầng, tăng thêm Viêm Tuyền, tất cả đều tề tụ nhất đường.

"Hôm nay chiến sự như thế nào?"

Lâm Tuyết Ý hướng nhất cái Huyền Nguyên Kiếm Phái áo bào màu vàng Trường Lão hỏi thăm.

"Chưởng Môn, cùng trước đó đồng dạng, Thập Phương Kiếm Phái, chủ yếu để ngừa thủ làm chủ, chỉ là ngẫu nhiên có quy mô nhỏ tiến công!"

Cái kia áo bào màu vàng Trường Lão bẩm báo nói.

"Xem ra, chúng ta không có đoán sai, Thu Vô Dương cái kia âm hiểm gia hỏa, nhất định là đang đợi Đế Thiên Thần Vệ tuyển bạt kết quả, nếu như Thu Trường Không gia nhập Đế Thiên Thần Vệ, đến lúc đó có thể mượn Đế Thiên Thần Cung lực lượng, đến đối phó chúng ta."

Lâm Tuyết Ý sắc mặt có chút ngưng trọng mà nói.

"Đúng vậy a, Đế Thiên Thần Vệ, quyền lực thật lớn, đến lúc đó điều động một ít trung đẳng Đế quốc thế lực đến đối phó chúng ta, chúng ta đây tựu lành ít dữ nhiều rồi, hơn nữa, Thu Trường Không sau lưng cũng có chỗ dựa!"

Thượng Quan minh trầm giọng nói.

Mọi người thở dài, sắc mặt đều rất ngưng trọng.

Vấn đề này  có thể nói đã đặt ở trong lòng mọi người hơn nửa năm rồi.

"Hôm nay, chỉ hi vọng Lục Minh cũng có thể thành công rồi, nếu như Lục Minh trở thành Đế Thiên Thần Vệ, này Thu Trường Không cho dù cũng gia nhập Đế Thiên Thần Vệ, bao nhiêu cũng sẽ có điều cố kỵ."

Lâm Tuyết Ý nói.

"Đúng hạn giữa đến tính toán, mười ngày trước, Đế Thiên Thần Vệ tuyển bạt, đã toàn bộ đã xong, đến bây giờ, còn không có có tin tức truyền đến sao?"

Lăng Phá Thiên có chút sốt ruột mà nói.

"Ta đã phái một nhóm người, tại Vân Hoang Đế Quốc Hoàng thành chờ đợi tin tức, nhất có tin tức, sẽ lấy tốc độ nhanh nhất truyền quay lại!"

Lâm Tuyết Ý nói.

"Thật sự là vội muốn chết ngươi rồi!"

Lăng Phá Thiên nhếch miệng nói.

Hắn vốn tính tình tựu gấp, tăng thêm việc này đóng cửa phái chi mệnh vận, hắn càng thêm được chứ nóng nảy.

"An tâm một chút chớ vội, là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi!"

Lâm Tuyết Ý nói.

Hắn tuy nhiên nói như vậy, trong nội tâm cũng làm theo rất sốt ruột.

"Chưởng Môn, Chưởng Môn, có tin tức!"

Đúng lúc này, một người trung niên khôi ngô đại hán, từ bên ngoài phi tiến đến lớn tiếng kêu lên.

Này cái trung niên đại hán, mặc áo bào màu vàng, rõ ràng cho thấy cái áo bào màu vàng Trường Lão.

"Phong Trưởng lão, Đế Thiên Thần Vệ tuyển bạt, có tin tức?"

Lâm Tuyết Ý đứng lên, có chút khẩn trương hỏi.

"Đúng vậy, có tin tức!"

Phong Trưởng lão trọng trọng gật đầu.

"Thu Trường Không, Thu Trường Không ra thế nào rồi? hắn có hay không trở thành Đế Thiên Thần Vệ?"

Lăng Phá Thiên lo lắng hỏi.

"Thu Trường Không? hắn xác thực đã trở thành Đế Thiên Thần Vệ!"

Phong Trưởng lão suy tư một chút, nói.

"Cái gì? Thu Trường Không thật sự đã trở thành Đế Thiên Thần Vệ?"

Lâm Tuyết Ý, Lăng Phá Thiên, Hoa Trì đẳng nhân, sắc mặt đồng loạt thảm biến.

Không tốt nhất sự tình vẫn là đã xảy ra, Thu Trường Không, rõ ràng thành công đã trở thành Đế Thiên Thần Vệ, trong lòng mọi người, vô cùng trầm trọng.

"Căn cứ tin tức, lúc này đây Thu Trường Không đã nhận được kỳ ngộ, biến thành cường đại vô cùng, không chỉ đã trở thành Đế Thiên Thần Vệ, cũng thông qua cửa ải cuối cùng, tham dự đông thiên Thần Vệ tranh đoạt, rất nhiều siêu cấp địa khu Đế Thiên tối cường thiên tài, đều thua ở trên tay hắn, hắn cuối cùng xâm nhập đông thiên Thần Vệ chi tranh phía trước tam cường."

Phong Trưởng lão nói.

"Cái gì?"

Toàn trường ngươi, toàn bộ đột nhiên biến sắc.

Rầm rầm!

Tất cả mọi người, đều khống chế không nổi khí tức của mình, mạnh mà từ trên ghế đứng lên, sắc mặt trắng bệch, khó coi phải chết.

"Tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy?"

Lâm Tuyết Ý không ngừng lặp lại, quả thực khó có thể thừa nhận tin tức này.

Lăng Phá Thiên, Hoa Trì đẳng nhân, sắc mặt cũng tốt xem không đi nơi nào.

"Thu Trường Không, như thế nào đến mạnh như vậy? Làm sao có thể, làm sao có thể?"

Rất nhiều người đều gầm nhẹ, khó có thể tin, thực hi vọng mình đang nằm mơ.

Thu Trường Không, không chỉ gia nhập Đế Thiên Thần Vệ, rõ ràng còn tham dự đông thiên Thần Vệ tranh đoạt, hơn nữa cũng vọt tới phía trước tam cường.

Này thật bất khả tư nghị, đồng thời, đối với mọi người mà nói, đây là nhất cái vô cùng trầm trọng đả kích.

Thu Trường Không rõ ràng khủng bố như vậy, vậy hắn tại Đế Thiên Thần Cung nhất định sẽ càng thụ trọng dụng, thân phận quyền lực, khẳng định cũng sẽ càng lớn.

"Nhất định là cái kia cái sư tôn, nhất định là đấy, nếu như không có cái kia cái sư tôn trợ giúp, Thu Trường Không làm sao có thể đạt tới một bước này!"

Nhất cái Hoàng thất lão hoàng thúc gầm nhẹ, tràn đầy không cam lòng.

Thu Trường Không đạt tới một bước này, như vậy bọn hắn Hoàng thất, cả đời đừng muốn báo thù rồi.

Phanh

Lâm Tuyết Ý giống như thoáng cái bị tháo nước khí lực, trùng trùng điệp điệp ngồi vào trên mặt ghế, trong ánh mắt, xuyên vào ra một tia tuyệt vọng.

Siêu cấp đại địa khu tối cường thiên tài, đều không phải là đối thủ của Thu Trường Không, này bọn hắn, còn thế nào chống cự?

Lấy cái gì mà chống cự?

"Cái kia, Chưởng Môn, còn có chư vị, tin tức của ta, còn chưa nói xong đâu này?"

Chứng kiến mọi người cái này biểu lộ, Phong Trưởng lão vội vàng nói.

"Chưa nói xong? Chẳng lẽ Thu Trường Không còn có càng thêm hành động kinh người?"

Lăng Phá Thiên hỏi.

"Này ngược lại không đúng, đúng về Lục Minh đấy!"

Phong Trưởng lão nói.

"Ah? Lục Minh phải chăng gia nhập Đế Thiên Thần Vệ?"

Hoa Trì cường giữ vững tinh thần, hỏi.

"Đúng vậy, Lục Minh quả nhiên là kỳ tài ngút trời, thuận lợi gia nhập Đế Thiên Thần Vệ, nghe nói, Vân Đế ba mươi sáu Đế quốc, cũng tổng cộng tài ba người gia nhập Đế Thiên Thần Vệ mà thôi!"

Phong Trưởng lão hơi có chút đắc ý nói.

"Lục Minh gia nhập Đế Thiên Thần Vệ rồi, ha ha, ta biết ngay, hắn nhất định năng thành công đấy!"

Hoa Trì con mắt có chút sáng ngời, cười nói.

Hắn vi Lục Minh vui vẻ.

Nhưng những người khác lại vui vẻ không đứng dậy, nếu đang nghe Thu Trường Không đích tin tức trước, tin tức này tuyệt đối có thể làm cho hắn hưng phấn vô cùng.

Nhưng hiện tại, bọn họ như thế nào cũng cao hứng không nổi.

Bình thường Đế Thiên Thần Vệ, cùng có thể tham dự đông thiên Thần Vệ tranh đoạt đích thiên tài so với, kém quá xa rồi.

Căn bản không thể so sánh.

Huống chi, Thu Trường Không cũng tiến nhập phía trước tam cường, không chỉ cá nhân chiến lực so bình thường Đế Thiên Thần Vệ cường quá nhiều, coi như là địa vị, quyền lực, cũng muốn cao hơn rất nhiều, căn bản sẽ không cố kỵ Lục Minh.

Tình cảnh của bọn hắn, làm theo có thể lo.

"Lục Minh, đích thật là nhất cái tuyệt thế thiên tài, rõ ràng năng trở thành Đế Thiên Thần Vệ  có thể nói Liệt Nhật Đế Quốc ngàn năm không gặp đích thiên tài, đáng tiếc ah, đáng tiếc gặp Thu Trường Không!"

Lâm Tuyết Ý ngửa mặt lên trời thở dài.

"Cái kia, Chưởng Môn, chư vị, tin tức của ta còn chưa nói xong đâu này? Lục Minh hắn không chỉ có riêng chỉ là gia nhập Đế Thiên Thần Vệ đơn giản như vậy!"

Phong Trưởng lão lại nói.

"À? Chẳng lẽ Lục Minh cũng thông qua được cửa ải cuối cùng, tham dự đông thiên Thần Vệ tranh đoạt?"

Lâm Tuyết Ý, Lăng Phá Thiên, Hoa Trì đẳng nhân con mắt đột nhiên sáng ngời.

Tuy nhiên, lý trí nói cho bọn hắn, đây cơ hồ không có khả năng, bởi vì, quá khó khăn, nhưng, bọn họ trong nội tâm lại vô cùng chờ mong lấy, chờ mong lấy năng thật sự, năng xuất hiện kỳ tích.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..