Chương 439: Cử tông đồng khánh

Chương 439: Cử tông đồng khánh

Có thể tham dự đông thiên Thần Vệ tranh đoạt, đây là nhất cái vượt qua, nhất cái chất bay qua, triệt để đưa thân Thiên Huyền Vực phía Đông tối cường một đám thiên tài hàng ngũ.

Nếu như Lục Minh năng đạt tới một bước này, cho dù không phải là đối thủ của Thu Trường Không, này cũng sẽ không chênh lệch rất nhiều, nhất định sẽ đã bị Đế Thiên Thần Cung coi trọng, Thu Trường Không bao nhiêu đều sẽ có cố kỵ, này bọn hắn thì có quần nhau chỗ trống rồi.

Hiện trường, tất cả mọi người vô cùng chờ mong nhìn xem Phong Trưởng lão, bao nhiêu hi vọng hắn năng điểm đầu .

Phong Trưởng lão quả nhiên gật đầu, nói: "Đúng vậy, Lục Minh không chỉ thông qua được cửa ải cuối cùng, tham dự Đế Thiên Thần Vệ tranh đoạt, cũng. . . !"

"Ha ha ha, Lục Minh, Lục Minh rõ ràng thật sự thông qua được cửa ải cuối cùng, thật tốt quá thật tốt quá, ta quả nhiên không có nhìn lầm hắn, lần này, Thập Phương Kiếm Phái muốn diệt chúng ta, cũng muốn nghĩ kĩ rồi!"

Phong Trưởng lão lời còn chưa nói hết, Lăng Phá Thiên tựu điên cuồng cười ha hả, mặt mũi tràn đầy sắc mặt vui mừng, liền râu ria đều vểnh lên...mà bắt đầu.

"Đúng vậy a, Lục Minh, ngút trời kỳ tài, lúc trước, là ta thẹn với hắn, đã nhìn lầm người ah!"

Lâm Tuyết Ý cũng cảm thán, nhưng trong mắt, cũng tràn ngập vẻ mừng như điên.

"Ta biết ngay, Lục Minh tên kia, tuyệt đối năng sáng tạo kỳ tích!"

Hoa Trì trên mặt, cũng lộ ra vẻ mừng như điên.

Những người khác, cũng nguyên một đám vui vẻ ra mặt, hưng phấn vô cùng.

Trước đó, bọn họ như thế nào cũng không nghĩ tới, Lục Minh rõ ràng cũng có thể đạt tới một bước này, này thật sự là nhất cái Thiên đại tin tức tốt.

"Ha ha, người tới, đem cái này tin tức tốt, nói cho Lục lão gia, Lục phu nhân!"

Lâm Tuyết Ý cười nói.

"Chờ một chút, chờ một chút ah, Chưởng Môn, của ta lời còn chưa nói hết ah."

Phong Trưởng lão lại kêu lên.

Toàn trường thoáng cái lại an tĩnh lại.

"Ta nói huynh đệ, ngươi nhất cái cao lớn thô kệch đại nam nhân, nói chuyện có thể hay không duy nhất một lần nói xong, đừng như vậy bà bà mẹ mẹ nó."

Lăng Phá Thiên kêu lên.

"Lăng chưởng môn, vừa rồi ta muốn nói kia mà, nhưng là bị ngươi đã cắt đứt ah."

Phong Trưởng lão vẻ mặt đau khổ nói

"Cái này. . . Hắc hắc. . .  không phải mới vừa quá hưng phấn sao?"

Lăng Phá Thiên nhếch miệng cười cười.

"Tốt rồi, Phong Trưởng lão, cũng có tin tức gì không, cùng nhau nói ra đi."

Lâm Tuyết Ý nói.

Là đấy, Chưởng Môn, vẫn là về Lục Minh đấy, Lục Minh không chỉ tham dự đông thiên Thần Vệ tranh đoạt, hơn nữa, cũng tối chung cướp lấy đông thiên Thần Vệ bảo tọa."

Phong Trưởng lão gật đầu, một hơi đem tin tức nói ra.

Đem làm hắn nói cho tới khi nào xong thôi, lại cảm giác hào khí không đúng.

Tĩnh! Yên tĩnh một mảnh, không có chút nào thanh âm, thậm chí liền tiếng hít thở đều biến mất.

Tất cả mọi người, trực tiếp sửng sờ ở này ở bên trong, sững sờ đấy, ngây ngốc nhìn xem Phong Trưởng lão.

Phong Trưởng lão cười khổ, mọi người cái này biểu lộ, tại hắn trong dự liệu, bởi vì hắn vừa mới bắt đầu nghe được tin tức này thời điểm, cũng là cái này biểu lộ, thậm chí so cái này cũng khoa trương.

"Đông. . . Đông thiên Thần Vệ? ngươi. . . ngươi nói là, Lục Minh cướp lấy đông thiên Thần Vệ?"

Tốt nửa ngày, Lâm Tuyết Ý đầu tiên kịp phản ứng, không thể tưởng tượng nổi mà hỏi.

"Lão huynh, tin tức này có thật không vậy? ngươi sẽ không lừa gạt chúng ta a?" Lăng Phá Thiên sững sờ mà hỏi, quả thực khó mà tin được.

"Chắc chắn 100% ah, Vân Hoang Đế Quốc Hoàng thất đã xác nhận tin tức này rồi, nói không chừng, đều sẽ phái người tới chúc mừng."

Phong Trưởng lão nói.

Lâm Tuyết Ý, Lăng Phá Thiên, Hoa Trì đẳng nhân, liếc mắt nhìn nhau, đều chứng kiến, lẫn nhau trong mắt, nhộn nhạo ra không cách nào nói rõ cảm giác hưng phấn.

"Đông thiên Thần Vệ, đông thiên Thần Vệ, ha ha ha, lần này, ta xem Thập Phương Kiếm Phái làm sao bây giờ?"

Lăng Phá Thiên cuồng tiếu.

"Tuyệt thế yêu nghiệt, tuyệt thế yêu nghiệt ah."

Thượng Quan minh cảm thán liên tục.

Mà Hoa Trì này một ít cùng Lục Minh quan hệ người tốt, như Viêm Lan các loại... quả thực kích động toàn thân phát run.

"Lan nhi, vẫn là ngươi ánh mắt tốt, lần này, ngươi có hi vọng rồi!"

Viêm Lan cảm thán.

"Lục Minh, không nghĩ tới, ngươi rõ ràng năng đạt tới một bước này."

Viêm Tuyền, trong nội tâm cũng cảm thán.

Hắn hiện tại, may mắn quyết định của mình, lúc trước quyết định bang Lục Minh mười năm.

Lấy Lục Minh thiên tư, tin tưởng rất nhanh sẽ siêu việt hắn, thậm chí hiện tại đã siêu việt hắn, về sau, hắn hơn phân nửa còn cần Lục Minh trợ giúp.

Hiện trường, tất cả mọi người kích động không thôi, còn kém rống to đi ra, lấy biểu đạt tâm tình của mình rồi.

Bọn hắn nằm mơ cũng không dám muốn, Lục Minh rõ ràng năng cướp lấy đông thiên Thần Vệ.

Đây là đem rất nhiều cái siêu cấp đại địa khu tối cường thiên tài đều dẫm nát dưới chân nữa à.

Tham ngộ cùng đông thiên Thần Vệ tranh đoạt, đã là không cảm tưởng tượng được rồi, huống chi là đông thiên Thần Vệ.

Lần này, Lục Minh tuyệt đối năng đã bị trọng dụng, địa vị không giống người thường, Thu Trường Không, tuyệt đối không dám hành động thiếu suy nghĩ, mượn lực lượng đến nhúng tay Liệt Nhật Đế Quốc sự tình rồi.

"Chưởng Môn, Chưởng Môn!"

Lúc này, nhất cái áo bào màu bạc Trường Lão vọt lên tiến đến.

"Chuyện gì?"

Lâm Tuyết Ý tâm tình phi thường tốt, cười hỏi.

"Chưởng Môn, Vân Hoang Đế Quốc Hoàng thất người đến, nói là đến đây chúc mừng!"

Áo bào màu bạc trưởng lão nói, hắn còn không biết tin tức, lúc này có chút kinh ngạc, không biết Vân Hoang Đế Quốc Hoàng thất người tới làm gì.

Vân Hoang Đế Quốc, không hề nghi ngờ, là Vân Đế ba mươi sáu Đế quốc, tối cường nhất cái Đế quốc, so Liệt Nhật Đế Quốc, mạnh mấy không chỉ gấp mười lần.

"Thật sự đến rồi, nhanh, đi ra ngoài nghênh đón!"

Lâm Tuyết Ý vội vàng đứng dậy.

Những người khác cũng nhao nhao đuổi kịp.

Mọi người đi tới Huyền Nguyên Kiếm Phái sơn môn ngoại, gặp được hơn mười người.

Tổng cộng ba mươi mấy người, toàn bộ hư không mà đứng, không hề nghi ngờ, đều là Võ Tông cảnh cường giả.

Cầm đầu một người, mặc Giao Long bào, trên người tản mát ra cường đại khí tức, lại là một nửa bước Vương Giả.

"Vân Hoang Đế Quốc khách quý giá lâm, không có từ xa tiếp đón, thứ tội, thứ tội!"

Lâm Tuyết Ý vội vàng ôm quyền.

"Ngươi đúng là Huyền Nguyên Kiếm Phái Lâm Chưởng môn a, ha ha, không cần khách khí, bổn tọa chính là Vân Hoang Đế Quốc Đại Tề Vương, đặc (biệt) đến chúc mừng Lâm Chưởng môn."

"Nghe nói Lục Minh xuất thân Huyền Nguyên Kiếm Phái, không nghĩ tới, Huyền Nguyên Kiếm Phái, rõ ràng năng ra Lục Minh thiên tài như vậy, cướp lấy đông thiên Thần Vệ, sâu sắc tăng ta Vân Đế ba mươi sáu quốc uy phong cùng mặt mũi, khiến cho Vân Đế sơn mạch địa khu, danh khí tăng nhiều, cho nên, đặc (biệt) đến chúc mừng!"

Mặc Giao Long chạy trung niên nam tử nói.

Lâm Tuyết Ý các loại trong lòng người vô cùng hưng phấn.

Lúc trước, Phong Trưởng lão nói như vậy, bọn họ tuy nhiên vô cùng hưng phấn, nhưng vẫn là sợ hãi vạn một tin tức có sai, nhưng hiện tại liền Vân Hoang Đế Quốc Vương gia đều tự mình đến hạ rồi, vậy thì tuyệt đối sẽ không có sai.

"Vương gia, nhanh bên trong mời, người tới, chuẩn bị tiệc rượu, vì Vương gia bày tiệc mời khách!"

Lâm Tuyết Ý lớn tiếng phân phó.

Vâng

Lập tức có ngươi lĩnh mệnh đi.

"Còn có, đem tin tức này thông tri Lục lão gia, Lục phu nhân, còn có, đem Lục lão gia Lục phu nhân cùng một chỗ mời đến, nhớ kỹ, nhất định phải cung kính, không thể có chút lãnh đạm!"

Lâm Tuyết Ý phân phó nói.

"Vâng, chưởng môn yên tâm!"

Nhất cái áo bào màu vàng Trường Lão tự mình lĩnh mệnh đi.

"Ah? Nguyên lai Lục Minh cha mẹ cũng ở đây bên cạnh, bổn vương cũng muốn biết một chút về, là dạng gì ngươi, năng sinh ra Lục Minh như vậy tuyệt đại thiên kiêu!"

Vân Hoang Đế Quốc Đại Tề Vương Tiếu nói.

Lập tức, Huyền Nguyên Kiếm Phái tổ chức siêu đại tiệc rượu, cử động tông cùng khánh.

Đem làm Lục Vân Thiên, Lý Bình nghe được tin tức này thời điểm, cũng là vô cùng hưng phấn, vui vẻ, Lý Bình càng là kích động nước mắt chảy ròng.

Cùng Huyền Nguyên Kiếm Phái một mảnh chúc mừng bất đồng, Thập Phương Kiếm Phái, nghị sự trong đại điện, một mảnh áp lực.

"Đáng chết, đáng chết, chết tiệt Lục Minh, hắn làm sao có thể cướp lấy đông thiên Thần Vệ, làm sao có thể?"

Thu Vô Dương rống to, trên người tản mát ra khủng bố khí tức, cùng với sát khí lạnh như băng.

Trong đại điện, những người khác câm như hến, không rên một tiếng.

Đã qua thật lâu, Thu Vô Dương thanh âm lại lần nữa vang lên: "Truyền mệnh lệnh của ta, co rút lại binh lực, không thể vọng tự động binh, chờ đợi Trường Không bên kia tin tức!"

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..