Chương 442: Cường thế đánh chết

Chương 442: Cường thế đánh chết

Rất nhiều người đều rất khiếp sợ, có thể đem một loại thế tu luyện đến viên mãn, đã rất không dễ dàng, huống chi là hai chủng, huống hồ, cũng dung hợp thành công rồi.

Ở trong đó độ khó, cũng không phải lĩnh ngộ một loại thế gấp hai, mà là thành gấp bao nhiêu lần gia tăng.

"Khó trách Lục Minh chiến lực khủng bố như thế!"

Có ngươi sợ hãi thán phục.

"Hừ! Nhất tâm nhị dụng(*) khó thành châu báu!"

Thánh Vô Song hừ lạnh một tiếng, hơi khinh thường thanh âm truyền ra ngoài.

"Thánh huynh nói không sai!" Chung Hạo cười nói.

Ngao

Lúc này, trên chiến đài, một tiếng như sói tru thanh âm vang lên.

Thái Cẩu khí tức trên thân càng tăng cường thịnh, tại hắn đỉnh đầu, một cái chiều dài hai cái đầu  hắc khuyển, hiển hiện mà ra.

Song Đầu Ma Khuyển, một loại rất mạnh yêu thú, tại Song Đầu Ma Khuyển trên người, quấn quanh lấy lục đạo màu bạc mạch luân.

"Quả nhiên là một con chó, ta ở đâu có nói sai rồi?"

Lục Minh bĩu môi, hắn có chút kinh ngạc, không nghĩ tới Thái Cẩu huyết mạch, thật đúng là một con chó.

"Tiểu tạp chủng, ngươi nói gì sai? Ta đây là Song Đầu Ma Khuyển, đi chết đi!"

Thái Cẩu hét lớn bộc phát huyết mạch, đồng thời, trường kiếm run lên, mũi kiếm cắt quá không khí, lập tức, một đạo Đạo Phong nhận hình thành, hướng về Lục Minh chém tới.

XÍU...UU!! XÍU...UU!!

Tối thiểu có hơn mười Đạo Phong nhận, sắc bén vô cùng, so lưỡi đao cũng muốn lợi hại.

Đây chỉ có lĩnh ngộ một tia phong chi ý cảnh, tài năng thi triển đi ra, cho dù viên mãn thế, cũng không được.

Này đã xem như sơ bộ khống chế Phong rồi.

Ông

Lục Minh bắt lấy đuôi thương, trường thương run lên, trên bầu trời lập tức xuất hiện hơn mười đóa thương hoa.

Này hơn mười đóa thương hoa, mỗi một đóa, đều ẩn chứa Phong Hỏa chi thế.

Phanh! Phanh! . . .

Liên tục hơn mười âm thanh nổ vang, Phong nhận cùng thương hoa song song diệt vong.

"Thiên Cẩu thực Nhật Kiếm!"

Đột nhiên, Thái Cẩu một tiếng thét dài, trường kiếm đâm ra, trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một bức dị tượng.

Một vòng mặt trời xuất hiện, sau đó, nhất đầu tóc vàng đại cẩu hiển hiện mà ra, mở cái miệng rộng, đem mặt trời một ngụm nuốt, miệng ngậm mặt trời, hướng về Lục Minh đánh tới, khủng bố khí tức, tràn ngập mà ra.

"Oa sào, cẩu cắn người!"

Lục Minh phóng lên trời, hô to gọi nhỏ, thiếu chút nữa đem Thái Cẩu miệng đều khí lệch ra.

Phanh! Phanh!

Đón lấy, Lục Minh liên tục hai bước bước ra.

Cửu Long Đạp Thiên Bộ, hai bước liền đạp.

Thiên Địa nổ vang, khủng bố lực lượng, như hồng thủy giống nhau bộc phát ra.

Tóc vàng đại cẩu thân thể chấn động mãnh liệt, cuối cùng gào thét một tiếng, trực tiếp nổ tung ra.

Thái Cẩu thân hình không khỏi hướng về sau bay ngược.

"Thiên, ta nhìn thấy gì? Lục Minh rõ ràng đánh lui Thái Cẩu, làm sao có thể?"

"Hoàn toàn chính xác không thể tưởng tượng nổi, Lục Minh chiến lực thật sự là mạnh khủng bố, bất quá, Thái Cẩu còn chưa bộc phát tối cường chiến lực, thắng bại khó liệu!"

"Các ngươi xem, Thái Cẩu muốn toàn diện bạo phát!"

Oanh

Lúc này, Thái Cẩu khí tức trên thân, rõ ràng lại tăng lên một đoạn, từng đạo hào quang, quấn quanh tại trên người hắn.

Cái này một loại bí thuật, đây mới là Thái Cẩu tối cường trạng thái, chiến lực đã vượt qua bốn chiến chi tài.

"Oa sào, chó vàng biến thân rồi!"

Lục Minh kêu to.

Mọi người im lặng, Thái Cẩu khí ngực phát nở.

"Tử, Thiên Cẩu phệ thiên!"

Thái Cẩu thét dài, khủng bố kiếm quang bộc phát, ngưng tụ thành nhất đầu Thiên Cẩu, hướng về Lục Minh đánh tới.

Này đầu Thiên Cẩu do kiếm khí ngưng tụ mà thành, năng hủy diệt hết thảy.

"Chẳng muốn cùng ngươi chơi, chấm dứt a, Chân Long Kích!"

Lục Minh bộc phát toàn lực, nhất thương đâm ra.

Ngâm

Tiếng long ngâm vang lên, nhất đầu nhị sắc Chân Long bay ra, tản mát ra bễ nghễ thiên hạ khí tức.

Nhị sắc Chân Long, cùng Thiên Cẩu đụng vào nhau.

Giờ khắc này, cả tòa đài chiến đấu đều kịch liệt chấn động lên, khủng bố năng lượng mang tất cả tứ phương.

"Mau lui lại!"

Rất nhiều cự ly gần ngươi, điên cuồng lui về phía sau.

Nửa bước Vương Giả phía dưới, toàn bộ lui về phía sau mười dặm, chỉ có những cái...kia nửa bước Vương Giả, tài có thể không lui.

"Oa sào, này cũng quá mạnh đi à nha, đây là Vương Giả phía dưới có thể có chiến lực sao? Bình thường đồng cấp Vũ Giả, một chiêu muốn oanh thành cặn bã ah!"

"Quá mạnh mẽ, đây mới là Thiên Huyền Vực đông bộ Chí cường thiên tài!"

"Đến cùng ai có thể thắng?"

Mọi người ánh mắt sáng quắc, gắt gao chằm chằm vào trên chiến đài.

Rống! Nhị sắc Chân Long đột nhiên rống to, há miệng điên cuồng gào thét.

Thiên Cẩu gào thét một tiếng, ầm ầm sụp đổ.

Lập tức, hét thảm một tiếng, Thái Cẩu thân thể như đạn pháo giống nhau phi đi ra ngoài, tại trên chiến đài trượt ra vài dặm.

Vù

Lục Minh nhất bộ bước ra, hướng về Thái Cẩu phóng đi, trường thương như một đạo lạnh như băng tia chớp, hướng về Thái Cẩu ám sát mà đi.

Thái Cẩu quá sợ hãi, thuận thế trên mặt đất lăn một vòng, cút ra hơn mười vòng, né qua Lục Minh một kích.

"Chó vàng lăn qua lăn lại, không tệ, xem ngươi có thể tránh khai mở ta mấy chiêu!"

Lục Minh nhất bộ bước ra, cuồng bạo năng lượng về phía trước oanh ra.

Thái Cẩu kêu thảm một tiếng, như một cái con gà con giống nhau bị oanh bay lên, trong miệng máu tươi cuồng phun.

"Ta đầu hàng, ta nhận thua!"

Thái Cẩu sợ, kinh hãi rống to.

"Nhận thua? Ta không tiếp thụ!"

Lục Minh cười lạnh, ánh mắt lạnh như băng vô cùng, mũi thương lãnh nhược Băng Sương, xuyên thủng hư không, đâm về Thái Cẩu.

Lúc này đây, Thái Cẩu tái cũng khó có thể tránh đi.

Phốc thử!

Trường thương theo Thái Cẩu ngực xuyên thủng mà quá, đem Thái Cẩu cả người gạt lên, gạt trên không trung.

"Ta nhận thua ah, ta van cầu ngươi, buông tha ta, buông tha ta à!"

Thái Cẩu phát ra thê lương kêu thảm thiết, gào thét.

Hắn cảm giác tử vong cách hắn gần như thế, chỉ cần Lục Minh chân khí bộc phát, hắn nhất định phải chết.

Hắn sợ, hắn sợ phải chết, hắn chỉ cần vừa nghĩ tới tốt tương lai ly hắn mà mà, hắn chỉ sợ toàn thân phát run.

"Buông tha ngươi, ngươi trước đó muốn đoạt ta đông thiên Thần Vệ thời điểm, có thể có nghĩ qua buông tha ta?"

"Nếu ta thực lực không đủ, bại trong tay ngươi lên, ngươi có thể sẽ nhớ quá buông tha ta?"

Lục Minh thanh âm lạnh như băng vô cùng, liền hỏi hai vấn đề.

"Ta sai rồi, ta có mắt không nhìn được Thái Sơn, ta có mắt không tròng, ngươi là chân chính thiên chi kiêu tử, ta là cẩu / phân, đúng, ta là cẩu / phân, ta van cầu ngươi, buông tha ta một cái mạng chó a!"

Thái Cẩu thê lương cầu khẩn, vì mạng sống, hắn cái gì đều đành phải vậy.

"Bây giờ nói những...này, đã chậm, lên đường đi!"

Lục Minh bất vi sở động, âm thanh lạnh lùng nói.

Hắn lúc này đây, không có khả năng buông tha Thái Cẩu, hắn muốn lấy Lôi Đình thời đoạn, chấn nhiếp những người khác, nói cho những người khác, hắn, Lục Minh, không phải nhất quả hồng mềm, trái lại, hắn là một thanh Hung Binh, sát nhân Hung Binh.

"Không. . . Không. . . !"

Thái Cẩu điên cuồng kêu to, điên cuồng giãy dụa lên.

Ông

Lục Minh trường thương chấn động, chân khí bộc phát, Thái Cẩu trái tim, lập tức nổ tung.

Thái Cẩu điên cuồng hét lên một tiếng, đã không có khí tức.

Híz-khà zz Hí-zzz. . .

Toàn trường, vang lên một mảnh hít vào khí lạnh thanh âm.

Lục Minh thắng, nửa bước Vương Giả Thái Cẩu, bị cường thế đánh chết.

Trước đó, không có ngươi đến nghĩ đến cái này kết cục.

Cơ hồ tất cả mọi người cho rằng, Thái Cẩu lúc này đây nhất định có thể cường thế nghiền áp  Lục Minh, cướp lấy đông thiên Thần Vệ bảo tọa.

Tuyệt đối không nghĩ tới, kết quả hoàn toàn trái lại.

Kết quả là Lục Minh cường thế nghiền áp  Thái Cẩu, đem hắn đánh chết.

Một ít trước đó ngôn từ chuẩn xác, vững tin Lục Minh đến bại ngươi, chỉ cảm thấy trên mặt nóng lên.

Đặc biệt là Chung Hạo, hắn trước đó cũng lời nói, mặc dù là hắn, đả bại Thái Cẩu, đều muốn phí một phen tay chân, Lục Minh khẳng định không phải là đối thủ của Thái Cẩu, một bộ tự ngạo vô cùng bộ dáng.

Nhưng thực tế thì, Lục Minh nghiền áp  Thái Cẩu.

Này chẳng khác nào nói, Lục Minh mạnh hơn hắn.

Hắn cảm giác trên mặt bị Lục Minh quạt một bạt tai, nóng rát nóng lên.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..