Chương 447: Sớm muộn, ta muốn gấp 10 lần trả trở về (Canh [1])

Chương 447: Sớm muộn, ta muốn gấp 10 lần trả trở về (Canh [1])

Lục Minh rống to, hắn hoàn toàn bất cứ giá nào rồi.

Hơn nữa hiện trường nhiều người như vậy nhìn xem, hắn không tin Lôi chi Điện chủ dám đem hắn như thế nào đây?

"Lớn mật, làm càn!"

Lôi chi Điện chủ gầm lên, khí tức càng tăng lên.

Lục Minh đem hết toàn lực chống cự Lôi chi Điện chủ khí tức, quát: "Lão gia hỏa, ngươi đem làm Đế Thiên Thần Cung, là của ngươi sao? Đế Thiên Thần Cung, có Đế Nhất Võ Hoàng định ra quy củ, ta cũng không có trái với bất luận cái gì quy củ, ngươi lấy thiên vị, lấy lớn hiếp nhỏ, có phải là không có đem Đế Nhất Võ Hoàng để vào mắt?"

"Còn có, về sau phải hay là không chỉ cần ai được tội của ngươi môn nhân, hoặc là ngươi xem ai không vừa mắt, có thể tùy ý ức hiếp, tùy ý xử phạt rồi!"

Lục Minh kêu to, trực tiếp hướng Lôi chi Điện chủ trên đầu cài lên hai cái nón chụp mũ.

Lời vừa nói ra, nơi gần 2000 ngươi, nhìn về phía Lôi chi Điện chủ, ánh mắt có chút khác thường.

Lục Minh không có nói sai, hắn không có trái với bất luận cái gì quy định, tu luyện vài loại ý cảnh, cũng là hắn chuyện của mình.

Thậm chí, Lôi chi Điện chủ đều không có quyền lực đuổi Lục Minh rời khỏi, bởi vì đến chín đại điện nghe giảng bài, là từng cái Đế Thiên Thần Vệ có được quyền lực, đây là Đế Nhất Võ Hoàng định ra quy củ, chín Đại Điện Chủ cũng không thể vi phạm.

"Thằng cờ hó!"

Lôi chi Điện chủ ánh mắt âm trầm lên.

Lục Minh cũng không phải bình thường Đế Thiên Thần Vệ, mà là đông thiên Thần Vệ, đã sớm đã bị mặt khác Điện chủ, thậm chí Cung chủ chú ý, tại đây trước mặt mọi người, hắn cũng thật không dám đem Lục Minh như thế nào đây?

Nếu không, hắn khó có thể bàn giao:nhắn nhủ.

"Hừ, gian ngoan mất linh, tự cao tự đại, nếu không biết hối cải, nửa bước Vương Giả tựu là cực hạn của ngươi, hiện tại, cho lão phu cút ra Lôi chi điện!"

Lôi chi Điện chủ thu hồi khí tức, quát lớn.

Lục Minh đứng thẳng người, lau khóe miệng vết máu, vừa rồi, hắn đã bị thương.

"Cái nhục ngày hôm nay, ta nhớ kỹ, tổng một ngày, ta đến gấp 10 lần cầm lại đến!"

Lục Minh ánh mắt lộ ra tinh mang, lớn tiếng nói, nói xong quay người bước nhanh mà rời đi.

Những người khác kinh hãi, Lục Minh lá gan cũng quá lớn, rõ ràng dám cùng Lôi chi Điện chủ nói như vậy.

Lôi chi Điện chủ trong mắt sát cơ bùng lên, tối chung không có động thủ, đưa mắt nhìn Lục Minh rời khỏi.

"Lục Minh kẻ này, lấy được một điểm thành tựu, đã bị trước mắt điểm ấy thành tựu che mắt hai mắt, không biết lượng sức, người như vậy, cả đời cũng sẽ không có cái gì đại thành tựu, các ngươi cắt không thể học hắn!"

Lục Minh đi rồi, Lôi chi Điện chủ đối với những người khác nói.

Vâng

Thưa thớt thanh âm vang lên.

Này lại để cho Lôi chi Điện chủ rất bất mãn, hừ lạnh một tiếng, bắt đầu giảng bài.

Lục Minh đi ra Lôi chi điện, quay người nhìn về phía Lôi chi điện, hai đấm chặt chẽ cầm cùng một chỗ.

"Lôi chi Điện chủ, hiện tại, ngươi là so với ta mạnh hơn, ta nhịn, sớm muộn có một điểm, ta muốn ngươi quỳ ở trước mặt ta, dập đầu nhận lầm!"

"Hơn nữa, ta tin tưởng, ngày hôm nay, sẽ không quá lâu đấy."

Lục Minh trong mắt sát cơ điên cuồng lập loè, sau đó, đi nhanh rời đi.

Hôm nay, hắn phải nhanh một chút đem Hỏa chi thế, tu luyện đến Hỏa Chi Ý Cảnh, sau đó, tựu toàn lực tu luyện Lôi chi thế.

Hắn, nhất định phải có mau chóng xông lên Võ Vương chi cảnh.

Đạt tới Võ Vương chi cảnh, tài có nhất định được quyền nói chuyện, Võ Vương phía dưới, đều con sâu cái kiến.

Không có thực lực, chỉ có thể bị ngươi ức hiếp, chỉ có bản thân thực lực cường đại, tài năng khống chế vận mệnh của mình.

Đạo lý này, Lục Minh đã sớm đã hiểu, cũng một mực tại hướng cái phương hướng này mà thực tế.

Trở lại đông thiên biệt viện, Lục Minh khoanh chân mà ngồi.

"Đã nghe không được giảng bài, ta đây cường hành lợi dụng áo nghĩa Tinh Thạch, trước lĩnh ngộ Lôi chi thế nói sau."

Lục Minh trong mắt, lộ ra điên cuồng chi sắc.

Sau đó, xuất ra nhất khỏa Lôi thuộc tính áo nghĩa Tinh Thạch, dùng sức sờ.

Két sát!

Lôi thuộc tính áo nghĩa Tinh Thạch bạo toái, tràn ngập ra một tia ý cảnh tơ mỏng.

Bất quá, Lục Minh hiện tại, liền Lôi chi thế cũng còn một lĩnh ngộ đi ra, có thể hấp thu ý cảnh tơ mỏng, ít càng thêm ít  có thể nói, nghiêm chỉnh khỏa áo nghĩa Tinh Thạch, hoàn toàn là lãng phí đấy.

Nhưng, áo nghĩa Tinh Thạch, dù sao không phải chuyện đùa, liền Vương Giả đều muốn thèm thuồng bảo vật, cho dù chỉ hấp thu một tia, đối với Lục Minh trợ giúp, cũng là phi thường đại đấy.

Lục Minh đóng chặt hai mắt, toàn tâm vùi đầu vào lĩnh ngộ bên trong.

"Lôi Điện, uy năng khủng bố vô cùng, đại biểu cực tốc, lại đại biểu hủy diệt tính lực lượng, thậm chí, đại biểu Thiên Uy, Thiên Lôi phía dưới, vạn vật ngủ đông, ở ẩn!"

Lục Minh trong đầu hiện lên các loại ý niệm, không ngừng lĩnh ngộ lấy.

Đảo mắt, đã trôi qua rồi hai giờ, Lục Minh mở ra hai mắt.

"Còn kém một tia!"

Đón lấy, Lục Minh lại lấy ra khối thứ hai Lôi thuộc tính áo nghĩa Tinh Thạch, không hề do dự bóp nát.

Lúc này đây, hấp thu ý cảnh tơ mỏng, so vừa rồi nhiều một ít.

Một giờ sau.

Vù

Lục Minh đột nhiên mở ra hai mắt, trong mắt bắn ra lượng đạo thiểm điện, đồng thời, hắn trên người, bộc phát ra một cỗ thế.

Lôi chi thế, Lôi chi thế nhập môn.

"Ha ha, Lôi chi thế rốt cục nhập môn, vậy thì nhất cổ tác khí (*) đem cuối cùng một khối Lôi thuộc tính áo nghĩa Tinh Thạch, cùng một chỗ dùng xong a!"

Lập tức, thứ ba khối Lôi thuộc tính áo nghĩa Tinh Thạch, cũng bị Lục Minh dùng xong.

Đến tận đây, theo đông minh Cổ  chiến trường lấy được 29 khối áo nghĩa Tinh Thạch, cứ như vậy toàn bộ bị Lục Minh dùng xong rồi.

Lúc này đây, hấp thu ý cảnh tơ mỏng thêm nữa... Lục Minh đối với Lôi chi thế lĩnh ngộ, sâu sắc nhanh hơn, đã qua hai giờ, Lục Minh mở ra hai mắt.

Lôi chi thế, trực tiếp đạt tới tiểu thành rồi.

Dùng tam khối Lôi thuộc tính áo nghĩa Tinh Thạch, tổng giá trị, tuyệt đối vượt qua ba tỷ hạ phẩm linh tinh, dùng khủng bố như thế tài nguyên, mới đưa Lôi chi thế tu luyện đến tiểu thành, nếu như bị người khác biết rõ, chỉ sợ sẽ khí thổ huyết, mắng to Lục Minh là phá gia chi tử.

"Hôm nay, ta đã lĩnh ngộ ra một tia phong chi ý cảnh, vốn, là có thể dựa vào phong chi ý cảnh, bắt đầu rèn luyện chân khí, đem chi chậm rãi chuyển hóa làm chân nguyên rồi."

"Bất quá, lấy chân khí của ta hùng hậu độ, dựa vào chỉ một một loại ý cảnh rèn luyện chân nguyên, không biết muốn rèn luyện tới khi nào, vẫn là các loại Hỏa cùng Lôi, toàn bộ lĩnh ngộ ra một tia ý cảnh, ba người kết hợp, tài năng nhanh hơn rèn luyện chân nguyên."

"Hơn nữa, tại rèn luyện chân nguyên trước đó, tận lực muốn đem Chiến Long Chân Quyết, tu luyện đến tầng thứ 9 cảnh giới cao nhất, nói cách khác, các loại chân khí chuyển hóa làm chân nguyên về sau, tái muốn tăng lên Chiến Long Chân Quyết, này độ khó so hiện tại tối thiểu muốn khó hơn trăm lần!"

Lục Minh phân tích lấy bản thân tu vị cùng kế tiếp muốn tu luyện phương hướng.

Chiến Long Chân Quyết, một khi đem chân khí chuyển hóa làm chân nguyên, này tăng lên, độ khó tựu phi thường khủng bố rồi.

Cho nên, Lục Minh ý định tại chân khí chuyển hóa làm chân nguyên trước đó, tận lực đem Chân Long chân quyết tăng lên tới tầng thứ 9, vừa vặn, hắn trên tay có một ít Long Huyết Hoa, còn có một đoạn Long Cốt.

Nói làm việc tựu làm việc, Lục Minh vung tay lên, nhiều đóa Long Huyết Hoa hiển hiện mà ra.

Nuốt

Lục Minh trực tiếp cầm lấy một đóa Long Huyết Hoa, một ngụm nuốt vào, bắt đầu vận chuyển Chiến Long Chân Quyết, toàn lực tu luyện Chiến Long Chân Quyết.

Nhiều đóa Long Huyết Hoa, bị Lục Minh luyện hóa, Lục Minh Chiến Long Chân Quyết, đã ở rất nhanh tăng lên lấy.

Hai ngày sau, sở hữu tất cả Long Huyết Hoa đều bị Lục Minh luyện hóa, đón lấy, Lục Minh lấy ra này một đoạn Long Cốt.

Theo phỏng đoán, hẳn là Long xương ngón tay, tại Long trong huyệt đạt được, mặc dù quá khứ vô tận tuế nguyệt rồi, bên trong y nguyên ẩn chứa nồng đậm tinh hoa.

Lục Minh lấy Cửu Long huyết mạch phối hợp, bắt đầu toàn lực luyện hóa Long Cốt.

Trong cơ thể hắn hình rồng chân khí, biến thành càng ngày càng cô đọng, càng ngày càng hùng hậu.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..