Chương 449: Thanh tuyền cùng kiếm hình thảo

Chương 449: Thanh tuyền cùng kiếm hình thảo

Đem làm Lục Minh vừa bay gia nhập này phiến khói đen tràn ngập khu vực về sau, bỗng nhiên cảm giác một cỗ lực lượng khổng lồ tác dụng tại trên người hắn.

Lục Minh biến sắc, thân thể chậm rãi tung tích, rơi trên mặt đất.

"Bách Thần Pha, quả nhiên không thể phi hành!"

Lục Minh nói thầm một câu, sau đó mọi nơi bắt đầu đánh giá.

Rất kỳ diệu, bên ngoài, vẫn là hết thảy bình thường, nhưng vừa bay gia nhập sương mù xám tràn ngập khu vực, không chỉ không thể phi hành, mà ngay cả hoàn cảnh bốn phía đều thay đổi.

Đưa mắt nhìn lại, là một mảnh sa mạc.

Đúng vậy, tất cả đều là sa mạc, nhất căn cỏ dại đều nhìn không tới.

Lục Minh không do dự, đi nhanh xông về trước mà.

Nhưng không có bao lâu, Lục Minh sắc mặt tái biến.

Bởi vì, hắn cảm giác tu vị tại bị áp chế, một mực xuống hàng.

Này mới không có bao lâu, hắn tu vị tựu bị áp chế đến Võ Tông cửu trọng trung kỳ rồi.

"Nghe được đồn đãi là một sự việc, tự mình cảm thụ, lại là mặt khác một sự việc, trơ mắt ếch ra nhìn tu vi của mình đang không ngừng giảm xuống, loại cảm giác này, thật đúng là không dễ chịu!"

Lục Minh cười khổ.

Sau đó chẳng muốn đi để ý tới, về phía trước không ngừng chạy vội.

Căn cứ tiền nhân kinh nghiệm, càng đi Bách Thần Pha ở trong chỗ sâu, tài năng đạt được nhất định được cơ duyên.

Hai giờ về sau, Lục Minh tu vị đã hoàn toàn bị áp chế rồi, chân khí không thể vận chuyển mảy may, cùng nhất cái không có tu luyện người bình thường không có khác nhau.

Cũng may, Lục Minh thân thể lực lượng cực kỳ cường đại, đã đạt tới lục phẩm thân thể đại thành, cũng năng giữ lại nhất định được chiến lực.

Hơn nữa đối với thế cùng ý cảnh vận dụng, cũng không có bị áp chế.

Bất quá, chân khí không thể vận dụng, lại để cho Lục Minh tốc độ thấp xuống vô số lần, chỉ có thể như một người bình thường đồng dạng chạy đi.

Hô

Lục Minh cơ bắp cổ động, như một mực nhanh nhẹn Viên Hầu, tại trên sa mạc chạy vội.

Ân

Bỗng nhiên, Lục Minh ngừng lại, hắn cảm giác có một đạo kỳ diệu chấn động, hướng về hắn tràn ngập mà đến.

Một đám ánh sáng chói lọi, trên không trung phiêu đãng.

"Đây là Thiên Địa ý cảnh, thủy Thiên Địa ý cảnh!

Lục Minh con mắt sáng ngời.

Tại Bách Thần Pha, trong đó có một loại kỳ ngộ, đúng là sẽ đụng phải loại này trên không trung phiêu đãng Thiên Địa ý cảnh.

Theo cường giả phỏng đoán, loại này Thiên Địa ý cảnh, hẳn là những cái...kia rơi ở chỗ này thi thể lưu lại đấy.

Những cái...kia cường đại tồn tại, khi còn sống đem những ngày kia địa ý cảnh, lĩnh ngộ đến không thể tưởng tượng nổi cảnh giới, cùng ý chí của mình hợp hai làm một, sau khi chết vô tận tuế nguyệt, Thiên Địa ý cảnh không tiêu tan, tại trong thiên địa du đãng, nếu như có thể gặp được, tiến hành lĩnh ngộ, sẽ có thật lớn thu hoạch.

Bởi vì những thiên địa này ý cảnh, thật giống như đã bị người thuần phục, lĩnh ngộ mà bắt đầu... độ khó muốn nhỏ rất nhiều.

Một đám, tối thiểu so ra mà vượt vài khỏa áo nghĩa Tinh Thạch.

"Đáng tiếc, là thủy ý cảnh, ta hiện tại không dùng được!"

Lục Minh thở dài, có chút lưu luyến không rời rời đi tại đây.

Tiếp tục đi về phía trước, khắp nơi chuyển.

Kế tiếp hai ngày, Lục Minh cái gì cũng không có gặp được, đừng nói cái gì bảo vật rồi, liền một đám Thiên Địa ý cảnh, đều không có gặp được.

Ngày thứ ba thời điểm, Lục Minh gặp được một đám thổ ý cảnh, lại để cho Lục Minh đại thán không may.

Bất quá tại ngày thứ bảy thời điểm, Lục Minh vận khí đến rồi, bị hắn đụng phải một đám Hỏa Chi Ý Cảnh.

Lúc này, Lục Minh lấy bản thân chi thế, đem này một đám Thiên Địa ý cảnh cuốn lấy, bắt đầu lĩnh ngộ.

Theo Lục Minh lĩnh ngộ, này một đám Thiên Địa ý cảnh, bắt đầu chậm rãi tiêu tán rồi, như áo nghĩa Tinh Thạch.

Khó trách tiến vào Bách Thần Pha danh ngạch  như vậy trân quý, bởi vì Bách Thần Pha bên trong du đãng Thiên Địa ý cảnh, đến càng ngày càng ít.

Có lẽ quá không có bao nhiêu năm, Bách Thần Pha tựu không có lớn như vậy lực hấp dẫn rồi.

Một ngày sau đó, này một đám ý cảnh hoàn toàn tiêu tán, mà Lục Minh đối với Hỏa chi thế lĩnh ngộ, cũng sâu sắc làm sâu sắc nhất bộ.

Khoảng cách lĩnh ngộ ra một tia Hỏa Chi Ý Cảnh, cũng càng ngày càng gần rồi.

Sau đó, Lục Minh tiếp tục chuyển.

Đem làm Lục Minh tiến vào Bách Thần Pha ngày thứ mười một thời điểm, lại lần nữa đụng phải một đám đối với hắn hữu dụng Thiên Địa ý cảnh.

Lôi chi ý cảnh!

Lục Minh đại hỉ, bắt đầu lĩnh ngộ.

Lôi chi thế, đột nhiên tăng mạnh, bằng vào này một đám Thiên Địa ý cảnh, Lôi chi thế, trực tiếp đại thành.

Lục Minh tu luyện ba loại thế, tại Bách Thần Pha, đây cũng là hắn nhất cái ưu thế, đúng là dễ dàng đụng phải đối với hắn hữu dụng Thiên Địa ý cảnh.

Nếu chỉ là lĩnh ngộ một loại thế, này muốn chạm đến đối ứng thế, muốn khó rất nhiều.

Khả năng ba tháng thời gian, cũng không gặp được mấy lần.

Bất quá sau đó, Lục Minh vận may giống như đã dùng hết, liên tục bảy ngày, một đám thế đều không có đụng phải.

"Đây cũng là thật là xui xẻo, cả ngày cứ như vậy chuyển, liền chân khí cũng tu luyện không được!"

Lục Minh thở dài một hơi.

Đột nhiên, Lục Minh giật mình.

Hắn nghe thấy được phía trước ẩn ẩn có mùi thuốc vị truyền đến.

"Chuyện gì xảy ra? Tại đây khắp nơi đều là sa mạc, một giọt Thủy đều không có, cũng không có nhất căn cỏ dại, tại sao có thể có mùi thuốc vị truyền đến?"

Lục Minh hết sức hiếu kỳ, tìm mùi thuốc vị đi về phía trước.

Không lâu về sau, Lục Minh thấy được một ít loạn thạch, đứng sửng ở sa mạc giữa.

Lục Minh cũng là lần đầu tiên tại Bách Thần Pha ở bên trong, chứng kiến hòn đá đâu rồi, Bách Thần Pha ở bên trong, toàn bộ đều là sa mạc, hạt cát.

"Có Thủy, còn có một cây linh dược!"

Lục Minh đi vào loạn thạch chồng chất, thình lình phát hiện, tại loạn thạch trong đống, có nhất một cái ao nhỏ, dài rộng bất quá một mét.

Trong ao, có một vũng thanh tuyền, tản mát ra kinh người đến cực điểm linh khí cùng với Sinh Mệnh Tinh Hoa.

Thanh tuyền ở bên trong, có một cây Tiểu Thảo, Tiểu Thảo lá cây tinh vi mà trường, có tám đầu lá cây, mỗi nhất đầu, cũng như một thanh kiếm.

Lá cây xanh biếc, xanh tươi ướt át.

"Bách Thần Pha ở bên trong, rõ ràng thai nghén ra một cây thảo, thật sự là kỳ diệu, hơn nữa, ta cảm giác này gốc kiếm hình trên cỏ, rõ ràng tản mát ra cường đại đến cực điểm kiếm ý!"

Lục Minh mắt lộ ra vẻ suy tư.

"Có lẽ, tại đây đã từng có một cỗ vô thượng tồn tại thi thể hạ xuống tại đây, hắn bổn nguyên tinh hoa, hóa thành này một vũng Tuyền Thủy, hắn bổn nguyên ý chí, hóa thành này một cây kiếm hình thảo."

"Khó lường, này hai dạng đồ vật đều khó lường, này một vũng thanh tuyền, ẩn chứa cường đại sinh mệnh lực, năng đào tạo tuyệt đỉnh linh dược!"

"Mà này một cây kiếm hình thảo, như bị tu kiếm chi nhân đụng phải, nhất định xem như trân bảo, năng từ đó lĩnh ngộ Kiếm Đạo!"

Lục Minh mục chói, hưng phấn vô cùng.

Sau đó, Lục Minh xuất ra nhất cái ngọc rương, coi chừng đem một vũng thanh tuyền, cùng với kiếm hình thảo, chứa vào đến ngọc trong rương.

Trong ao nhỏ, liền một giọt thanh tuyền đều không có để lại.

"Đợi một chút, bồi dưỡng linh dược, không biết đối với hai đoạn cành khô, hữu dụng hay không?"

Lục Minh tâm niệm vừa động, bỗng nhiên nghĩ tới này hai đoạn theo Thiên môn phun ra cành khô.

Tâm niệm vừa động, hai đoạn cành khô xuất hiện trong tay, sau đó đem hai đoạn cành khô để vào ngọc rương thanh tuyền ở bên trong, ngâm đi vào.

"Đợi một thời gian ngắn, nhìn xem hữu dụng hay không a!"

Lục Minh mỉm cười, đem ngọc rương thu vào Chí Tôn trong thần điện.

Sau đó, Lục Minh tiếp tục đi về phía trước.

Trong nháy mắt, Lục Minh tiến vào Bách Thần Pha, đã nửa tháng rồi.

Này một thời gian ngắn, Lục Minh phân biệt gặp một đám phong chi ý cảnh cùng một đám Hỏa Chi Ý Cảnh.

Lục Minh đối với phong chi ý cảnh lĩnh ngộ, lại đi tới nhất bộ.

Mà Hỏa chi thế, càng là thực hiện chất vượt qua, một lần hành động lĩnh ngộ ra một tia Hỏa Chi Ý Cảnh.

Lục Minh Hỏa chi thế, rốt cục tấn thăng làm ý cảnh.

Phong Hỏa chi thế đều lĩnh ngộ ra một tia ý cảnh, Lục Minh chiến lực lại tăng mạnh một mảng lớn, đồng thời, lại có thể bắt đầu tu luyện Long Thần Tam Tuyệt thứ ba cấp độ rồi.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..