Chương 451: Lôi Đỉnh Độ Kiếp

Chương 451: Lôi Đỉnh Độ Kiếp

Khôi ngô thanh niên khuôn mặt hoàn toàn lách vào lại với nhau, vặn vẹo bên trong mang theo vô tận thống khổ.

Phanh

Lục Minh nắm đấm, khủng bố lực lượng điên cuồng dũng mãnh vào, ầm ầm bộc phát.

Khôi ngô thanh niên nắm đấm tựa như bã đậu giống nhau nổ tung ra.

"Ah ah ah!"

Khôi ngô thanh niên thân thể điên cuồng rút lui, phát ra *sự cuồng loạn kêu thảm thiết.

Hai người đối oanh một quyền, nắm đấm toái không phải Lục Minh, mà là hắn mình.

"Hiện tại, đi chết đi a!"

Lục Minh ánh mắt sâm lãnh, đi nhanh hướng khôi ngô thanh niên đi đến.

"Ah, ngươi làm gì? ngươi muốn làm gì?"

Khôi ngô thanh niên giống như là nhất cái chấn kinh tiểu cô nương giống nhau kêu lên, ở đâu còn có vừa rồi hung hăng càn quấy.

Giờ phút này, hắn trong nội tâm có chỉ là hoảng sợ, Lục Minh thân thể mạnh, vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, tuyệt đối tại lục phẩm đã ngoài.

Còn chưa tới Võ Vương, thân thể thì đến được lục phẩm, đây là như thế nào tu luyện được sao ?

"Làm gì? ngươi không nghe thấy sao? Tiễn đưa ngươi ra đi."

Lục Minh trên người sát cơ tựa như trời đông giá rét chi tuyết, băng hàn rét thấu xương.

"Không, ngươi không thể giết ta, ta là phong chi điện con trai của Hộ Pháp, ngươi giết ta, cha ta khẳng định sẽ không bỏ qua ngươi."

Khôi ngô thanh niên rống to.

"Ha ha, tại đây tựu hai người chúng ta ngươi, ta giết ngươi, ngươi phụ thân như thế nào sẽ biết? Từ khi vừa rồi ngươi nhúng tay muốn đoạt lấy viên châu thời điểm, ngươi vận mệnh đã nhất định, chết đi!"

Phanh

Lục Minh bước chân đạp mạnh, một quyền oanh ra.

Lục phẩm đại thành thân thể, lực lượng cực kỳ khủng bố, một quyền oanh ra, không khí chấn động, như nhất cái thiên thạch rơi xuống, mang theo khủng bố sức lực khí, hướng về khôi ngô thanh niên oanh khứ.

"Không, không!"

Khôi ngô thanh niên rống to, nhưng căn bản khó có thể tránh đi, chỉ có thể vung vẩy một con khác nắm đấm, muốn ngăn trở Lục Minh.

Két sát!

Lượng quyền chạm nhau, khôi ngô thanh niên một con khác nắm đấm, cũng như bã đậu giống nhau bạo nổ tung ra.

"Ah, ah, tay của ta ah, tay của ta ah!"

Khôi ngô thanh niên phát ra thê lương vô cùng kêu thảm thiết, ngũ quan hoàn toàn vặn vẹo cùng một chỗ, nước mắt nước mũi đồng loạt chảy xuống.

Hắn toàn thân run lên, hai chân phát run, quần / đũng quần đều ướt, đó là dọa đái.

Hối hận, vô cùng hối hận, sớm biết như vậy là kết quả này, hắn nói cái gì cũng sẽ không xảy ra tay cướp đoạt cái kia viên châu đấy.

Vốn, hắn lấy gì bằng vào hắn Ngũ phẩm thân thể, là đủ để áp chế Lục Minh đấy.

Tuyệt đối không nghĩ tới, Lục Minh rõ ràng mạnh như vậy.

"Không muốn sát ta, không muốn sát ta, không muốn sát ta à, ta biết rõ sai rồi, ta biết rõ sai rồi ah!"

Khôi ngô thanh niên thất tha thất thểu lui về phía sau, một bên lui về phía sau, một bên cầu khẩn.

Phanh

Sau một khắc, một đạo khủng bố quyền kình, kích tại trên lồng ngực của hắn, cuồng bạo quyền kình, trực tiếp nhập vào cơ thể mà quá, đem trái tim của hắn kích nát bấy.

Khôi ngô thanh niên tròng mắt lập tức đột ngột đi ra, trong miệng không ngừng toát ra máu tươi, trên mặt tràn đầy hối hận chi sắc, sau một khắc, khí tuyệt bỏ mình.

Lục Minh thuận tay một vòng, đem khôi ngô thanh niên trữ vật giới chỉ hái xuống.

"Thật sự là không may, đụng phải người này, cứ như vậy lại để cho một kiện tuyệt thế trân bảo chạy, không được, tiếp tục đuổi, nói không chừng năng đuổi theo đâu."

Nghĩ tới đây, Lục Minh nhất bộ mấy chục mét, cực tốc hướng về viên châu bay đi phương hướng đuổi theo.

Này nhất tìm  tựu đuổi hơn ngàn dặm chi địa.

Nhưng, vẫn không có nhìn thấy viên châu chút nào tung tích.

"Ai, của ta Bảo Châu ah!"

Lục Minh đều muốn rống lớn.

Sau đó, Lục Minh không cam lòng, cắn răng một cái, tiếp tục đuổi xuống dưới.

Nhưng lúc này đây, không đến trăm dặm, Lục Minh tựu ngừng lại.

Ầm ầm!

Xì xì. . .

Phía trước, vang lên đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, vô tận tia chớp, đang nháy diệu, phảng phất muốn đem Thiên Địa hủy diệt.

Chỗ đó, là một mảnh Lôi chi hải dương, vô cùng Lôi Điện, như sấm xà giống nhau khắp nơi lóng lánh, khủng bố vô biên.

Chỗ đó, rõ ràng có một đỉnh, đỉnh thân phong cách cổ xưa, đại như núi, lơ lửng tại trong thiên địa, vô cùng tia chớp, đúng là cái vị này cự đỉnh phát ra đấy.

Trên bầu trời, mây đen tràn ngập, tại mây đen tầm đó, rõ ràng một ngụm cái ao nước, trong ao, không ngừng có nước chảy khuynh hướng mà xuống.

Kỳ dị chính là, những...này nước chảy, rõ ràng thành huyết, như đại dương mênh mông chi thủy giống như, hướng về cự đỉnh tràn ngập mà đi.

Cự đỉnh không ngừng phát ra tia chớp, oanh kích những...này huyết nước chảy, nhưng vô dụng, huyết nước chảy không ngừng trùng kích lấy cự đỉnh, cự đỉnh tại nổ vang, không ngừng chấn động, đỉnh trên người, Lôi Điện tại giảm bớt, hào quang biến thành ảm đạm.

"Độ Kiếp, đây là Độ Kiếp, cái vị này cự đỉnh, rõ ràng tại Độ Kiếp!"

Lục Minh xem trợn mắt há hốc mồm.

Trên bầu trời cái kia một ngụm cái ao nước, Lục Minh tuy nhiên không biết rốt cuộc là cái gì cướp, nhưng tuyệt đối là một loại thiên kiếp.

Thiên kiếp có rất nhiều loại, Lục Minh cũng chỉ là biết rõ thông thường vài loại mà thôi.

Một cự đỉnh, rõ ràng tại Độ Kiếp, Lục Minh thật sự cảm thấy có chút khó tin.

Ầm ầm!

Trên bầu trời cái kia nước miếng trì, khẽ nghiêng, vô tận huyết sắc nước chảy, như đại dương mênh mông chi thủy giống nhau khuynh hướng mà xuống, áp  bầu trời ầm ầm rung động, hướng về cự đỉnh phóng đi.

Đ-A-N-G...G!

Cự đỉnh chấn động, cực lớn vô cùng đỉnh trên người, bộc phát ra so thùng nước cũng thô Lôi Điện, muốn đánh lui huyết sắc nước chảy.

Đáng tiếc, Lôi Điện uy lực tuy nhiên khủng bố vô cùng, nhưng huyết sắc nước chảy tựa hồ khắc chế khác, Lôi Điện đối với huyết sắc nước chảy không có gì hiệu quả.

Ầm ầm!

Huyết sắc nước chảy không ngừng trùng kích tại đỉnh trên người, cự đỉnh không ngừng chấn động, giống như muốn ăn không tiêu.

"Này một cự đỉnh, tuyệt đối như trước đó cái kia viên châu giống như, là nhất cái vô thượng tồn tại bảo vật, nếu có thể đạt được, vậy thì phát, đáng tiếc cái thiên kiếp này, quá kinh khủng, ta nếu đi vào, đoán chừng bị này huyết sắc nước chảy xông lên, cam đoan liền cặn bã đều không thừa."

Lục Minh âm thầm suy tư, trừng tròng mắt nhìn xem, chỉ có thể lo lắng suông.

Lúc này, cự đỉnh chấn động càng thêm lợi hại, phát ra Lôi Điện, cũng càng ngày càng ít, giống như muốn chống đỡ không nổi rồi.

Đúng lúc này, dị biến nổi lên.

Một mực đọng ở Lục Minh trên sợi tóc thạch đản, đột nhiên bay ra, tản mát ra sáng chói hào quang, hướng lên trời không trung cái kia cái ao nước phóng đi.

Tại phi hành trong quá trình, thạch đản rõ ràng càng biến càng lớn, cuối cùng, trở nên so một ngọn núi cũng muốn khổng lồ, tại vỏ trứng lên, rõ ràng đã nứt ra một đường vết rách, như nhất há to mồm giống như, hướng về cái ao nước táp tới.

Ầm ầm!

Cái ao nước tựa hồ đã bị kinh động, hơi khẽ chấn động, Thiên Địa nổ vang, theo trong ao lao ra vô lượng huyết thủy, hướng về thạch đản phóng đi.

Nhưng thạch đản sáng lên, căn bản không sợ, xông lên mà quá, xuất hiện tại cái ao nước trên không.

Sau một khắc, thạch đản miệng rộng khẽ cắn.

Két sát!

Cái ao nước trực tiếp bị cắn tiếp theo hơn nửa, giờ khắc này, chỉnh  phiến thiên địa đều kịch liệt chấn động lên, phảng phất trời xanh tức giận rồi, muốn gặp phải Diệt Thế.

Nhưng, sau một khắc --

Két sát!

Thạch đản lại há mồm khẽ cắn, trực tiếp đem còn lại một nửa cái ao nước, toàn bộ nuốt vào trong miệng.

Thiên Địa đột nhiên biến thành bình tĩnh trở lại.

Vù

Thạch đản tỏa ánh sáng, cực tốc biến nhỏ, bay trở về đến Lục Minh bên tai trên sợi tóc, treo ở phía trên, tốt như không có cái gì phát sinh.

Lục Minh trợn mắt há hốc mồm, ngẩn người, tốt nửa ngày tài kịp phản ứng.

"Oa sào, này. . . Đây rốt cuộc là cái gì đồ chơi? Rõ ràng liền Thiên Kiếp lộ ra hoa cái ao nước đều cho nuốt, này cũng quá nghịch thiên a?"

Lục Minh trừng tròng mắt, ấp úng tự nói.

Hắn mặc dù biết đản đản rất Bất Phàm, nhưng cái này xác thực đủ kinh người.

Đ-A-N-G...G!

Lúc này, cự đỉnh phát ra tiếng vang, đỉnh thân cực tốc biến nhỏ, một hồi, biến thành to cỡ nắm tay, rõ ràng hướng về Lục Minh bay tới.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..