Chương 453: Rèn luyện chân nguyên

Chương 453: Rèn luyện chân nguyên

"Ha ha, Thu sư đệ, ngươi chỉ muốn hảo hảo cố gắng, trong vòng mười năm, cũng nhất định có hi vọng bước vào Vương Giả chi cảnh!"

Tử sam thanh niên Tiết Siêu cười ha ha, phi thường đắc ý.

"Về sau cũng muốn mời sư huynh chỉ điểm nhiều hơn ah!"

Thu Trường Không nói.

Ân

Tiết Siêu thoả mãn gật đầu, nói: "Đúng rồi, cái kia Lục Minh đâu này? Ta hiện tại đã đột phá Võ Vương, bóp chết hắn tựa như bóp chết một con kiến, ta nhất định tìm cơ hội giải quyết hắn."

Tiết Siêu gánh vác lấy song tay, một bộ bễ nghễ thiên hạ bộ dáng.

"Lục Minh tên kia đoạn thời gian trước giống như đi ra ngoài rồi."

Thu Trường Không trong ánh mắt hiện lên một tia âm lãnh chi sắc.

"Ah, đi ra ngoài rồi hả? Tính toán hắn vận khí tốt, lại để cho hắn sống lâu một thời gian ngắn, Thu sư đệ, ngươi tìm người chằm chằm vào, một khi Lục Minh trở về, nhanh chóng tìm cho ta biết!"

Tiết Siêu nói.

"Đa tạ sư huynh!"

Thu Trường Không đại hỉ.

...

Bách Thần Pha ở bên trong, Lục Minh tại toàn lực dung hợp ba loại thế.

Thời gian cực nhanh, đảo mắt, lại đem gần một tháng trôi qua, ba loại ý cảnh dung hợp mặc dù có tiến bộ rất lớn, nhưng y nguyên cũng kém một chút, khó có thể hoàn toàn dung hợp.

Mà lúc này, Bách Thần Pha ba tháng chi kỳ, mã thượng tựu đã tới rồi.

Lục Minh ra Chí Tôn Thần Điện, toàn lực hướng ra phía ngoài tiến đến.

Toàn lực chạy đi, tốc độ phải nhanh rất nhiều, hai ngày sau, Lục Minh tựu ra Bách Thần Pha.

Đi ra Bách Thần Pha, Lục Minh chân khí toàn thân lập tức khôi phục, như đại giang chi thủy, mãnh liệt bành trướng, đại quy mô, đạt tới từ trước tới nay đỉnh phong nhất.

"Không nghĩ tới bị áp chế ba tháng, vừa ra tới, rõ ràng còn có chỗ tiến bộ, hiện tại đã đến Võ Tông cửu trọng cực hạn, mà ta Phong Hỏa Lôi đã lĩnh ngộ ra ý cảnh rồi, sau khi trở về, có thể bắt đầu rèn luyện chân nguyên rồi."

Vù

Lục Minh bay lên trời, hướng về Vạn Tinh Thành mà đi.

Hai giờ về sau, Lục Minh tiến nhập Đế Thiên Thần Cung, về tới đông thiên biệt viện.

"Lục Minh tên kia, rốt cục hồi trở lại đến rồi!"

Cách đó không xa một mảnh trên tầng mây, truyền ra một đạo thanh âm trầm thấp, sau đó một đạo thân ảnh lóe lên rồi biến mất.

Đông thiên biệt viện.

"Hiện tại, bắt đầu lấy ba loại ý cảnh, rèn luyện chân nguyên!"

Lục Minh khoanh chân mà ngồi.

Oanh! Oanh! Oanh!

Ba đạo cường đại ý cảnh bộc phát ra, nhưng chỉ là một cái thoáng tức thì, Lục Minh điều khiển ba loại ý cảnh, tan tại trong Đan Điền.

Phanh! Phanh! Phanh!

Đón lấy, ba loại ý cảnh, như là rèn sắt giống như, đánh đang giận xoáy phía trên.

Luồng khí xoáy chấn động, rõ ràng có chút điểm như lửa tinh thứ đồ tầm thường vẩy ra mà ra.

Phanh! Phanh! Phanh!

Lục Minh tiếp tục điều khiển ba loại Thiên Địa ý cảnh, không ngừng hướng luồng khí xoáy oanh kích mà xuống.

Không ngừng có Hỏa tinh thứ đồ tầm thường vẩy ra mà ra.

Này là chân khí bên trong đến tạp chất.

Rèn luyện chân nguyên, đúng là luyện mãi thành thép.

Chân khí như tạp thiết, chân nguyên như thép tinh.

Nếu không có Thiên Địa ý cảnh, mặt khác căn bản không có biện pháp làm được điểm này.

Đến Võ Tông cửu trọng đỉnh phong, chân khí đã ngưng luyện vô cùng rồi, muốn rèn luyện, nói dễ vậy sao.

Đặc biệt là Lục Minh, Chiến Long Chân Quyết tầng thứ 9, chân khí ngưng luyện đến mức tận cùng, rèn luyện độ khó, phi thường kinh người.

Cũng may, Lục Minh đồng tu ba loại Thiên Địa ý cảnh, rèn luyện hiệu quả, so một mình một loại ý cảnh cường rất nhiều lần, cũng không phải đơn giản nhân với tam đơn giản như vậy.

Phanh! Phanh! . . .

Ba loại Thiên Địa ý cảnh không ngừng oanh kích mà xuống, Hỏa tinh bắn ra bốn phía, nổ vang không ngừng.

Đồng thời, nương theo lấy từng cơn tiếng long ngâm.

Nửa giờ, luồng khí xoáy đột nhiên rung mạnh, lập tức, một đám óng ánh sáng long lanh, như thủy tinh hóa thành chất lỏng thứ đồ tầm thường phiêu đãng mà ra.

"Chân nguyên, ha ha, rốt cục thành công rèn luyện ra một đám chân nguyên!"

Sau đó, Lục Minh càng thêm ra sức rèn luyện lên.

Luồng thứ nhất chân nguyên sinh ra đời về sau, kế tiếp tựu dễ dàng rất nhiều, không ngừng có chân nguyên rèn luyện mà ra.

Hai giờ về sau, luồng khí xoáy ở bên trong, trong kinh mạch chân khí, toàn bộ bị rèn luyện thành óng ánh sáng long lanh chân nguyên.

Thế nhưng là, Lục Minh phát hiện một sự thật, cái kia chính là chân nguyên lượng quá ít, chỉ có trước đó chân khí 1% không đến.

Chân khí đến chân nguyên, giống như là thế đến ý cảnh, là nhất cái chất tăng lên.

Chân nguyên, nếu so với chân khí ngưng luyện gấp mấy chục hơn trăm lần, đương nhiên, uy lực cũng mạnh hơn rất nhiều lần.

Chân khí một khi rèn luyện thành chân nguyên, 100 phần, đoán chừng chỉ có thể rèn luyện ra một phần.

Lúc này, Lục Minh cảm giác đan điền, trong kinh mạch trống rỗng đấy.

"Cực phẩm linh tinh!"

Lục Minh vung tay lên, khoảng chừng một vạn khối 5000 khối cực phẩm linh tinh xuất hiện ở bên cạnh.

"Bạo cho ta!"

Lục Minh quát nhẹ.

Phanh! Phanh! Phanh!

Lúc này, 5000 khối cực phẩm linh tinh, toàn bộ bạo nổ tung ra.

Cửu Long huyết mạch há miệng nhất nuốt, cuồn cuộn Thiên Địa linh khí, như thủy triều giống nhau dũng mãnh vào Cửu Long huyết mạch trong miệng, sau đó hóa thành chân khí, dũng mãnh vào Lục Minh trong cơ thể.

Bổ sung Lục Minh chân khí trong cơ thể, rất nhanh, Lục Minh trong cơ thể, lại bị cuồn cuộn chân khí tràn đầy.

"Tiếp tục rèn luyện!"

Sau đó, Lục Minh lại bắt đầu rèn luyện.

Khi chân khí chuyển hóa làm chân nguyên về sau, Cửu Long huyết mạch chỗ đó, không ngừng có chân khí vọt tới.

Lục Minh trong cơ thể, chân nguyên chiếm so, ngày càng nhiều.

1% 2% 3%. . .

Rất nhanh, 5000 khối cực phẩm linh tinh, cũng đã toàn bộ tiêu hao hết, Lục Minh lại lấy ra 5000 khối cực phẩm linh tinh.

Rèn luyện chân nguyên quá trình, là cực kỳ tiêu hao cực phẩm linh tinh đấy, cho nên Lục Minh tài sớm hoán đổi tốt rồi cực phẩm linh tinh.

Rèn luyện, điên cuồng tiến hành.

Đảo mắt, ba ngày đi qua.

Tam ngày thời gian, Lục Minh trên người sở hữu tất cả cực phẩm linh tinh, toàn bộ tiêu hao hết rồi, mà lúc này, Lục Minh chân nguyên chiếm so, tài khó khăn lắm đạt tới 50%.

Khủng bố, thật sự là quá kinh khủng, Lục Minh, thế nhưng là khoảng chừng bốn vạn 5000 khối cực phẩm linh tinh ah.

"Chiến Long Chân Quyết, cần năng lượng, quá kinh khủng, người bình thường, chỉ sợ bảy tám ngàn khối, tối đa một vạn khối cực phẩm linh tinh, tuyệt đối năng hoàn toàn làm, ta lại cần nhiều như vậy, quá kinh khủng!"

Lục Minh cười khổ không thôi.

"Xem ra, còn cần mà làm cho một đám cực phẩm linh tinh ah!"

Lục Minh cảm thán.

Kỳ thật, hấp thu Thiên Địa linh khí bổ sung, chậm rãi rèn luyện, cũng là cũng được.

Nhưng, lúc kia tựu quá dài rồi, Lục Minh có thể tiêu hao không nổi.

"Cực phẩm linh tinh ah, như thế nào mới có thể lấy tới đầy đủ cực phẩm linh tinh đâu này?"

Lục Minh khổ tư lên.

Trước đó, hắn đã đem năng cầm lấy đi bán đấy, đều cầm lấy đi bán đi, toàn bộ hoán đổi thành cực phẩm linh tinh rồi.

Hiện tại, hắn trên tay năng xuất ra mà bán đấy, thật sự không nhiều lắm rồi.

"Trước đó tại Long huyệt ở bên trong lấy được một ít Long Tiên Thảo, vốn ý định giữ lại tu luyện Chiến Long Chân Quyết, hiện tại Chiến Long Chân Quyết đã tu luyện đến tầng thứ 9, đã không dùng được  có thể cầm lấy đi bán đi!"

"Còn có, tại Bách Thần Pha, lấy được này gốc kiếm hình thảo, cũng có thể cầm lấy đi bán, tuyệt đối có thể bán ra giá tốt!"

Lục Minh suy tư về.

"Đúng rồi, còn có người kia trữ vật giới chỉ!"

Hắn nghĩ tới tại Bách Thần Pha bị hắn đánh chết chính là cái kia khôi ngô thanh niên trữ vật giới chỉ.

Lúc này mở ra nhìn lại.

Xem xét phía dưới, Lục Minh cuồng hỉ.

Cực phẩm linh tinh, khoảng chừng một vạn khối, còn có mặt khác một ít loạn thất bát tao (*) đồ vật, đoán chừng cũng có thể giá trị cái hơn một ngàn khối cực phẩm linh tinh.

Cái kia khôi ngô thanh niên, là phong chi điện nhất cái Hộ Pháp chi tử, có nhiều như vậy cực phẩm linh tinh, rất bình thường, hơn phân nửa cũng là bảo tồn mà bắt đầu... rèn luyện chân nguyên dùng đấy, hiện tại toàn bộ tiện nghi Lục Minh.

"Đi, mà Kỳ Trân Lâu!"

Lục Minh đứng dậy, hướng về Kỳ Trân Lâu mà đi.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..