Chương 454: Khiêu chiến Vương Giả

Chương 454: Khiêu chiến Vương Giả

Lục Minh ra đông thiên biệt viện, bay lên trời, hướng về Kỳ Trân Lâu mà đi.

"Lục Minh cuối cùng từ đông thiên biệt viện đi ra, xem phương hướng hẳn là hướng Kỳ Trân Lâu mà đi, tranh thủ thời gian cho Tiết sư huynh truyền âm."

Lục Minh đi ra đông thiên biệt viện thời điểm, xa xa tầng mây ở bên trong, xuất hiện một thanh niên.

Hắn xuất ra một khối vạn dặm truyền âm phù, hướng bên trong truyền nhất đầu tin tức.

Lục Minh cũng không dùng rất tốc độ nhanh, bởi vì trên không trung, người đến người đi, tốc độ quá nhanh lời mà nói... chỉ sợ dễ dàng gặp chuyện không may.

Nửa ngày về sau, Kỳ Trân Lâu xa xa đang nhìn rồi.

"Lục Minh!"

Đúng lúc này, quát lạnh một tiếng, tại trong thiên địa quanh quẩn.

Lục Minh nhíu mày, quay người, phía sau, có hai cái thanh niên, đạp không mà đến.

Nhất kiến hai người, Lục Minh nhướng mày.

"Thu Trường Không, còn có, lại là hắn?"

Lục Minh ánh mắt lóe lên.

Một người trong đó, đúng là Thu Trường Không.

Mà một cái khác tử sam thanh niên, Lục Minh cũng liếc tựu nhận ra được, đúng là lúc trước đến Huyền Nguyên Kiếm Phái phát Đế Thiên Thần Vệ tuyển bạt thư mời người thanh niên kia.

Thu Trường Không cùng Tiết Siêu, lập tức tựu đi tới Lục Minh trước mặt.

"Hai vị, bảo ta có gì muốn làm?"

Lục Minh nhàn nhạt mà hỏi.

"Có gì muốn làm? Ha ha, Lục Minh, ngươi ngược lại là quên rất nhanh đấy, hơn ba tháng trước, ngươi tại Lôi chi điện trước mặt mọi người chống đối Lôi chi Điện chủ, quả thực là đại nghịch bất đạo."

"Không ngại nói cho ngươi biết, ta chính là Lôi chi Điện chủ tam đệ tử, Tiết Siêu, hôm nay, ta liền muốn vi ta sư tôn lấy lại công đạo!"

Tiết Siêu sắc mặt âm trầm, chằm chằm vào Lục Minh, lớn tiếng quát lớn.

Thanh âm rất lớn, rất xa truyền ra ngoài, mà ngay cả Kỳ Trân Lâu chỗ đó mọi người kinh động đến.

"Đó là Tiết Siêu, còn có Lục Minh, nghe nói hơn ba tháng trước, Lục Minh đối với Lôi chi Điện chủ bất kính, xem ra Tiết Siêu là muốn gây sự với Lục Minh rồi."

"Cũng không phải? Lục Minh càn rỡ tại đại, cái này hắn đã xong!"

"Hắc hắc, có trò hay để nhìn!"

Tiếng xé gió không ngừng vang lên, tại mọi người bốn phía, thoáng một phát chữ vây quanh vài trăm người.

"Lấy lại công đạo?"

Lục Minh khóe miệng nổi lên cười lạnh, cười ha ha nói: "Buồn cười, ngày đó, ta theo như bình thường quá trình, tiến về trước Lôi chi điện nghe giảng bài, Lôi chi Điện chủ vô duyên vô cớ, muốn đuổi ta rời khỏi, như thế hành vi, ta chẳng lẽ chống đối không được!"

"Có câu nói nói, thiên tử phạm pháp, cùng thứ dân đồng tội, Lôi chi Điện chủ thì thế nào? hắn có sai, ta nói như thế nào không được?"

"Làm càn, cuồng vọng!"

Tiết Siêu hét lớn, ánh mắt bức người, nói: "Lớn mật Lục Minh, ta sư tôn chính là Lôi chi Điện chủ, vi Đế Thiên Thần Cung lập nhiều quá công lao hãn mã, địa vị tôn sùng, há lại ngươi con sâu cái kiến thứ đồ tầm thường năng chống đối đấy, ngươi hiện tại còn dám nói khoác không biết ngượng, đối với ta sư tôn bất kính."

"Ta sư tôn lòng dạ khoáng đạt, không chấp nhặt với ngươi, nhưng ta cái này làm đệ tử đấy, lại không thể ngồi yên không lý đến, hôm nay, ta tựu thay ta sư tôn, hảo hảo giáo huấn một chút ngươi!"

Oanh

Nói xong, Tiết Siêu trên người, bộc phát ra khủng bố vô cùng khí tức.

Cổ hơi thở này mạnh, làm cho không gian đều khẽ run lên.

Bên cạnh, có ít người đều không chịu nổi cổ hơi thở này, điên cuồng lui về phía sau.

Đây là Vương Giả khí tức, Vương Giả uy áp.

Lục Minh đồng tử co rụt lại.

Ban đầu ở Huyền Nguyên Kiếm Phái thời điểm, Tiết Siêu rõ ràng chỉ là nửa bước Vương Giả cảnh giới, không nghĩ tới một thời gian ngắn không thấy, Tiết Siêu rõ ràng đã đột phá đến Vương Giả chi cảnh rồi.

Năng tại nơi này tuổi đột phá Vương Giả chi cảnh, đã phi thường khó được rồi.

Ầm ầm!

Vương Giả khí tức, như Thái Cổ Thần Sơn giống như, hướng về Lục Minh áp  mà.

Lục Minh thân hình hơi động một chút, ngăn cản được cỗ này áp lực.

"Tiết Siêu muốn động thủ, Lục Minh muốn hết!"

"Đáng đời, Lục Minh như vậy càn rỡ, tự cho là đúng, ta đã sớm ngờ tới ăn thiệt thòi, hiện tại Tiết Siêu lấy đại sư vi danh, giáo huấn Lục Minh hợp tình hợp lý!"

"Làm người, quả nhiên vẫn là ít xuất hiện điểm tốt, bằng không thì chết như thế nào cũng không biết!"

"Hắn nếu như chẳng phải tự cho là đúng, không vọng tưởng đồng thời tu vài loại ý cảnh, lúc này, hắn đã lạy phong chi Điện chủ vi sư rồi, nếu hắn lạy phong chi Điện chủ vi sư, Tiết Siêu cũng không dám làm khó hắn."

"Hừ, gieo gió gặt bão mà thôi!"

Rất nhiều không quen nhìn Lục Minh ngươi, nguyên một đám nhìn có chút hả hê, lời nói lạnh nhạt.

"Lục Minh, quỳ xuống nhận lầm, ta có thể bỏ qua cho ngươi!"

Tiết Siêu hét lớn, vừa sải bước ra.

Oanh

Thiên địa chấn động, không gian nổ vang, Tiết Siêu một cước này, tựa như có ức vạn cân sức lực lớn, khủng bố vô cùng.

Theo một bước này bước ra, hắn khí tức trên thân mạnh hơn.

"Lục Minh, cũng không tranh thủ thời gian quỳ xuống nhận lầm, cầu sư huynh của ta bỏ qua cho ngươi!"

Một bên, Thu Trường Không cũng hét lớn.

"Thu Trường Không, ngươi muốn tìm cái chết phải hay là không?"

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, tràn ngập sát cơ ánh mắt nhìn Thu Trường Không liếc.

Lập tức, Thu Trường Không cảm giác toàn thân rét run, da đầu run lên, vô ý thức lui về phía sau vài bước.

"Ha ha, bọn hèn nhát!"

Lục Minh cười nhạt.

"Lục Minh, ngươi. . . ngươi muốn chết!"

Thu Trường Không kịp phản ứng, đỏ bừng cả khuôn mặt, chỉ vào Lục Minh điên cuồng kêu to.

"Một cái Chó Điên!"

Lục Minh nhàn nhạt quét Thu Trường Không liếc, sau đó nhìn về phía Tiết Siêu, tay vung lên, một cây trường thương xuất hiện trong tay.

Vù

Mũi thương chỉ hướng Tiết Siêu, nói: "Hãy bớt sàm ngôn đi, ngươi muốn chiến, này liền chiến!"

"Ha ha, chỉ bằng ngươi, cũng muốn cùng ta một trận chiến, muốn chết, ta đây sẽ thanh toàn ngươi!"

Tiết Siêu cười to, quanh thân Lôi Đình cuồn cuộn, vô số Lôi Điện vờn quanh, như một Lôi thần.

"Dừng tay!"

Đúng lúc này, một đạo rống to truyền ra.

Oanh

Trên bầu trời, đột nhiên xuất hiện nhất cái thân ảnh cao lớn, trên người tràn ngập ra khủng bố kinh thiên khí tức.

Cổ hơi thở này áp  mọi người thiếu chút nữa không thở nổi.

"Kỳ Trân Lâu phụ cận, há có thể cho phép các ngươi tranh đấu, muốn đánh, lăn đến Thần Vệ đài mà đánh!"

Thân ảnh cao lớn, phát ra cuồn cuộn gào thét.

"Hộ Pháp!"

Nhìn thấy này thân ảnh, Tiết Siêu sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

Đế Thiên Thần Cung chín đại điện, mỗi nhất điện chỉ có ba vị Hộ Pháp, từng cái đều là cực kỳ cường đại tồn tại.

Tiết Siêu tuy nhiên đột phá đến Võ Vương chi cảnh, nhưng ở Hộ Pháp trước mặt, hay là muốn thành thành thật thật.

"Của ta lời nói ở tại chỗ này, nếu như các ngươi còn ở nơi này động thủ, ta đây tựu không khách khí!"

Cái này Hộ Pháp lạnh lùng lưu lại một câu, sau đó thân hình khẽ động, biến mất ở chỗ này.

"Đáng giận, Lục Minh, hôm nay coi như ngươi vận khí tốt, ta tạm thời bỏ qua cho ngươi, nhưng là, ngươi tổng rời khỏi Đế Thiên Thần Cung thời điểm, đến lúc đó, ta muốn ngươi đẹp mắt!"

Tiết Siêu sắc mặt khó coi, hừ lạnh một tiếng nói.

"Tính toán vận khí ta tốt? Ha ha, Tiết Siêu, ngươi muốn đến tìm ta gây phiên phức, tựu tìm ta gây phiên phức, hiện tại muốn đi thì đi, nào có chuyện tốt như vậy tình?"

Lục Minh nhàn nhạt thanh âm vang lên.

"Ân? Lục Minh, ngươi đây là ý gì? Chẳng lẽ còn muốn đánh với ta một trận hay sao?"

Tiết Siêu cười khẩy nói.

"Đúng vậy, Tiết Siêu, ta hiện tại chính thức khiêu chiến ngươi, ngươi, có thể dám cùng ta Thần Vệ đài chiến đấu một trận chiến?"

Lục Minh cầm trong tay trường thương, chỉ phía xa Tiết Siêu, lớn tiếng nói.

Thanh âm của hắn, như gió bạo giống nhau mang tất cả hướng bốn phương tám hướng.

Hiện trường, lập tức nổ tung nồi.

"Cái gì? Cái gì? Lục Minh rõ ràng chủ động khiêu chiến Tiết Siêu, ta không nghe lầm chứ?"

"Điên rồi, Lục Minh điên rồi!"

"Hắn chẳng lẽ mắt mù, nhìn không ra Tiết Siêu đã là Võ Vương chi cảnh? Rõ ràng còn dám khiêu chiến?"

"Ta xem hắn là tại lỗi nặng đầu  rồi, tuổi còn trẻ, lấy được một điểm thành tựu, tựu quên hết tất cả rồi, buồn cười, thật sự là buồn cười, rõ ràng dám khiêu chiến Vương Giả?"

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..