Chương 457: Vẽ mặt (mười một càng)

Chương 457: Vẽ mặt (mười một càng)

Tí ti. . .

Lúc này đây, bốn phía truyền đến một hồi hít vào khí lạnh thanh âm.

Lục Minh, rõ ràng thật có thể ngăn trở Tiết Siêu một kích, điều này sao có thể?

Lục Minh này cũng quá mạnh đi à nha? Đây là muốn nghịch thiên không thành.

"Đáng chết!"

Tiết Siêu gầm lên, bị Lục Minh ngăn trở một kích, lại để cho hắn cảm giác mặt mũi không ánh sáng.

Võ Vương cường giả, đối mặt Võ Vương phía dưới, giống nhau đều là nghiền áp  đấy, quản ngươi có phải hay không thiên tài.

Bởi vì, có thể đột phá Võ Vương đấy, bản thân đúng là tuyệt thế thiên tài, thiên phú không cao đấy, là rất khó đột phá Võ Vương đấy.

Hơn nữa, năng đột phá Võ Vương chi cảnh đấy, nói như vậy, ít nhất đều là tam chiến chi tài.

Nói cách khác, Võ Vương ở bên trong, kém cỏi nhất đấy, tại Võ Tông thời điểm, đều là tam chiến chi tài.

Đương nhiên, mọi thứ cũng không có tuyệt đối, cũng có nhị chiến  chi tài đích thiên tài đột phá Võ Vương đấy, nhưng quá ít.

Bản thân đúng là thiên tài, lại tăng thêm Võ Vương đạo này rãnh trời, muốn lướt qua, quá khó khăn.

Mà bây giờ, Lục Minh rõ ràng chặn hắn một chiêu, lại để cho ngươi cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Thiên cấp vũ kỹ, Lục Minh một chiêu này, uy lực đã tương đương với Thiên cấp vũ kỹ."

Hỏa chi Điện chủ ánh mắt sáng ngời mà nói.

"Đúng vậy, không nghĩ tới, Lục Minh còn chưa đạt tới Võ Vương, có thể tu luyện thành Thiên cấp vũ kỹ, quả nhiên thiên phú vượt xa người thường, mặc dù chỉ là miễn cưỡng xem như Thiên cấp hạ phẩm vũ kỹ cái thứ nhất cấp độ, nhưng là phi thường khó được rồi."

Phong chi Điện chủ cũng gật đầu nói.

Đương nhiên, mấy vị Điện chủ nói chuyện, đều không có giấu diếm, rất xa truyền ra ngoài.

Mọi người giật mình, nguyên lai Lục Minh tu luyện thành Thiên cấp vũ kỹ, khó trách có thể ngăn ở Tiết Siêu một kích.

Phải biết, cho dù tại cấp thấp Võ Vương ở bên trong, cũng có rất nhiều không có tu luyện thành Thiên cấp vũ kỹ đấy.

"Tiết Siêu, ngươi không phải nói muốn ba chiêu bại ta sao, hiện tại hai chiêu rồi, còn có một chiêu."

Lục Minh cười híp mắt nói.

"Muốn chết!"

Tiết Siêu gào thét.

Oanh

Tiết Siêu trên người, đột nhiên lao ra một cỗ càng mạnh hơn nữa khí tức.

Như sóng to gió lớn giống nhau chân nguyên, tràn ngập toàn thân.

Chân nguyên, ý cảnh, lại để cho Tiết Siêu khí tức cường đến tuyệt đỉnh, đây mới là Võ Vương cường giả thực lực chân chính.

Nhưng này vẫn chưa hết, một bả Lôi Đình chiến kiếm, bay múa mà ra, sáng chói đến cực điểm.

Chiến trên thân kiếm, lục đạo màu bạc mạch luân vờn quanh.

Lục Minh ánh mắt ngưng trọng lên, Tiết Siêu, đây là muốn bộc phát toàn lực.

"Lục Minh, đây là mày bức tao đấy, một chiêu này, ngươi tiếp không nổi, đúng là tử, đây hết thảy, đều là ngươi gieo gió gặt bão, Tử Điện diệt sát kiếm!"

Tiết Siêu thét dài, như một Lôi thần giống nhau hướng Lục Minh xung phong liều chết mà đến, chém ra một đạo khủng bố kiếm quang.

Oanh

Không hề do dự, Lục Minh bộc phát ra huyết mạch, đã chuyển hóa làm 50% chân nguyên, cũng điên cuồng vận chuyển lại.

Sau đó, Phong Hỏa ý cảnh phóng lên trời.

"Chân Long Kích!"

Nhất thương đâm ra, nhất đầu nhị sắc Chân Long, gào thét bay ra.

Long ngâm từng cơn, kinh thiên động địa.

Giờ khắc này, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Oanh

Nhị sắc Chân Long, cùng Tiết Siêu Lôi Đình chiến kiếm trùng trùng điệp điệp oanh cùng một chỗ.

Thần Vệ đài chiến đấu phát ra kịch liệt nổ vang, không ngừng lay động.

Khủng bố sức lực khí, ý cảnh, hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng nổ bắn ra.

Mọi người kinh hãi, muốn tránh né, mấy vị Điện chủ vung tay lên, một đạo màn sáng hình thành, chặn những cái...kia kình khí.

Oanh

Thần Vệ trên đài, hào quang tan hết.

Một đạo thân ảnh hướng về sau liền lùi lại chín bước, mỗi một bước, đều đạp sân ga ầm ầm rung động.

Là Lục Minh.

Mà Tiết Siêu, cũng liền lui ba bước.

Thiên

Tất cả mọi người sững sờ đang nhìn trên chiến đài hai đạo thân ảnh.

Rất rõ ràng, Lục Minh rơi vào hạ phong, nhưng tất cả mọi người, không phải vì Tiết Siêu cường đại làm chấn kinh, trái lại, mà là bị Lục Minh làm chấn kinh.

Tiết Siêu, đã toàn lực bạo phát, Lục Minh rõ ràng còn năng ngăn cản được, chỉ là hơi chút rơi vào hạ phong, thậm chí đem Tiết Siêu kích lui lại mấy bước.

Điều này sao có thể?

Rất nhiều người thậm chí dùng sức xoa ánh mắt của mình, lấy vi mình đang nằm mơ.

"Oa sào, oa sào, ta nhìn thấy gì? Ta đây là muốn chứng kiến kỳ tích ah."

"Nửa bước Vương Giả, rõ ràng có thể ngăn ở Vương Giả một kích, thậm chí đem chi đánh lui, này quá điên cuồng, quá điên cuồng."

"Nói như vậy, Lục Minh chẳng phải là đã có Vương Giả chiến lực rồi hả?"

"Thiên, quá kinh người."

Bốn phía, rất nhiều Đế Thiên Thần Vệ, khuôn mặt kích động đỏ bừng, ở đằng kia rống to kêu to.

Mà ngay cả mấy vị Điện chủ, đều khiếp sợ không thôi.

"Phong Hỏa ý cảnh, đây là Phong Hỏa ý cảnh dung hợp, Lục Minh trước đó, rõ ràng còn không có có lĩnh ngộ ra ý cảnh, hiện tại, rõ ràng hai chủng đều lĩnh ngộ ra ý cảnh rồi, này cái tốc độ này, cũng quá nhanh đi!"

Phong chi Điện chủ chấn động vô cùng mà nói.

"Đồng tu hai chủng thuộc tính, rõ ràng còn năng trong thời gian ngắn như vậy đem hai chủng thế, lĩnh ngộ đến ý cảnh một bước này, loại thiên phú này, thật sự quá kinh người."

Hỏa chi Điện chủ cũng cảm thán vô cùng.

Đặc biệt là phong chi Điện chủ, hắn nghĩ đến trước đó cũng khích lệ Lục Minh buông tha cho Hỏa Chi Ý Cảnh, bị Lục Minh cự tuyệt về sau, cũng tràn đầy không thích, cho rằng Lục Minh cuồng vọng tại đại, gian ngoan mất linh.

Hiện tại nhớ tới, hắn sắc mặt có chút nóng lên.

Lục Minh lấy kết quả nói cho tất cả mọi người, hắn không phải cuồng vọng tại đại, không phải gian ngoan mất linh, mà là có cái này thiên phú, đồng tu hai chủng ý cảnh.

Một bên, Lôi chi Điện chủ sắc mặt cực kỳ âm trầm.

Trong đám người, Thánh Vô Song sắc mặt càng là khó coi.

Hắn là người thứ nhất, như trưởng bối giống nhau quát lớn Lục Minh ngươi.

Nói Lục Minh đồng tu hai chủng ý cảnh, tiền đồ có hạn, tương lai không thể so với hắn.

Nhưng sự thật là, Lục Minh đồng tu hai chủng ý cảnh, tốc độ y nguyên khủng bố, so rất nhiều người tu một loại ý cảnh còn nhanh rất nhiều.

Trong thời gian ngắn như vậy, tựu song song lĩnh ngộ ra ý cảnh.

Đây quả thực là tại đánh mặt của hắn.

Trong mắt của hắn sát khí lạnh như băng.

"Thánh Vô Song, ngươi cảm thấy của ta Phong Hỏa ý cảnh như thế nào đây?"

Giống như cảm giác được Thánh Vô Song ánh mắt, Lục Minh hướng hắn xem đi qua, cười híp mắt nói.

"Hừ, may mắn mà thôi, hơn nữa, lĩnh ngộ Phong Hỏa ý cảnh lại có thể như thế nào đây? Còn không phải muốn bại!"

Thánh Vô Song cười lạnh.

Là sao?"

Lục Minh khóe miệng nổi lên một tia không hiểu vui vẻ.

"Lục Minh, đi chết đi!"

Trên chiến đài, Tiết Siêu điên cuồng gào thét.

Hắn quả thực cảm giác muốn điên rồi, hắn đường đường nhất cái Võ Vương cường giả, rõ ràng bị nhất cái nửa bước Vương Giả đánh lui, đây là vô cùng nhục nhã, từ nay về sau, hắn đến biến thành Vương Giả bên trong đến trò cười.

Xưa nay, có mấy cái Vương Giả bị nửa bước Vương Giả đánh lui được sao ? hắn đều có thể đi vào sử sách rồi.

Cho nên, hắn nộ, hắn hận, hắn hận không thể đem Lục Minh bầm thây vạn đoạn.

"Lục Minh, bằng ngươi Phong Hỏa ý cảnh, há có thể ngăn cản ta, Tử Điện diệt sát kiếm, sát sát Sát!"

Tiết Siêu rống to, sát cơ như nước thủy triều.

Chân nguyên phún dũng, Lôi Đình lóng lánh, kiếm khí phá không, lăng lệ ác liệt khủng bố.

Cường đại như thế chiến lực, bình thường nửa bước Vương Giả ở trước mặt hắn, năng một kiếm đánh chết một mảng lớn.

Đáng tiếc, Lục Minh không phải bình thường nửa bước Vương Giả.

"Phong Hỏa ý cảnh không đủ, vậy thì lại thêm một loại!"

Lục Minh quát lạnh.

Oanh

Xì xì!

Đón lấy, Lục Minh trên người, lại một đạo Thiên Địa ý cảnh lao ra, trên bầu trời, xuất hiện từng đạo Lôi Đình.

Lôi chi ý cảnh!

Lôi chi ý cảnh đi ra, ở giữa thiên địa, bốn phương tám hướng, thoáng cái tịch yên tĩnh.

Không gian, thời gian, giờ khắc này, giống như thoáng cái cứng lại ở.

Tất cả mọi người hai mắt trừng tròn vo, gắt gao chằm chằm vào Lục Minh.

Mà ngay cả năm vị Điện chủ, hơn mười vị Hộ Pháp, cũng không hề liệt ngoại, hoàn toàn khống chế không nổi tâm tình của mình, mở to hai mắt nhìn.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..