Chương 458: Tựu chút thực lực ấy sao?

Chương 458: Tựu chút thực lực ấy sao?

Tê tê tê. . .

Sau đó, chính là từng đạo hít vào khí lạnh thanh âm phát ra.

"Ah ah, đó là cái gì? Lôi chi ý cảnh?"

"Trời xanh ah, đại địa ah, Lục Minh rõ ràng còn tu luyện Lôi chi ý cảnh, hơn nữa đã lĩnh ngộ thành công."

"Ba loại ý cảnh, điều này sao có thể? Trước kia chưa bao giờ chứng kiến hắn thi triển qua Lôi chi ý cảnh ah."

"Quá nghịch thiên, quá nghịch thiên, ba loại ý cảnh đồng tu, cũng tiến bộ nhanh như vậy, này để cho người khác sống thế nào ah."

"Trước kia ai nói Lục Minh là cuồng vọng tại đại, gian ngoan mất linh đấy, thật sự là mù mắt chó, Lục Minh hắn rõ ràng là có tự mình hiểu lấy, biết rõ thiên phú của mình, tài tu luyện ba loại ý cảnh đấy, hắn nếu chỉ tu luyện một loại ý cảnh, đây mới thực sự là gian ngoan mất linh, sóng Phí Thiên phú!"

"Hư, ngươi nói nhỏ thôi, đó là Phong chi Điện chủ cùng Lôi chi Điện chủ nói, Lôi chi Điện chủ cũng lại để cho Lục Minh cút ra Lôi chi điện, không cho hắn nghe giảng bài đâu này?"

"À? Đã xong, sẽ không bị đã nghe được a? Có thể ta nói rất đúng sự thật ah."

"Khục khục!"

Trên bầu trời, Phong chi Điện chủ ho khan không thôi, vẻ mặt xấu hổ.

"Ha ha, xem ra lão phu thật sự là xem nhìn lầm rồi."

Phong chi Điện chủ ha ha cười cười, thật cũng không có như thế nào sinh khí.

Có thể một bên Lôi chi Điện chủ, tựu không giống với lúc trước.

Trong ánh mắt của hắn, tràn đầy vẻ oán độc, gắt gao chằm chằm vào Lục Minh.

Ngày đó, hắn quát lớn Lục Minh, lại để cho hắn cút ra Lôi chi đỉnh, nói hắn không có tư cách nghe hắn giảng bài, cả đời không có cái gì tiền đồ.

Thậm chí còn lấy khí thế trấn áp Lục Minh.

Khả thi giữa tài đi qua bao lâu? Lục Minh không chỉ tu luyện thành Phong Hỏa ý cảnh, cũng tu luyện thành Lôi chi ý cảnh, đây quả thực tương đương, Lục Minh một cái tát một cái tát quất vào hắn trên mặt dày.

"Đáng chết, đáng chết, tiểu tạp chủng, lão phu nói ngươi không có tiền đồ, ngươi nên cả đời không có tiền đồ, hiện tại rõ ràng dám tu luyện đến loại tình trạng này, đây rõ ràng là cùng lão phu đối nghịch, hại lão phu mất mặt, tử tội, đây là tử tội!"

Lôi chi Điện chủ trong nội tâm rống to, ánh mắt âm trầm vô cùng.

Lục Minh Lôi chi ý cảnh đi ra, chấn động toàn trường, nhấc lên ngập trời tiếng động lớn rầm rĩ.

Mà ngay cả Tiết Siêu mình, đều chấn động vô cùng, liền lùi lại vào bước, liền tiến công đều đã quên.

Lục Minh khí tức như điên, ba loại ý cảnh dây dưa cùng một chỗ, một tay cầm trường thương, từng bước một hướng về Tiết Siêu đạp mà.

"Tiết Siêu, xuất ra toàn lực của ngươi, ngươi tựu điểm ấy chiến lực, quá lại để cho ta thất vọng rồi."

Lục Minh quát lớn.

"Lục Minh, ngươi lấy gì bộc phát ba loại ý cảnh, có thể đánh với ta một trận sao? Ngây thơ, chết đi!"

Tiết Siêu miễn cưỡng bình phục tâm tình, trong mắt sát cơ bùng lên.

Sát, sát, hắn nhất định phải giết Lục Minh, Lục Minh thiên phú quá mạnh mẽ, lại để cho hắn trong lòng run sợ.

Về phần Thu Trường Không, trong đám người, đã sớm sắc mặt trắng bệch, không có chút nào huyết sắc rồi.

"Tử Điện Thiên Kiếm trảm!"

Tiết Siêu điên cuồng hét lên, đem nhất thân thực lực tăng lên tới tuyệt đỉnh, chiến kiếm chém ra, vô số đạo Lôi Đình kiếm khí, hướng về Lục Minh bạo trảm mà đi.

"Vạn Long Sát!"

Lục Minh thi triển ra Long Thần Tam Tuyệt chiêu thứ hai.

Phong Hỏa Lôi, ba loại ý cảnh tụ hợp cùng một chỗ, theo trường thương đâm ra.

Lập tức, long ngâm từng cơn, vô số đầu cỡ nhỏ nhị sắc Chân Long bay ra, hướng về kia chút ít kiếm khí tấn công mà đi.

Đúng vậy, vẫn chỉ là nhị sắc đấy, bởi vì Lôi chi ý cảnh, cũng không có cùng Phong Hỏa ý cảnh hoàn toàn dung hợp.

Mặc dù không có dung hợp, nhưng gia nhập Lôi chi ý cảnh, hãy để cho Lục Minh chiến lực tăng nhiều.

Oanh! Oanh! . . .

Lôi Đình kiếm khí, cùng nhị sắc Chân Long không ngừng va chạm, như khói hoa giống nhau nổ tung.

Mấy hơi thở, tựu vang lên mấy ngàn đạo nổ vang.

Sát

Sát

Hai tiếng hét lớn truyền ra, Lục Minh cùng Tiết Siêu, tại mãnh liệt năng lượng triều bên trong xuyên thẳng qua, trùng trùng điệp điệp oanh cùng một chỗ.

Oanh! Oanh!

Hai người không ngừng phát sinh va chạm, kiếm khí cùng mũi thương xông lên mấy vạn mét không trung, đem tầng mây quấy loạn thành một bầy.

Hiện trường, tất cả mọi người ngừng thở, kinh ngạc nhìn xem hai người đại chiến.

"Còn chưa đủ, áp lực còn chưa đủ!"

Lục Minh ánh mắt lập loè.

Tiết Siêu, tuy nhiên mạnh hơn hắn một điểm, nhưng phi thường có hạn, rất khó cho hắn đầy đủ áp lực, lại để cho hắn dung hợp Phong Hỏa chi thế.

"Tiết Siêu, ngươi tựu chút thực lực ấy sao? Cũng Võ Vương? Ta xem, ngươi là nhất đồ bỏ đi Võ Vương a? Ta nếu ngươi, dứt khoát tự phế tu vị được."

Lục Minh kêu to, tràn đầy khinh thường.

Mọi người im lặng.

Tiết Siêu, mặc dù chỉ là vừa đột phá Võ Vương không lâu, nhưng tuyệt không thể nói nhất đồ bỏ đi Võ Vương.

Phải biết, Tiết Siêu bản thân cũng là khủng bố đích thiên tài, tại Võ Tông thời kì, là nhất cái bốn chiến chi tài, bằng không thì cũng sẽ không bị Lôi chi Điện chủ nhìn trúng, thu làm đệ tử.

Võ Tông thời kì bốn chiến chi tài, đột phá đến Võ Vương về sau, cũng sẽ không là nhất đồ bỏ đi đấy, chiến lực sẽ không quá yếu, nhưng bây giờ rơi xuống Lục Minh trong miệng, lại trở thành nhất đồ bỏ đi Võ Vương.

Lôi chi Điện chủ khí bờ môi phát run.

Mà Tiết Siêu, càng là khí trong mắt đều sung huyết.

Đại chiến đến bây giờ, Tiết Siêu biết rõ, hắn nhất định biến thành chê cười, nhưng hắn còn có cơ hội, chỉ đánh bại Lục Minh, bao nhiêu năng vãn hồi một điểm mặt mũi.

Hắn cắn răng một cái, giận dữ hét: "Lục Minh, là ngươi bức ta đấy, ngươi bức ta đấy."

Tiết Siêu rống to, sau đó ngón tay sáng lên, nhất khỏa đan dược xuất hiện, bị hắn một ngụm nuốt xuống.

Oanh

Đem làm Tiết Siêu nuốt vào viên đan dược kia về sau, hắn trên người chân nguyên, như là nổi điên giống nhau bắt đầu cuồng bạo, trở nên mãnh liệt bành trướng, so với phía trước trọn vẹn mạnh gấp đôi.

Sát

Tiết Siêu hai mắt sung huyết, tóc dài bay múa, cầm trong tay Lôi Đình chiến kiếm, điên cuồng hướng về Lục Minh đánh tới.

Chân nguyên cường độ gấp bội, làm cho Tiết Siêu chiến lực tăng nhiều.

Đ-A-N-G...G!

Lục Minh cùng Tiết Siêu đối oanh một chiêu, cảm giác nhất cỗ cuồng bạo năng lượng vọt tới, thân thể không khỏi liên tiếp lui về phía sau.

"Lực lượng rất mạnh, ha ha, như vậy vừa vặn!"

Lục Minh tràn đầy chiến ý.

Nhưng hiện trường, lại tạc mở nồi.

"Đó là Bạo Nguyên Đan, Tiết Siêu rõ ràng phục dụng Bạo Nguyên Đan, thật sự là hèn hạ!"

"Bạo Nguyên Đan, một khi ăn vào, chân khí sẽ cuồng bạo, so với phía trước trọn vẹn tăng cường gấp đôi, nhưng tác dụng phụ cũng phi thường đại, đem làm dược lực qua đi, chân nguyên sẽ thay đổi không tinh khiết, thậm chí uể oải không phấn chấn, sẽ có rất dài một thời gian ngắn suy yếu kỳ, cần tương đối lớn một cái giá lớn, tài năng khôi phục."

"Hắc hắc, đặc biệt là Tiết Siêu loại này vừa đột phá đấy, Bạo Nguyên Đan, thế nhưng là tương đương với Độc đan, nhất cái gây chuyện không tốt, về sau võ đạo chi lộ, xem như đoạn tuyệt."

"Hắn đây là bị ép."

Bốn phía, vang lên từng cơn nghị luận.

"Lôi chi Điện chủ, Tiết Siêu này đã không tuân theo quy định rồi."

Trên bầu trời, Phong chi Điện chủ sắc mặt thật không tốt xem, nhìn về phía Lôi chi Điện chủ nói.

"Không tuân theo quy định? Ở đâu không tuân theo quy định rồi, tỷ thí trước đó, có thể không có nói không chuẩn sử dụng ngoại lực đấy."

Lôi chi Điện chủ mặt lạnh lấy nói.

"Ngươi. . . Thật sự là hèn hạ!"

Phong chi Điện chủ tức thì nóng giận, nhưng cũng đành chịu, xác thực, tỷ thí trước đó, ai sẽ nghĩ tới điểm này, ai sẽ nghĩ tới Tiết Siêu biết sử dụng ngoại lực?

Tất cả mọi người cho rằng, Tiết Siêu là thắng định rồi đấy, bọn họ không có lo lắng Lục Minh sử dụng ngoại lực, xem như tốt.

"Chết đi, tiểu tạp chủng, chết đi!"

Trong đám người, Thánh Vô Song gầm nhẹ.

Một trận chiến này, không chỉ quan hệ đến hắn mặt mũi, cũng quan hệ đến tam vạn khối cực phẩm linh tinh đâu rồi, hắn tự nhiên đặc biệt chú ý.

Oanh

Lúc này, trên chiến đài đại chiến đang tiếp tục.

Tiết Siêu mượn nhờ Bạo Nguyên Đan dược lực, điên cuồng hướng về Lục Minh tiến công mà đi.

"Chết đi, chết đi!"

Tiết Siêu rống to, đối với Lục Minh hận thấu xương.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..