Chương 459: Lục Minh ăn gian?

Chương 459: Lục Minh ăn gian?

Bạo Nguyên Đan tác dụng phụ, hắn đương nhiên thập phần tinh tường, vốn hắn căn bản không có nghĩ tới muốn phục dụng, Bạo Nguyên Đan, vốn là hắn giữ lại thời khắc mấu chốt bảo vệ tánh mạng dùng đấy, thật sự là bị Lục Minh bức không có biện pháp.

Hôm nay, hắn nhất định phải có thắng, hắn đã không có đường lui.

Một khi thất bại, hắn không chỉ mặt mũi mất hết, để tiếng xấu muôn đời, cũng đem thua trận tám vạn khối cực phẩm linh tinh, đối với hắn mà nói, tám vạn khối cực phẩm linh tinh, quả thực chính là một cái thiên văn sổ tự, không thể thừa nhận.

Cho nên, hắn đem hết thảy đều do Lục Minh trên người, hận không thể ăn thịt hắn, uống máu hắn.

Oanh

Tiết Siêu cầm trong tay Lôi Đình chi kiếm, cuồng bạo vô cùng, hướng về Lục Minh sát phạt mà đi.

Lục Minh lấy trường thương ngăn cản, ba loại ý cảnh quấn quanh, cùng Tiết Siêu triển khai đại chiến.

Oanh! Oanh!

Trên chiến đài, không ngừng chấn động, ý cảnh tràn ngập, chân nguyên kích xạ.

Lục Minh tu luyện chính là Chiến Long Chân Quyết, đã đến tầng thứ 9, có gấp 10 lần chân khí.

Tuy nhiên hắn hiện tại vẫn chỉ là chuyển hóa 50% mặt khác một nửa, cũng là chân khí, vận chuyển lại, bao nhiêu có chút tối nghĩa, không thể bộc phát ra toàn lực, nhưng y nguyên không thể so với Tiết Siêu chân nguyên chênh lệch.

Mà ở ý cảnh phương diện, ba loại ý cảnh cộng lại, vẫn đang không cách nào cùng một loại ngưng tụ ý cảnh phù văn ý cảnh so sánh với, nhưng tăng thêm Long Thần Tam Tuyệt, uy lực thượng cũng sẽ không chênh lệch quá nhiều, cho nên, Lục Minh tài có thể cùng Tiết Siêu đại chiến.

Bất quá khi Tiết Siêu nuốt vào Bạo Nguyên Đan về sau, Lục Minh tựu hết hoàn toàn - ở vào hạ phong rồi.

Nhưng, Lục Minh lại càng thêm hưng phấn.

"Đúng, đúng là loại cảm giác này, đúng là loại cảm giác này!"

Lục Minh ánh mắt tỏa sáng, đem ba loại ý cảnh thi triển đến mức tận cùng, ba loại ý cảnh quấn quanh cùng một chỗ, cùng Tiết Siêu không ngừng đối oanh.

Hắn cảm giác, Lôi chi ý cảnh đang tại cùng Phong Hỏa ý cảnh phát sinh dung hợp.

Tuy nhiên rất chậm, nhưng xác thực là tại phát sinh dung hợp.

"Ha ha, chiến, chiến, chiến!"

Lục Minh điên cuồng gào thét, đem toàn thân lực lượng đều bộc phát ra, đem hết toàn lực cùng Tiết Siêu đối kháng, bất quá, hắn y nguyên hết hoàn toàn - ở vào hạ phong, bị Tiết Siêu cuồng bạo công kích áp chế, thân hình không ngừng lui về phía sau.

Loại tình huống này, rơi vào đừng trong mắt người, lại không nghĩ như vậy, người khác cũng không biết Lục Minh ý định.

"Lục Minh muốn thất bại, đã hoàn toàn bị áp chế."

"Đúng vậy, hắn hiện tại, chỉ là dựa vào nơi hiểm yếu chống lại mà thôi, nhưng chống lại không được bao lâu, một khi tan tác, muốn gặp phải Tiết Siêu mưa to gió lớn giống nhau thế công, đến lúc đó, chỉ sợ muốn bại vong ah."

"Ta nếu Lục Minh, tựu hiện tại nhận thua, có thể cùng một Vương Giả đại chiến đến một bước này, đã là phi thường vinh hạnh sự tình, ngàn năm qua, cũng chỉ có trăm năm trước Yến Cuồng Đồ làm được một bước này."

"Đúng vậy, Lục Minh nếu như có thể một mực bảo trì cái này thế, tương lai thành tựu bất khả hạn lượng (*) nếu cứ như vậy tử trong tay Tiết Siêu, cũng là oán đáng tiếc đấy."

Cho tới bây giờ, bốn phía người vây xem ngày càng nhiều, đã hơn hai vạn ngươi, mà ngay cả chín Đại Điện Chủ, lại tới nữa một vị.

Có ngươi nhìn có chút hả hê, có ngươi thay Lục Minh lo lắng.

"Ta kết luận, Lục Minh hai mươi chiêu ở trong, muốn bại vong rồi."

Có ngươi khẳng định nói.

Rất nhanh, hai mươi chiêu đi qua, Lục Minh y nguyên tại kiên quyết lấy, tuy nhiên thoạt nhìn tình huống phi thường không ổn.

"Khục khục, không nghĩ tới Lục Minh còn rất cứng cỏi đấy, đây là muốn sống ý chí tại chèo chống lấy hắn, nhưng cũng vô dụng, lúc này đây, tiếp qua 30 chiêu, hắn muốn bại vong rồi."

Lúc trước cái kia nói Lục Minh hai mươi chiêu ở trong muốn bại vong ngươi, làm việc ho khan vài tiếng, lại phát biểu ngôn luận.

Rất nhanh, lại 30 chiêu đi qua, Lục Minh vẫn còn kiên quyết.

"Khục khục khục, lúc này đây, 50 chiêu ở trong, Lục Minh khẳng định bại vong!"

Người nọ không ngừng ho khan, xấu hổ không thôi, nhưng miệng tiện vô cùng, lại đặt xuống (*) kết luận.

Người chung quanh đối với hắn lộ ra khinh bỉ ánh mắt, cách hắn rất xa.

Hết thảy, Lục Minh cũng không biết, cũng sẽ không mà chú ý, hiện tại, hắn toàn bộ tâm tư, đều tại ba loại ý cảnh thượng.

"Nhanh, nhanh, cũng thiếu một ít, cũng thiếu một ít!"

Lục Minh con mắt, càng ngày càng sáng ngời.

Oanh

Đột nhiên, ba loại ý cảnh, phát ra một tiếng nổ vang, sau đó, oanh một tiếng, rõ ràng hóa làm một thể.

Dung hợp thành công rồi, Phong, Hỏa, Lôi ba loại ý cảnh, rốt cục dung hợp thành công, tuy hai mà một.

Tại ba loại ý cảnh dung hợp thành công thời điểm, Long Thần Tam Tuyệt uy lực, do Thiên cấp hạ phẩm, tự động tiến hóa làm Thiên cấp thượng phẩm.

Nói cách khác, Lục Minh hiện tại, trực tiếp tựu đã có được Thiên cấp thượng phẩm vũ kỹ thứ ba cấp độ uy lực.

Rống

Nhất thương đâm ra, nhất đầu tam sắc Chân Long bay múa mà ra, long ngâm rung trời, khí thế khủng bố vô cùng, so với phía trước trọn vẹn mạnh gấp bội.

"Ah, ah, tại sao có thể như vậy? Đây là chuyện gì xảy ra?"

Tiết Siêu quá sợ hãi.

Phanh! Phanh! . . .

Hắn toàn lực bộc phát chém ra Lôi Đình kiếm quang, tại tam sắc Chân Long trước mặt, lập tức sụp đổ, như đồ bỏ đi.

Tam sắc Chân Long tấn công mà quá, nhất trảo chộp vào Tiết Siêu trên người, Tiết Siêu kêu thảm một tiếng, thân thể rất xa phi đi ra ngoài.

Ông

Lục Minh trường thương chấn động, thân thể đi theo lao ra, trường thương rút kích mà ra, quất vào Tiết Siêu trên người.

Lập tức, một hồi cốt cách đứt gãy thanh âm vang lên, Tiết Siêu thân thể trùng trùng điệp điệp dọc theo đài chiến đấu phi đi ra ngoài.

Bay ra hơn 1000m, nằm trên mặt đất, miệng lớn ho ra máu, toàn thân run rẩy không ngừng, đã là nửa chết nửa sống rồi.

Toàn trường, tất cả mọi người con mắt đều muốn trừng phát nổ, cứng họng, sững sờ nhìn xem.

"Này, ta phải hay là không vừa rồi nhìn chằm chằm vào xem, hoa mắt cháng váng đầu, xuất hiện ảo giác rồi hả? Ta rõ ràng chứng kiến Lục Minh đột nhiên bộc phát, đem Tiết Siêu đánh chính là nửa chết nửa sống, ngươi có chịu không cười?"

"Không phải đâu, ngươi cũng nhìn thấy, ta còn tưởng rằng ta hoa mắt đâu này? Không phải là thật sao?"

"Nhất cái hoa mắt, hai cái hoa mắt, cũng không thể ba cái đều hoa mắt a, ta hắn này cũng nhìn thấy."

"Oa sào, oa sào, không phải đâu, này chẳng lẽ là thật, chúng ta không phải đang nằm mơ, Lục Minh rõ ràng đột nhiên bộc phát, thắng? Điều này sao có thể, điều này sao có thể à?"

"Đúng vậy, hắn vừa rồi rõ ràng một mực bị áp chế, như thế nào lại đột nhiên thắng?"

"Chẳng lẽ hắn tại ăn gian?"

Tất cả mọi người, đều có chút khó có thể tin nhìn xem một màn này.

Quả thực không có thể hiểu được, đến cuối cùng, chỉ có thể nghĩ đến Lục Minh tại ăn gian rồi.

"Ăn gian, Lục Minh, ngươi tên súc sinh này, hèn hạ vô sỉ, rõ ràng tại đại chiến bên trong ăn gian."

Thu Trường Không bay ra, *sự cuồng loạn kêu to lên.

Lục Minh rõ ràng có thể đánh bại Tiết Siêu, đả bại một Vương Giả, Thu Trường Không khó có thể tiếp nhận đây hết thảy.

"Ngu ngốc!"

Lục Minh nhàn nhạt lườm Thu Trường Không liếc.

"Ngươi nói cái gì? ngươi ăn gian rồi, cũng không được người khác nói sao? Lẽ nào lại như vậy? Nói, ngươi đến cùng dùng phương pháp gì ăn gian đấy, thành thật khai báo, tại đây nhiều người như vậy, còn có chư vị Điện chủ ở đây, há lại cho ngươi làm càn."

Thu Trường Không rống to.

"Thu Trường Không, ngươi không muốn quá mức rồi, Tiết Siêu đều có thể dùng Bạo Nguyên Đan, Lục huynh mặc dù dùng đi một tí thủ đoạn, này cũng không đủ!"

Trong đám người, Kiếm Phong Vân bay ra, lớn tiếng mà nói.

Trong lòng của hắn, cũng khuynh hướng Lục Minh chỉ dùng thủ đoạn gì, nhưng Tiết Siêu dùng Bạo Nguyên Đan có thể, Lục Minh dùng một ít thủ đoạn, vì cái gì lại không thể rồi hả?

"Hắn khẳng định không phải giống nhau thủ đoạn, mà là hèn hạ vô sỉ thủ đoạn."

Thu Trường Không nói xạo, cắn Lục Minh không phóng.

"Đúng vậy, Lục Minh, một trận chiến này, không tính, ngươi của ta tiền đặt cược, hủy bỏ!"

Thánh Vô Song cũng gọi là nói.

"Hủy bỏ, Thánh Vô Song, thua tựu muốn trốn nợ? ngươi nghĩ đến ngươi năng lại được mất, đem cực phẩm linh tinh giao ra đây a!"

Lục Minh lạnh lùng nhìn về phía Thánh Vô Song.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..