Chương 463: Lôi chi Điện chủ mưu đồ

Chương 463: Lôi chi Điện chủ mưu đồ

Ba ngày sau đó, Lôi chi điện, một gian trong đại sảnh.

"Sư tôn, đều là đồ nhi vô dụng, đồ nhi đáng chết, kính xin sư tôn trách phạt!"

Tiết Siêu quỳ trên mặt đất, thân thể run rẩy không thôi.

Vương Giả khôi phục khả năng, cực kỳ khủng bố, tam ngày thời gian, Tiết Siêu thương thế, đã tốt không sai biệt lắm, chỉ là, hắn phục dụng Bạo Nguyên Đan tác dụng phụ, lại không có dễ dàng như vậy tốt, sắc mặt vẫn là một mảnh tái nhợt, khí tức bất ổn.

Tiết Siêu bên cạnh, đứng đấy Thu Trường Không, lúc này câm như hến.

Lôi chi Điện chủ ngồi ở trên nhất phương, sắc mặt vô cùng âm trầm, trên người tản mát ra một cổ sát cơ, âm trầm vô cùng."Ngươi, đích thật là cái phế vật, đường đường Vương Giả, rõ ràng thua ở nhất cái nửa bước Vương Giả trong tay, mất hết vi sư mặt!"

Lôi chi Điện chủ âm thanh lạnh như băng vang lên, trên người sát cơ càng thêm nồng đậm rồi, lại để cho Tiết Siêu thân thể run rẩy càng thêm lợi hại.

Trong đại sảnh, hào khí cực kỳ áp lực.

Qua một lúc lâu, Lôi chi Điện chủ thanh âm lại vang lên: "Bất quá, cũng không thể hoàn toàn trách ngươi, Lục Minh cái kia thằng cờ hó thiên phú, đích thật là thế chỗ hiếm thấy, viễn siêu giống nhau thiên tài, vi sư cũng là chấn động."

"Sư tôn, chẳng lẽ cứ như vậy buông tha Lục Minh cái kia tạp chủng, lại để cho hắn tiếp tục càn rỡ xuống dưới sao?"

Thu Trường Không thập phần không cam lòng mà nói.

"Đương nhiên không có khả năng, Lục Minh này thằng cờ hó, sống không được bao lâu."

Lôi chi Điện chủ âm trầm cười cười.

Thu Trường Không, Tiết Siêu con mắt đều là sáng ngời, Thu Trường Không vội vàng nói: "Chẳng lẽ sư tôn muốn đích thân ra tay, đánh chết Lục Minh cái kia tạp chủng?"

"Ngu xuẩn!"

Lôi chi Điện chủ quát lớn, lại để cho Thu Trường Không sắc mặt trắng nhợt.

"Lục Minh này thằng cờ hó rất thông minh, mấy ngày trước, hắn thanh kiếm hình thảo giá thấp bán cho Phong lão đầu đẳng nhân, nhìn như giống như có hại chịu thiệt rồi, kì thực kiếm lớn, đồng thời thắng được ba vị Điện chủ hảo cảm, hiện tại, này ba cái lão gia hỏa đối với Lục Minh thế nhưng là ưu ái có gia, ta nếu tự mình ra tay, rơi tiếng người chuôi không nói, này ba cái lão gia hỏa cũng sẽ hướng ta làm khó dễ, như thế không khôn ngoan tiến hành, vi sư há có thể đi làm?"

Lôi chi Điện chủ nói.

"Này sư tôn ý định như thế nào đối phó Lục Minh?"

Tiết Siêu cẩn thận từng li từng tí mà hỏi.

"Lục Minh gia nhập Đế Thiên Thần Vệ, cũng có một thời gian ngắn rồi, mỗi người gia nhập Đế Thiên Thần Vệ một thời gian ngắn, đều phải muốn vi Đế Thiên Thần Cung hoàn thành một cái nhiệm vụ, đây là từng cái Đế Thiên Thần Vệ chức trách."

Lôi chi Điện chủ rì rì mà nói.

Thu Trường Không, Tiết Siêu hai người con mắt sáng ngời.

"Sư tôn là muốn tại nhiệm vụ lần này bên trong động tay chân?"

Tiết Siêu hỏi.

"Ha ha, không tệ, đến lúc đó, vi sư sẽ cho Lục Minh an bài nhất cái đặc (biệt) những nhiệm vụ khác, chỉ cần hắn tử tại nhiệm vụ này ở bên trong, không có ngươi bất luận kẻ nào đến hoài nghi, mặc dù hoài nghi, cũng không có lý do gì tìm ta gây phiên phức."

Lôi chi Điện chủ ha ha cười lạnh.

"Sư tôn anh minh!"

Thu Trường Không, Tiết Siêu hai người đại hỉ, hướng về Lôi chi Điện chủ thật sâu cúi đầu.

"Ân, Trường Không, ta biết rõ ngươi cùng Lục Minh có thù cũ, ngươi quê quán Liệt Nhật Đế Quốc sự tình vẫn chưa hoàn toàn giải quyết, các loại Lục Minh đã tiếp nhận nhiệm vụ kia về sau, ngươi tựu phản hồi Liệt Nhật Đế Quốc, đem Liệt Nhật Đế Quốc sự tình đều giải quyết a, Siêu nhi, cùng Trường Không cùng một chỗ tiến về trước, phụ trợ hắn."

Lôi chi Điện chủ phân phó nói.

"Đa tạ sư tôn!"

Thu Trường Không tự nhiên đại hỉ, hướng Lôi chi Điện chủ bái tạ.

Bất quá sau một khắc, hắn lại lộ ra một tia lo lắng, nói: "Sư tôn, Lục Minh người kia, phúc lớn mạng lớn, tổng năng biến nguy thành an, đồ nhi là lo lắng, vạn nhất Lục Minh người kia may mắn lại không chết, biết rõ ta hồi trở lại Liệt Nhật Đế Quốc đối phó hắn thân bằng hảo hữu, có thể hay không trực tiếp sát đến Liệt Nhật Đế Quốc mà ah. . ."

Hiện tại, đối với Lục Minh, Thu Trường Không thật sự là run như cầy sấy, sợ phải chết.

Nếu Lục Minh bất tử, biết rõ hắn hồi trở lại đi đối phó thân nhân của hắn, hắn thật sự muốn đã xong.

Nhìn thấy Thu Trường Không này bức nhát như chuột bộ dáng, Lôi chi Điện chủ trong mắt hiện lên vẻ thất vọng, hừ lạnh một tiếng: "Ngươi là tại hoài nghi vi sư an bài sao?"

Thu Trường Không sắc mặt đại biến, vội vàng quỳ xuống, nói: "Đồ nhi không dám, đồ nhi không dám ah."

"Tốt rồi, ta nói cho các ngươi biết, hết thảy, vi sư cũng đã sắp xếp xong xuôi, hoàn mỹ vô khuyết, tại Lục Minh chấp hành nhiệm vụ trong quá trình, ta còn có thể nghĩ biện pháp lại để cho Lục Minh biết rõ, các ngươi đã trở lại Liệt Nhật Đế Quốc, đi đối phó thân nhân của hắn rồi, nếu hắn may mắn còn sống, chạy về Liệt Nhật Đế Quốc, vậy hắn tựu chính thức chết chắc rồi."

Lôi chi Điện chủ cười đắc ý.

"Nguyên lai sư tôn sớm có an bài, là đồ nhi quá lo lắng, sư tôn bày mưu nghĩ kế, đồ nhi bội phục."

Thu Trường Không đại hỉ, một hồi mã thí tâng bốc đánh ra.

"Ha ha, tốt rồi, các ngươi tựu đợi đến tin tức đi, chỉ cần Lục Minh tiếp nhận nhiệm vụ xuất phát, các ngươi cũng có thể xuất phát."

Lôi chi Điện chủ đắc ý cười to.

...

Lục Minh y nguyên đang không ngừng rèn luyện chân nguyên.

Đã bảy ngày rồi, lúc này đây, Lục Minh nhất rèn luyện, đúng là bảy ngày.

Bảy ngày thời gian, Lục Minh tổng cộng dùng xong năm vạn khối cực phẩm linh tinh.

Năm vạn khối cực phẩm linh tinh, Lục Minh rốt cục đem chân nguyên chuyển hóa làm 99% hắn trong cơ thể, 99% đều là chân nguyên, chỉ có 1% là chân khí.

Nhưng cuối cùng này 1%  tùy Lục Minh như thế nào rèn luyện, một chút hiệu quả đều không có.

"Quả nhiên, cần đột phá Võ Vương chi cảnh về sau, chân nguyên tài năng đạt tới 100% viên mãn."

Lục Minh thở dài.

Võ Vương phía dưới, chân nguyên là rèn luyện không đến 100% đấy.

Đừng nhìn chỉ có 1% chênh lệch, nhưng uy lực, nhưng khác biệt rất nhiều.

100% đại biểu viên mãn, mượt mà như nhất, vận chuyển không có chút nào trì trệ.

Mà 99% tựu đại biểu có tạp chất, chân nguyên vận hành, bộc phát, cũng sẽ không thông thuận, sẽ có chướng ngại.

"Hiện tại, chỉ cần một loại ý cảnh có thể ngưng tụ ý cảnh phù văn, ta có thể đột phá Võ Vương chi cảnh rồi."

Lục Minh suy tư.

Ba loại ý cảnh, chỉ cần một loại trước đột phá, Lục Minh có thể bước vào Võ Vương chi cảnh.

Bước vào Võ Vương chi cảnh về sau, tại tu luyện mặt khác hai chủng ý cảnh, muốn dễ dàng một chút rồi.

"Trước vẫn là theo Lôi chi ý cảnh bắt đầu a!"

Từ khi cái kia Lôi Đỉnh bay vào Lục Minh trong thức hải, Lục Minh thật giống như đắm chìm trong Lôi chi ý cảnh trong hải dương, thời thời khắc khắc đều đối với Lôi chi ý cảnh sinh ra mới đích lý giải.

Lôi chi ý cảnh, quả thực là đột nhiên tăng mạnh.

Hiện tại, Phong, Hỏa, Lôi, ba loại ý cảnh ở bên trong, Lôi chi ý cảnh, đã trở thành Lục Minh lĩnh ngộ sâu nhất một loại ý cảnh rồi.

Lục Minh nhắm mắt lại, tâm thần xuất hiện tại trong thức hải, nhìn xem này tôn cực lớn vô cùng Lôi Đỉnh.

Lôi Đỉnh, trong khoảng thời gian này một mực không có bất cứ động tĩnh gì, chỉ là không ngừng tản mát ra cường đại Lôi chi ý cảnh.

Lúc này, Lục Minh bắt đầu lĩnh ngộ lên.

Hắn đối với Lôi chi ý cảnh lĩnh ngộ, không ngừng làm sâu sắc lấy, không ngừng hướng về có thể ngưng tụ ý cảnh phù văn trình độ tới gần.

Chỉ cần đối với một loại ý cảnh lĩnh ngộ tới trình độ nhất định, có thể đem loại này ý cảnh thực thể hóa, ngưng tụ ra một đạo ý cảnh phù văn.

Đảo mắt, lại đi qua tám ngày.

Khoảng cách khiêu chiến Tiết Siêu, đã qua nửa tháng.

Ở này một ngày, nhất cái chấp sự đi vào đông thiên biệt viện, đông thiên biệt viện minh văn nổi lên phản ánh, Lục Minh theo trong khi tu luyện mở ra xem hai mắt.

Lập tức, đi ra đông thiên biệt viện.

"Lục Minh, ta chính là Đế Thiên Thần Cung Nhiệm Vụ điện chấp sự, ngươi đi vào Đế Thiên Thần Cung cũng có một thời gian ngắn rồi, nhất định phải có vi Đế Thiên Thần Cung hoàn thành một kiện nhiệm vụ."

Nhiệm Vụ điện chấp sự nói.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..