Chương 466: Thiên Thi tông

Chương 466: Thiên Thi tông

Mọi người quan sát một hồi, liền rời đi Thiên Vân tông, tiến về trước Huyễn Kiếm Tông.

Huyễn Kiếm Tông thực lực, cùng Thiên Vân tông không sai biệt lắm, cũng có một Võ Vương nhất trọng lão tổ tọa trấn, tình huống, cũng cùng Thiên Vân tông không sai biệt lắm.

Tông môn cao thấp, Võ Tông đã ngoài, kể cả vị nào Võ Vương cảnh lão tổ, toàn bộ mất tích, liền thi thể đều không có tìm.

Hiện trường lưu lại dấu vết, cũng cùng Thiên Vân tông không sai biệt lắm.

Từ Trọng đẳng nhân mày nhăn lại.

Tình huống này, thật sự có chút quỷ dị.

"Đối phương, có lẽ có hai vị đã ngoài Võ Vương cường giả, chúng ta phải cẩn thận rồi!"

Từ Trọng trầm giọng nói, sau đó nhìn về phía gã đại hán đầu trọc, hỏi: "Uông huynh, các ngươi đã điều tra vài ngày, còn có phát hiện gì?"

"Phát hiện, đương nhiên là có, hơn nữa chúng ta đã phỏng đoán ra đối phương kế tiếp muốn động thủ mục tiêu!"

Gã đại hán đầu trọc cười đắc ý.

"Cái gì? Như vậy tốt quá!"

Từ Trọng, Hoàng Tĩnh đẳng nhân đại hỉ.

"Theo ta phỏng đoán, mấy ngày ở trong, đối phương mục tiêu kế tiếp, hẳn là Hắc Sư Đường."

"Hắc Sư Đường, là nhất cái thực lực cùng Thiên Vân tông, Huyễn Kiếm Tông không sai biệt lắm tông môn, cũng chỉ có một Võ Vương nhất trọng cao thủ tọa trấn, chúng ta chỉ cần ôm cây đợi thỏ, các loại đối phương động thủ, các loại đối phương đắc thủ về sau, chúng ta tại cùng đi theo, tìm đối phương hang ổ, đem bọn hắn tận diệt!"

Gã đại hán đầu trọc nói.

"Uông huynh thật sự là ý kiến hay, vậy thì làm như vậy, việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức xuất phát, tại Hắc Sư Đường chung quanh mai phục, chờ đợi đối phương mắc câu!"

Từ Trọng nói.

Lúc này, một chuyến sáu người, hướng về Hắc Sư Đường mà đi.

Hắc Sư Đường, tại nhất đầu cực lớn sơn mạch bên trong, từ xa nhìn lại, sơn mạch tựa như một đầu hung mãnh sư tử mạnh mẽ.

Sơn mạch bên trong, không ngừng có Sư tiếng hô truyền ra, chấn động phạm vi hơn mười dặm.

Sáu người tại hắc Sư sơn mạch bên trong, tìm nhất cái ẩn nấp sơn cốc ẩn thân, im im lặng lặng đợi.

Lục Minh khoanh chân ngồi trên nhất khỏa cực lớn tán cây bên trong, mượn nhờ cành lá, ẩn nấp thân hình, đồng thời thu liễm khí tức, như một đoạn Khô Mộc.

Lục Minh lưu lại một tia tâm thần quan sát bốn phía, đại bộ phận tâm thần chìm vào đến trong thức hải, lĩnh ngộ Lôi chi ý cảnh.

Hắn không dám quá mức tới gần này tôn Lôi Đỉnh, bởi vì càng là tới gần, tuy nhiên Lôi chi ý cảnh càng cường, nhưng đã bị áp lực cũng càng lớn, phi thường nguy hiểm, làm không tốt, đến đánh tan tâm thần, lại để cho hắn hồn phi phách tán.

Cứ như vậy, nhất thiên thời gian trôi qua rồi, không có động tĩnh.

Đệ nhị thiên, cũng không có động tĩnh.

Đệ nhị thiên, đêm khuya.

Ô ô. . .

Đột nhiên, trong thiên địa nổi lên từng cơn gió lạnh, băng hàn rét thấu xương.

"Đến rồi!"

Gã đại hán đầu trọc chỉ chỉ bầu trời, có chút hưng phấn đạo đương nhiên thanh âm áp  vô cùng thấp, chỉ có mấy người bọn họ năng nghe được.

Mọi người ngẩng đầu hướng lên bầu trời nhìn lại.

Xa xa, nhất đoàn mây đen hướng về bên này bay tới, trong mây đen, có nhất đoàn bóng đen như ẩn như hiện.

"Trong mây đen là cái gì? Không giống như là bóng người!"

Hoàng Tĩnh nói.

Này đoàn mây đen, tốc độ thật nhanh, trong chớp mắt là đến hắc Sư sơn mạch trên không.

Vô thanh vô tức, nếu không có bọn hắn nguyên một đám tu vị cao thâm, đều phát hiện không được.

Đến hắc Sư sơn mạch trên không, mây đen rốt cục tản ra rồi, lộ ra bên trong vật dụng thực tế.

"Đây là?"

Mọi người đồng tử đột nhiên co rụt lại, trong mây đen, hiển hiện mà ra đấy, lại là tam cỗ quan tài, ba bộ cực lớn vô cùng quan tài, mỗi một bộ quan tài, tối thiểu trường trăm mét, tối như mực đấy, lơ lửng trên không trung, phi thường thấm ngươi.

Vù

Tam cỗ quan tài vù một tiếng, hướng về hắc Sư sơn mạch ở trong chỗ sâu phóng đi.

Sau đó không lâu. . .

"Người nào?"

Hắc Sư sơn mạch bên trong, truyền ra một tiếng nổi giận tiếng hô, sau đó, một đầu như núi mạch nhất thật lớn hắc sư tử xuất hiện trên không trung.

Nhưng sau một khắc, mấy cái tối như mực khóa sắt bay ra, xuyên thủng hư không, đem hắc sư tử quấn quấn cuốn lấy, mấy cái bóng đen thoáng hiện mà ra, nhưng sau một khắc, lại biến mất rồi.

Oanh! Oanh! . . .

Sơn mạch ở trong chỗ sâu, phát ra cực lớn tiếng hô, chỉnh  đầu sơn mạch đều chấn động lên, tựa hồ có tuyệt thế cao thủ tại đại chiến.

Nhưng thời gian không lâu, động tĩnh tựu biến mất, chỉnh  đầu sơn mạch đều yên lặng xuống dưới, mà ngay cả những cái...kia yêu thú tiếng hô đều biến mất.

Vù! Vù! . . .

Sau một khắc, ba bộ cực lớn quan tài phá không mà ra, bay ra hắc Sư sơn mạch, hướng về phương bắc bay đi.

Mà lúc này, hắc Sư sơn mạch bên trong, tài vang lên một mảnh tiếng động lớn rầm rĩ tiếng ồn ào.

"Sư tổ, sư tổ không thấy rồi!"

"Sư tôn, ta sư tôn cũng không thấy rồi!"

"Lão tổ cùng ngươi phát sinh đại chiến, biến mất!"

. . .

Hắc Sư sơn mạch bên trong, truyền ra trận trận kêu rên.

"Đi, chúng ta theo sau!"

Từ Trọng ánh mắt lóe lên, nhỏ giọng nói.

Mọi người gật gật đầu, phóng lên trời, nhảy vào nhất đoàn trong mây mù, lấy đám mây che thân, hướng về kia tam cỗ quan tài đuổi theo.

Một mực hướng bắc, phi hành ước chừng nhị 10 vạn dặm lộ trình, tiến vào đến một mảnh phi thường hoang vu trong núi lớn.

Này phiến núi lớn, vô biên vô hạn, miểu không có người ở, thậm chí liền yêu thú cũng không nhiều.

Hơn nữa, càng hướng bên trong, càng là hoang vu, thậm chí là một mảnh tĩnh mịch rồi.

Cả vùng đất, thời gian dần trôi qua lỏa lồ ra một ít bạch cốt.

Thậm chí còn năng chứng kiến một ít tàn phá binh khí áo giáp.

"Tại đây, tại mấy trăm năm, thậm chí hơn một ngàn năm trước, hẳn là một chỗ chiến trường, tràn đầy âm khí, sát khí!"

Gã đại hán đầu trọc cau mày nói.

Phía trước, xuất hiện một tòa cánh đồng hoang vu, cánh đồng hoang vu lên, tràn ngập ám sương mù, ô ô cuồng gió thổi, thấm không người nào so.

Hô! Hô!

Tam cỗ quan tài, trực tiếp bay vào này tòa cánh đồng hoang vu, biến mất không thấy gì nữa.

Mọi người trầm ngâm một chút, trực tiếp đuổi tới.

Đi vào, mọi người tựu giật nảy mình đánh lạnh run, bởi vì này tòa trong cánh đồng hoang vu Phong quá lạnh lẻo rồi, lấy mọi người tu vị trong lúc nhất thời rõ ràng không có đứng vững:đính trụ.

Mọi người thu liễm khí tức, nín thở ngưng thần, chân không chiếm đấy, trong cánh đồng hoang vu phi hành, ánh mắt đánh giá bốn phía.

"Các ngươi xem, thiệt nhiều quan tài!"

Hoàng Tĩnh đột nhiên thấp giọng kinh hô, thanh âm có chút run rẩy.

Lục Minh đưa mắt chung quanh, chỉ thấy, trong cánh đồng hoang vu, sắp xếp đầy từng dãy quan tài, những...này quan tài, cùng bình thường lớn nhỏ không sai biệt lắm, đen kịt một mảnh, âm trầm khủng bố.

Nhất mắt nhìn đi, không dưới mấy trăm dụng cụ.

Mọi người sắc mặt có chút ngưng trọng, tiếp tục đi về phía trước.

Rất nhanh, tựu đi về phía trước hơn mười dặm đường.

Trên đường đi, mọi người thấy đến quan tài, tối thiểu có mấy ngàn dụng cụ.

"Đây là cái gì địa phương quỷ quái, chẳng lẽ là nhất cái chôn cất trận?"

Hoàng Tĩnh sắc mặt có hơi trắng bệch, dù sao cũng là nữ tử, tuy nhiên thực lực cường đại, nhưng đối với những vật này, dù sao phải sợ một ít.

"Đoán chừng, là nhất cái tu luyện tà môn võ công thế lực, lúc này chiếm giữ!"

Gã đại hán đầu trọc đạo!

"Mấy cái tông môn Võ Tông đã ngoài Vũ Giả, không sống hay chết, đều biến mất không thấy, cực kỳ quỷ dị, Thiên Huyền Vực đông bộ, cũng không có nghe nói cái đó cái thế lực tu luyện, cần nhiều như vậy quan tài đấy."

Từ Trọng nói.

"Chẳng lẽ là?"

Lúc này, cái kia Bạch Phát Lão Giả sắc mặt đột nhiên biến đổi, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

"Tông huynh, ngươi nghĩ tới điều gì?"

Từ Trọng liền vội hỏi.

"Thiên Thi tông!"

Bạch Phát Lão Giả trầm ngâm nửa ngày, phi thường ngưng trọng nhổ ra ba chữ.

"Cái gì? Thiên Thi tông?"

Từ Trọng, gã đại hán đầu trọc, Hoàng Tĩnh đẳng nhân, nghẹn ngào kinh hô, sắc mặt thảm biến.

Lục Minh ánh mắt lóe lên.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..