Chương 472: Vạn thi đại trận

Chương 472: Vạn thi đại trận

Mấy chục đầu màu đen khóa sắt, mỗi nhất đầu, đều có thủ đoạn phẩm chất, như một mảnh dài hẹp màu đen độc xà, xuyên phá hư không, uy lực mạnh đáng sợ.

Mỗi người, đều có bốn năm đầu khóa sắt vào xem.

"Cút ngay!"

Gã đại hán đầu trọc rống to, chiến đao bạo trảm mà ra, đạo đạo lưỡi đao, đem khóa sắt bổ ra.

Vù! Vù!

Cũng có năm đầu khóa sắt, hướng về Lục Minh quấn quanh mà đi.

Ông! Ông!

Lục Minh tay vung lên, ngưng tụ ra một cây cán trường thương, hướng về tứ phía bay đi, ngăn cản bốn phía khóa sắt.

Đồng thời chân khí bắn ra, thân thể muốn phóng lên trời, bất quá, thân thể khẽ động, hắn ngực, tựu truyền ra một hồi toàn tâm đau đớn.

Gã đại hán đầu trọc đột nhiên tập kích, hắn xác thực vội vàng không kịp chuẩn bị.

Gã đại hán đầu trọc, vừa thấy mặt, tựu đối với Lục Minh lộ ra ý trào phúng, này lại để cho Lục Minh đối với hắn buông lỏng cảnh giác, hôm nay muốn, hoàn toàn là cố ý đấy.

Khởi

Lục Minh khẽ quát một tiếng, cường hành hướng lên lao ra.

"Đi xuống cho ta!"

Gã đại hán đầu trọc rống to, song tay cầm đao, một đạo rừng rực lưỡi đao, hướng về Lục Minh đỉnh đầu bạo trảm mà ra.

Đ-A-N-G...G!

Lục Minh lấy trường thương ngăn cản, nhưng thân thể, không khỏi rơi đi xuống mà.

Vù! Vù!

Khóa sắt bay múa, hơn mười căn khóa sắt, hướng về gã đại hán đầu trọc cùng Lục Minh quấn quanh mà đi.

Đồng thời, trong hố sâu, lại chạy ra khỏi hơn mười đầu khóa sắt.

Lục Minh toàn lực ngăn cản, nhưng tối chung, vẫn bị một sợi dây xích đã triền trụ.

"Ha ha ha, Lục Minh, ngoan ngoãn đi chết đi!"

Gã đại hán đầu trọc cười to.

"Cùng một chỗ xuống đây đi!"

Lục Minh ánh mắt lạnh như băng, vung tay lên, bảy tám cây thương mang, hướng về gã đại hán đầu trọc ám sát mà đi, đồng thời, hắn khẽ vươn tay, bắt lấy một sợi dây xích, đột nhiên vung lên, khóa sắt lên, dung hợp ba loại ý cảnh, hướng về gã đại hán đầu trọc đánh tới.

Gã đại hán đầu trọc rống to, kiệt lực ngăn cản quanh thân khóa sắt, lại muốn ứng phó Lục Minh đánh ra hơn mười cán trường thương, lập tức luống cuống tay chân.

Lúc này, Lục Minh vung vẩy khóa sắt, đánh tan gã đại hán đầu trọc phòng ngự, đưa hắn một mực cuốn lấy.

"Đáng chết!"

Gã đại hán đầu trọc kinh sợ vô cùng, gào rú liên tục.

"Kêu la cái gì? Cùng một chỗ đi xuống đi!"

Lục Minh cười lạnh.

"Cho ta đoạn!"

Gã đại hán đầu trọc nhanh chóng đầu trọc thượng đều là mồ hôi lạnh, trong tay chiến đao điên cuồng chém vào khóa sắt lên, nhưng loại này khóa sắt, cũng không biết là cái gì chất liệu chế tạo mà thành, cứng rắn vô cùng, gã đại hán đầu trọc trong lúc nhất thời căn bản chém không đứt.

Vù! Vù!

Lúc này, có càng nhiều khóa sắt đã triền trụ Lục Minh cùng gã đại hán đầu trọc, đem hai người bọn họ túm rơi xuống hố sâu.

Hố sâu ngoại, Từ Trọng, Hoàng Tĩnh, Bạch Phát Lão Giả ba người đem hết toàn lực, trốn ra khóa sắt công kích phạm vi, rất xa chạy thoát đi ra ngoài.

Vù vù. . .

Khóa sắt dắt lấy Lục Minh cùng gã đại hán đầu trọc, một mực rơi đi xuống mà.

"Không, không, ta không thể chết ở chỗ này!"

Gã đại hán đầu trọc dốc sức liều mạng giãy dụa, trong miệng gầm rú liên tục.

Nhưng, căn bản giãy (kiếm được) không thoát được khóa sắt trói buộc.

Lục Minh, ngược lại là rất bình tĩnh, ánh mắt dò xét bốn phía.

Này cùng nhau đi tới, Lục Minh gặp được hiểm cảnh nhiều vô số kể, hắn rất rõ ràng, càng là nguy hiểm, càng là không thể bối rối, tài năng tìm ra cách phá giải.

Trong cơ thể hắn Chiến Long Chân Quyết, toàn lực vận chuyển, tại chữa trị lấy thương thế.

Hố sâu, thật sự rất sâu.

Khóa sắt dắt lấy hai người, bay xuống hơn 2000 mét, mới rốt cục đến cùng.

Phanh! Phanh!

Khóa sắt dắt lấy hai người, hung hăng ngã trên mặt đất.

Sau đó, khóa sắt rõ ràng nới lỏng ra, Lục Minh cùng gã đại hán đầu trọc khôi phục tự do.

Nhất khôi phục tự do, gã đại hán đầu trọc liền vội vàng lui sang một bên, cẩn thận nhìn xem Lục Minh.

Lục Minh quét mắt nhìn hắn một cái, liền mọi nơi bắt đầu đánh giá.

Hố sâu xuống, phi thường u ám, ánh mắt năng chứng kiến khoảng cách, phi thường có hạn.

Bốn phía, mơ hồ trong đó, năng chứng kiến từng đạo thân ảnh khoanh chân ngồi trên trên mặt đất, tại mỗi một đạo thân ảnh trên người, đều có mấy cái khóa sắt, như độc xà giống nhau bay múa đung đưa.

Liếc quét tới, tối thiểu không dưới trên trăm đạo thân ảnh.

"Hắc hắc, các ngươi rơi vào của ta vạn thi trong đại trận, ngoan ngoãn hóa thành của ta luyện thi a!"

Lúc này, một đạo âm lãnh thanh âm, vang lên.

"Thiên Thi tông ngươi, ngươi thật to gan, ta là Đế Thiên Thần Cung cấp hai Đế Thiên Thần Vệ, ta khuyên ngươi tranh thủ thời gian thả ta, bằng không thì, chờ ta Đế Thiên Thần Cung cao thủ vừa đến, tựu là tử kỳ của ngươi."

Gã đại hán đầu trọc hét lớn.

"Hắc hắc, Đế Thiên Thần Cung thì thế nào? Vừa rồi xác thực có mấy người đào tẩu rồi, nhưng cho dù bọn hắn thông báo Đế Thiên Thần Cung, Đế Thiên Thần Cung phái ra cường giả đến đây, tối thiểu cũng muốn ba ngày đã ngoài thời gian, tam ngày thời gian, đầy đủ ta đại công cáo thành, hơn nữa đem bọn ngươi luyện thành luyện thi rồi!"

Đạo kia âm lãnh thanh âm lại vang lên.

"Muốn đem ta luyện thành luyện thi, mơ tưởng!"

Gã đại hán đầu trọc hét lớn một tiếng, thân hình phóng lên trời, muốn lao ra.

Nhưng, bốn phương tám hướng, khóa sắt bay múa, xuất hiện tại trên đỉnh đầu.

Đ-A-N-G...G! Đ-A-N-G...G! . . .

Gã đại hán đầu trọc liên tục cùng khóa sắt oanh kích, nhưng căn bản một chút tác dụng đều không có.

"Hắc hắc, tại của ta vạn thi trong đại trận, đừng nói ngươi chính là nhất cái Võ Vương nhất trọng đỉnh phong Vũ Giả, coi như là Võ Vương tam trọng Vũ Giả đến rồi, cũng xông không đi ra ngoài, ngoan ngoãn hóa thành của ta luyện thi a!"

Đạo kia âm thanh cười lạnh.

Vù vù. . .

Vừa mới nói xong, trong hố sâu, như là nổi lên từng cơn cuồng phong, đồng thời, từng cơn sương mù tràn ngập mà đến.

"Không tốt, là thi khí!"

Gã đại hán đầu trọc sắc mặt đại biến.

"Không muốn làm vô dụng phản kháng, tại của ta thi khí xuống, hóa thành luyện thi a!"

Đạo kia thanh âm lớn cười.

Nồng đậm thi khí, lập tức đem gã đại hán đầu trọc cùng Lục Minh bao phủ.

Lục Minh nhướng mày, chân nguyên vận chuyển, rậm rạp toàn thân, ngăn cản bốn phía thi khí.

Nhưng

Xì xì. . .

Thi khí cùng chân nguyên tiếp xúc, rõ ràng bắt đầu rất nhanh ăn mòn khởi chân nguyên đến.

Bên kia, gã đại hán đầu trọc điên cuồng hét lên, hiển nhiên cũng là gặp phải kết quả giống nhau.

"Ta nói, vô dụng đấy, đây là vạn thi đại trận ngưng luyện ra vạn thi chi khí, năng ăn mòn chân nguyên, các ngươi căn bản ngăn không được, ha ha!"

Đạo kia thanh âm lại vang lên.

"Đáng chết, đáng chết, Lục Minh, đều tại ngươi, đều tại ngươi!"

Gã đại hán đầu trọc gào thét liên tục, sợ phải chết.

Nếu như không phải Lục Minh đem hắn túm xuống, hắn như thế nào gặp phải như thế tuyệt cảnh?

Lục Minh chẳng muốn điểu hắn, toàn lực vận chuyển chân nguyên, đồng thời điều khiển Cửu Long huyết mạch, bộc phát ra Thôn Phệ Chi Lực.

Vù vù!

Lục Minh bốn phía, những cái...kia thi khí, quả nhiên bị Cửu Long huyết mạch Thôn Phệ Chi Lực cắn nuốt, đối với Lục Minh một chút tác dụng đều không có.

Đương nhiên, Lục Minh sử dụng vô cùng che giấu, những người khác cũng không có phát hiện.

Lúc này, Lục Minh khoanh chân mà ngồi, bắt đầu toàn lực vận công chữa thương, nhưng người ở bên ngoài xem ra, hắn là tại vận công ngăn cản thi khí.

"Đáng chết, đáng chết!"

Gã đại hán đầu trọc không ngừng gào rú, cũng khoanh chân mà ngồi, toàn lực vận công ngăn cản.

Ken két. . .

Lục Minh thân thể, phát ra rất nhỏ tiếng vang, tại hoạt động khôi phục lấy.

Lấy Lục Minh hiện tại thân thể cường độ, khôi phục khả năng quả thực khủng bố, hơn nữa Chiến Long Chân Quyết, Lục Minh khôi phục năng lượng, đã đến biến thái tình trạng.

Một giờ, gần một giờ, Lục Minh thương thế, đã khỏi hẳn rồi.

Vù

Lục Minh mở ra hai mắt, đứng lên, đi nhanh hướng về gã đại hán đầu trọc đi đến.

Vừa rồi, hắn chỉ là muốn chữa thương mà thôi, có thể không có nghĩ qua muốn thả quá gã đại hán đầu trọc.

Tựa hồ cảm giác được Lục Minh động tĩnh, gã đại hán đầu trọc cũng mở ra hai mắt, cuống quít đứng dậy, kêu lên: "Lục Minh, ngươi muốn làm gì?"

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..