Chương 473: Điên cuồng

Chương 473: Điên cuồng

"Làm gì? Đương nhiên là sát ngươi rồi!"

Lục Minh cười nhạt nói.

"Sát ta? Hiện tại là lúc nào rồi, ngươi cũng nghĩ đến sát ta, hiện tại, chúng ta có lẽ đồng tâm hiệp lực, cùng một chỗ nghĩ biện pháp sát đi ra ngoài!"

Gã đại hán đầu trọc kêu to.

Gần kề chỉ là một giờ mà thôi, gã đại hán đầu trọc khí tức, tựu hư nhược rồi không ít, trên mặt, hiện ra nhất tầng thi khí.

"Không cần, giết ngươi, chính ta đến nghĩ biện pháp đi ra ngoài!"

Lục Minh cười lạnh, đi nhanh hướng gã đại hán đầu trọc đi đến.

Gã đại hán đầu trọc trên mặt toát ra mồ hôi lạnh, thân hình liên tục rút lui.

"Hắc hắc. . ."

Bốn phía, truyền ra đạo kia âm lãnh thanh âm, tựa hồ là tại xem kịch vui.

"Lục Minh, ngươi cũng bị thi khí ăn mòn rồi, ta không tin, ngươi năng để giết ta, hiện tại ngươi cùng ta động thủ, chỉ sẽ tăng nhanh thi khí ăn mòn tốc độ, tự chịu diệt vong!"

Gã đại hán đầu trọc rống to.

"Điểm này, cũng không cần ngươi quan tâm."

Lục Minh lạnh lùng cười cười, bàn tay hư cầm, một cây trường thương xuất hiện.

Ông

Trường thương chấn động, ba loại ý cảnh bộc phát, khủng bố mũi thương, hướng về gã đại hán đầu trọc oanh khứ.

Gã đại hán đầu trọc gào thét, chiến đao xuất hiện, cùng Lục Minh đại chiến.

Nhưng, hắn đã bị thi khí ăn mòn, hư nhược rồi một mảng lớn, ở đâu là Lục Minh đối thủ, chỉ là mấy chiêu mà thôi, hắn tựu liên tiếp lui về phía sau, một ngụm máu tươi phun ra.

"Ngươi. . . ngươi như thế nào đến không có việc gì?"

Gã đại hán đầu trọc phát ra không thể tưởng tượng nổi rống to.

Hắn phát hiện, Lục Minh chiến lực, y nguyên tại đỉnh phong trạng thái, một chút việc cũng không có.

Rống

Lục Minh trường thương đâm ra, nhất đầu tam sắc Chân Long bay múa mà ra, đối với gã đại hán đầu trọc va chạm, gã đại hán đầu trọc kêu thảm thiết, trong miệng máu tươi cuồng phun, thân thể rất xa phi đi ra ngoài, té lăn trên đất.

Lục Minh vừa sải bước ra, xuất hiện tại gã đại hán đầu trọc trước người.

"Không, không muốn sát ta! Cầu ngươi tha cho ta đi!"

Gã đại hán đầu trọc hoảng sợ rống to, lúc này, hắn đã bản thân bị trọng thương, khó có thể phản kháng.

"Vừa rồi, ngươi đối với ta động thủ thời điểm, có thể có nghĩ qua tha cho ta?"

Lục Minh cười lạnh, ánh mắt mũi nhọn như điện.

Gã đại hán đầu trọc trì trệ, sắc mặt không ngừng biến ảo.

Hắn vừa rồi hận không thể đem Lục Minh triệt để đánh chết, làm sao lại nghĩ lấy tha cho Lục Minh?

"Hiện tại, tiễn đưa ngươi lên đường đi!"

Lục Minh nói.

"Không, không, không muốn sát ta, không muốn sát ta, Lục Minh, ta hao hết thiên tân vạn khổ, tài tu luyện đến Võ Vương chi cảnh, không muốn tựu như vậy chết ah!"

Gã đại hán đầu trọc kêu to, tu luyện đến Võ Vương chi cảnh, có ngàn năm thọ nguyên, hắn cũng không muốn như vậy chết ah.

Nhưng Lục Minh ánh mắt lạnh như băng, bất vi sở động.

"Còn có, ta là Lôi chi Điện chủ ngươi, ngươi giết ta, Lôi chi Điện chủ khẳng định sẽ không bỏ qua ngươi!"

Gã đại hán đầu trọc mắt thấy mềm không được, sẽ tới cứng rắn  được rồi.

"Lôi chi Điện chủ cái kia lão thất phu, ta sớm muộn muốn lấy hắn đầu chó!"

Lục Minh lạnh lùng nói.

"Ngươi cũng muốn giết Lôi chi Điện chủ? ngươi đây là vọng tưởng, ta không ngại nói cho ngươi biết, Lôi chi Điện chủ hậu trường, là Thánh gia, Thiên Huyền Vực hai đại gia tộc một trong Thánh gia!"

Gã đại hán đầu trọc rống to.

"Nói nhảm vãi lều!"

Oanh

Lục Minh lạnh quát một tiếng, một cước bước ra, một cước này, ẩn chứa Cửu Long Đạp Thiên Bộ lực lượng.

Đùng đùng (*không dứt)!

Gã đại hán đầu trọc trên người vang lên một mảnh bạo tiếng nổ, toàn thân cốt cách đều gãy đi, như một bãi bùn nhão, nằm trên mặt đất.

"Ta cũng không giết ngươi, tựu cho ngươi chậm rãi cảm thụ được mình biến thành luyện thi a!"

Lục Minh cười lạnh nói.

"Không, Lục Minh, ngươi chết không yên lành, ta biến thành luyện thi, ngươi cũng trốn không thoát mà, ngươi cũng trốn không thoát mà, ngươi sớm muộn cũng muốn biến thành luyện thi, ha ha ha."

Mắt thấy một có hi vọng rồi, gã đại hán đầu trọc cuồng tiếu.

Lục Minh mặc kệ hắn, ngẩng đầu nhìn hướng lên phương.

Vù

Thân thể của hắn, đột nhiên phóng lên trời, nhất thương hướng về đỉnh đầu hung mãnh đâm mà đi.

Nhất đầu tam sắc Chân Long bay múa mà ra.

Vù! Vù! . . .

Lập tức, bốn phương tám hướng, khóa sắt ngang trời, che khuất bầu trời.

Một mảnh dài hẹp khóa sắt rút xuống, quất vào tam sắc Chân Long trên người.

Khóa sắt quá nhiều đấy, trọn vẹn vượt qua mấy trăm đầu, chỉ là lượng cái hô hấp, tam sắc Chân Long tựu chạy bại ra, hóa thành hư vô.

Căn bản xông không đi ra ngoài, Lục Minh rơi xuống mặt đất.

"Ha ha ha, vô dụng đấy, Lục Minh, ngươi cũng chết chắc rồi!"

Gã đại hán đầu trọc cười to.

"Hắc hắc, đều hóa thành của ta luyện thi a!"

Đạo kia âm lãnh tiếng cười lại vang lên.

Lục Minh nhíu mày, lập tức khoanh chân mà ngồi, suy nghĩ đối sách.

"Cái này vạn thi đại trận, lấy ta thực lực bây giờ, căn bản xông không đi ra ngoài, làm sao bây giờ? Nên làm cái gì bây giờ?"

Lục Minh trong mắt, lộ ra một tia lo lắng.

Hắn cũng không phải bởi vì bản thân an ủi mà lo lắng.

Bốn phía thi khí, căn bản không làm gì được hắn cả, hắn chỉ cần các loại mấy ngày, có lẽ Đế Thiên Thần Cung cường giả sẽ tới cứu hắn rồi.

Nhưng, đúng là mấy ngày nay, hắn đợi không được.

Thu Trường Không, Tiết Siêu, đã tiến về trước Liệt Nhật Đế Quốc rồi, lấy Tiết Siêu Võ Vương cảnh giới thực lực, Huyền Nguyên Kiếm Phái, Xích Tiêu Cốc hai đại tông môn, căn bản không cách nào chống lại, chỉ có thể bị diệt.

Tính toán thời gian, Thu Trường Không cùng Tiết Siêu, có lẽ sớm liền đạt tới Liệt Nhật Đế Quốc rồi.

Hiện tại đoán chừng tại điều binh khiển tướng, điều động đại quân, vây giết Huyền Nguyên Kiếm Phái.

Lưu cho Lục Minh thời gian không nhiều lắm rồi, cho nên hắn tài gấp.

Nếu như Huyền Nguyên Kiếm Phái bị diệt, hắn cha mẹ gặp chuyện không may, hắn đem thương tiếc chung thân.

"Làm như thế nào đột phá cái này vạn thi đại trận đâu này?"

"Nếu như ta bây giờ có thể đủ đột phá Võ Vương chi cảnh, có lẽ, ta có thể lao ra!"

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển.

Võ Vương, Võ Vương, muốn đột phá Võ Vương, nói dễ vậy sao.

Trong khoảng thời gian này, Lục Minh Lôi chi ý cảnh, tiến triển nhanh nhất, nhưng khoảng cách ngưng tụ ý cảnh phù văn, còn có một khoảng cách, trong thời gian ngắn, rất nan ngưng tụ ra ý cảnh phù văn.

Bỗng nhiên, Lục Minh con mắt sáng ngời, sau đó hiện lên một tia điên cuồng chi sắc.

"Hôm nay, chỉ có binh đi hiểm chiêu rồi!"

Lập tức, Lục Minh tâm niệm tập trung, sau một khắc, hắn tâm thần, tại mình trong thức hải lộ ra hóa mà ra.

Nhìn về phía trước cái kia cực lớn Lôi Đỉnh, Lục Minh trong mắt, điên cuồng chi sắc càng đậm.

Trước đó, hắn căn bản không dám quá mức tới gần Lôi Đỉnh, sợ bị Lôi Đỉnh thượng Lôi Điện đánh tan tâm thần, hồn phi phách tán.

Nhưng hiện tại, Lục Minh ý định liều mạng.

Hắn muốn nhờ Lôi Đỉnh thượng Lôi Điện chi lực, nhanh hơn Lôi chi ý cảnh lĩnh ngộ, một lần hành động phá tan Võ Vương chi cảnh.

Đạp

Lục Minh giẫm chận tại chỗ, hướng về Lôi Đỉnh đi đến.

Nhất bộ, nhất bộ, Lục Minh càng chạy càng nhanh, rất nhanh tới gần Lôi Đỉnh.

Xì xì. . .

Lôi Đỉnh lên, điện quang lập loè, Lôi Điện tung hoành, khủng bố áp lực, điên cuồng đặt ở Lục Minh trên người.

Lục Minh lộ ra hóa tâm thần, tại kịch liệt lay động.

Nhưng càng đến gần Lôi Đỉnh, Lôi chi ý cảnh, lại càng rõ ràng, Lục Minh cảm giác, hắn đối với Lôi chi ý cảnh lĩnh ngộ, tại nhanh hơn.

"Không đủ, vẫn là không đủ, còn kém xa!"

Lục Minh tâm thần, càng ngày càng tới gần Lôi Đỉnh rồi.

Cuối cùng, Lục Minh cự ly Lôi Đỉnh, chỉ có vài thước xa, đến nơi này, Lục Minh tâm thần, kịch liệt rung động lắc lư mà bắt đầu... giống như tùy thời đến tiêu tán.

"Liều mạng, thành bại, lúc này một lần hành động!"

Lục Minh trong mắt, điên cuồng vẻ tàn nhẫn, không ngừng lập loè.

Sau một khắc, hắn đột nhiên nhất bộ bước ra, thân thể hướng về phía trước phóng đi.

Sau đó, một chưởng đánh ra, đối với Lôi Đỉnh.

Phanh

Một chưởng vỗ vào Lôi Đỉnh phía trên, lập tức, nhất cổ kinh khủng đến không cách nào tưởng tượng Lôi chi ý cảnh bộc phát ra, đem Lục Minh tâm thần triệt để bao phủ.

Lục Minh tâm thần, một điểm chống cự chi lực đều không có, trực tiếp tán loạn ra.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..