Chương 474: Độ Võ Vương kiếp

Chương 474: Độ Võ Vương kiếp

Lục Minh cảm giác trước mắt tối sầm, liền cái gì cũng không biết rồi.

Cũng không biết đã qua bao lâu, Lục Minh mới có một ít tri giác.

Nhưng hắn không biết mình thân ở nơi nào, tốt như mình tại vô tận trong hư không phiêu đãng.

Đồng thời, hắn cảm giác thân thể truyền đến từng cơn chập choạng ngứa, giống như có vô tận dòng điện tại thân thể của hắn lưu đi.

"Đây là nơi nào?"

Lục Minh dùng sức mở ra hai mắt, lại phát hiện trước mắt một mảnh đen kịt, cái gì cũng nhìn không tới.

Nhưng hắn có thể cảm giác được, quanh thân, nhộn nhạo lấy vô cùng ý cảnh.

Lôi chi ý cảnh!

"Thật mạnh Lôi chi ý cảnh, ta cảm giác, ta đã cùng Lôi chi ý cảnh hợp hai làm một rồi."

Lục Minh con mắt quang tỏa sáng, lập tức toàn lực lĩnh ngộ gỡ mìn chi ý cảnh.

Hắn đối với Lôi chi ý cảnh lĩnh ngộ, đột nhiên tăng mạnh  có thể dùng khủng bố để hình dung.

Cũng không biết đi qua bao lâu, hắn đối với Lôi chi ý cảnh lĩnh ngộ, so với trước, cường đại rồi gấp bội.

Lục Minh cảm giác, đã đến một cái cực hạn, bước tiếp theo, có thể ngưng tụ ý cảnh phù văn rồi.

Ông

Đúng lúc này, thiên địa chấn động, Lục Minh cảm giác thấy hoa mắt, sau một khắc, hắn liền chứng kiến, hắn đang ở giữa không trung, một bàn tay đánh vào Lôi Đỉnh phía trên.

Đ-A-N-G...G!

Lôi Đỉnh hơi khẽ chấn động, nhất cổ lực lượng cường đại tuôn ra, Lục Minh thân thể không khỏi hướng về sau bay ngược.

Đạp! Đạp! . . .

Lục Minh liên tục lui về phía sau vài chục bước, mới đứng vững thân hình.

"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ ta trước đó kinh nghiệm cái kia hết thảy, chỉ là quá khứ một cái chớp mắt mà thôi sao?"

Lục Minh có chút khiếp sợ nghĩ đến.

Bởi vì vừa rồi động tác kia, đúng là hắn đánh ra Lôi Đỉnh động tác ah.

Nếu thật sự là như thế, vậy thì thật là kinh người đến cực điểm.

"Lui ra ngoài nhìn xem!"

Tâm niệm vừa động, Lục Minh thối lui ra khỏi thức hải, nhìn về phía gã đại hán đầu trọc.

Chỉ thấy gã đại hán đầu trọc còn không có có tắt thở, ở đằng kia kêu thảm thiết liên tục, không ngừng bị thi khí ăn mòn lấy.

"Xem ra, thật đúng là một đi qua bao nhiêu thời gian!"

Lục Minh thở phào một hơi, yên lòng.

Hắn thật đúng là sợ đi qua thời gian quá dài, không kịp chạy về Liệt Nhật Đế Quốc.

"Kỳ diệu, cái kia Lôi Đỉnh thật sự là kỳ diệu, chỉ là lập tức mà thôi, của ta Lôi chi ý cảnh, rõ ràng tăng lên gấp bội, bất quá việc này, có thể nhất không thể nhị, vừa rồi, quá nguy hiểm."

Trước đó, Lục Minh thật sự thiếu chút nữa lấy gì, hắn đã hồn phi phách tán, cũng may, tối chung không biết vì cái gì, bị hắn gắng gượng đi qua.

Bất quá lúc này đây năng gắng gượng qua đến  tiếp theo tựu chưa hẳn rồi.

Như không phải vạn bất đắc dĩ, Lục Minh không biết dùng loại phương thức này mà lĩnh ngộ Lôi chi ý cảnh.

Làm không tốt thật sự hồn phi phách tán, đó mới là oan.

"Hiện tại  có thể bắt đầu ngưng tụ Lôi chi ý cảnh đi à nha?"

Lục Minh trong mắt, lộ ra vẻ chờ mong.

Oanh

Lục Minh trên người, bộc phát ra cường đại khí tức, đơn thuần Lôi chi ý cảnh khí tức.

Đương nhiên, chỉ là trong nháy mắt, Lôi chi ý cảnh khí tức liền hoàn toàn thu liễm đi lên.

"Cho ta ngưng!"

Lục Minh gầm nhẹ một tiếng.

Ông

Lôi chi ý cảnh, thông qua Lục Minh tam đầu thần mạch, tựa hồ cùng Thiên Địa đại đạo câu thông cùng một chỗ.

Tại mênh mông Thiên Địa đại đạo ở bên trong, có nhất đầu Lôi chi đại đạo, cùng Lục Minh sinh ra cộng minh, tí ti ý cảnh sợi tơ, xuất hiện tại Lục Minh trong thức hải, sau đó, những...này ý cảnh sợi tơ, rõ ràng bắt đầu hội tụ cùng một chỗ.

Rất nhanh, những...này ý cảnh sợi tơ, hội tụ cùng một chỗ, dần dần hình thành một đạo phù văn, Lôi chi ý cảnh phù văn.

Cách đó không xa, gã đại hán đầu trọc trợn mắt há hốc mồm, không thể tưởng tượng nổi kêu to lên: "Ngưng tụ ý cảnh phù văn, đột phá Võ Vương, đây là muốn đột phá Võ Vương chi cảnh."

Hắn quả thực khó mà tin được mình chứng kiến hết thảy.

Trước đó, Lục Minh chiến lực tuy nhiên cường đại vô cùng, nhưng càng nhiều nữa, là dựa vào ba loại ý cảnh dung hợp, còn có một loại cường đại vô cùng Thiên cấp vũ kỹ.

Chỉ một ý cảnh, cũng không quá cường, tối cường Lôi chi ý cảnh, khoảng cách ngưng tụ Lôi chi ý cảnh phù văn, còn có rất dài khoảng cách.

Nhưng này tài bao lâu, vài phút mà thôi, Lục Minh Lôi chi ý cảnh, rõ ràng có thể ngưng tụ ý cảnh phù văn rồi, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

"Này, ăn gian, ngươi ăn gian!"

Gã đại hán đầu trọc gào rú, loại tình huống này, gã đại hán đầu trọc cũng chỉ có năng tìm ra ăn gian cái từ này để hình dung.

"Đáng chết, đáng chết, ngươi rõ ràng ở thời điểm này đột phá Võ Vương cảnh, đáng chết ah!"

Đạo kia âm lãnh thanh âm, lại vang lên, bất quá lúc này đây, lại tràn đầy thất kinh.

"Đi chết đi!"

Âm lãnh thanh âm thét lên, bốn phương tám hướng, hơn 100 đầu khóa sắt điên cuồng hướng về Lục Minh rút đi.

Ầm ầm!

Có thể vừa lúc đó, bên trên bầu trời, thay đổi bất ngờ, mây đen hội tụ, sấm sét vang dội.

Một cỗ khổng lồ không cách nào tưởng tượng uy áp, tràn ngập ra đến.

Cỗ này uy áp, chính là thiên chi uy áp .

Thiên kiếp, đột phá Võ Vương chi cảnh, ngưng tụ ý cảnh phù văn, nhất định muốn gặp phải thiên kiếp.

"Đến đây đi!"

Lục Minh đột nhiên vươn người đứng dậy, Lôi chi ý cảnh bộc phát ra, nồng đậm tới cực điểm, đối với hướng hắn rút đến hơn 100 đầu khóa sắt, làm như không thấy.

Ầm ầm!

Xoẹt

Sau một khắc, Thiên Địa vi bừng sáng, mấy chục đạo có thể có cánh tay phẩm chất Lôi Điện, từ trời rơi xuống, hướng về Lục Minh bổ tới.

Ven đường, những cái...kia khóa sắt, bị Lôi Đình nhất oanh, nhao nhao sụp đổ ra.

Ah

Đạo kia âm lãnh thanh âm phát ra thét lên.

"Đến đây đi!"

Lục Minh rống to, lúc này, tại đỉnh đầu của hắn, một đạo một tấc lớn lên phù văn hiển hiện mà ra, lập lòe chiếu sáng.

Oanh! Oanh!

Mấy chục đạo Lôi Đình, trước sau oanh tại Lục Minh đỉnh đầu ý cảnh phù văn lên, ý cảnh phù văn không ngừng chấn động, giống như tùy thời đều có thể chạy bại ra.

Nhưng cũng may, đem làm Lôi Đình biến mất thời điểm, ý cảnh phù văn chẳng những không có tiêu tán, ngược lại càng thêm lập lòe chiếu sáng, ngưng thực không ít.

Đồng thời, Lục Minh cảm giác thân thể một hồi run lên, có một bộ phận lôi kiếp lực lượng, xuyên thấu qua ý cảnh phù văn, lưu chuyển tại hắn toàn thân, rèn luyện lấy nhục thể của hắn cùng chân nguyên.

Đột phá Võ Vương chi cảnh, trời giáng lôi kiếp, tuy nhiên nguy hiểm, nhưng chỉ cần gắng gượng qua mà, thu hoạch cũng là vô cùng to lớn.

Ầm ầm!

Trên bầu trời, mây đen không ngừng xoay tròn, tiếng oanh minh càng vang lên, tựa hồ bị Lục Minh gắng gượng qua mà một vòng, khiến nó tức giận rồi.

Mây đen lăn mình:quay cuồng, sấm sét vang dội, tựa hồ tại công tác chuẩn bị lấy càng mạnh hơn nữa lôi kiếp.

Lúc này, Lục Minh ánh mắt lóe lên, thân hình khẽ động, hướng về bên cạnh vọt tới.

Bốn phía, năng ẩn ẩn chứng kiến vô số cỗ thân ảnh, vậy hẳn là đều là luyện thi.

Lục Minh thân thể tiến lên, hắn đỉnh đầu kiếp vân, cũng đi theo Lục Minh hướng bên kia di động đi qua, mây đen phạm vi, thuận tiện lấy đem những cái...kia luyện thi cũng bao phủ đi vào.

"Ah, tiểu tử, ngươi làm gì? Còn chưa cút khai mở, mau cút khai mở!"

Đạo kia âm lãnh thanh âm, thất kinh hét rầm lên.

"Chít chít méo mó, cho ngươi cũng nếm thử lôi kiếp tư vị!"

Lục Minh cười lạnh.

Độ Kiếp thời điểm, là nhất cái phi thường kỳ diệu thời khắc, phàm là bị lôi kiếp bao phủ ở bên trong sinh linh, đều bị lôi kiếp oanh kích.

Hơn nữa, sinh linh thực lực càng cường, oanh kích lôi kiếp lực lượng, cũng sẽ càng cường, nhưng bổ về phía người độ kiếp lôi kiếp, là giống nhau, sẽ không thay đổi.

Cho nên, hắn ngươi Độ Kiếp thời điểm, những người khác căn bản khó có thể nhúng tay, cho dù tu vị cường thịnh trở lại, Võ Đạo cảnh giới tái cao, cũng không dám xuất thủ tương trợ, trợ giúp người khác Độ Kiếp, bởi vì như vậy, chỉ biết cho mình rước họa vào thân.

Cho nên, Độ Kiếp, chỉ có dựa vào mình.

Xì xì. . .

Lúc này, trên bầu trời, lại là mấy chục đạo Lôi Đình đánh rớt mà xuống.

Số lượng, so vừa rồi nhiều gấp đôi.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..