Chương 475: Phách thành than cốc

Chương 475: Phách thành than cốc

Trong đó một nửa Lôi Đình, hướng về Lục Minh bổ tới, mà đổi thành ngoại một nửa, tắc thì hướng về kia chút ít luyện thi cuồng phách mà đi.

Lục Minh điều khiển ý cảnh phù văn, kiệt lực ngăn cản.

Hơn mười âm thanh nổ vang về sau, Lục Minh thành công chặn này một lớp Lôi Đình oanh kích, Lôi chi ý cảnh phù văn càng thêm óng ánh sáng chói.

Có thể những cái...kia luyện thi, lại thảm nhiều hơn.

Luyện thi, vốn tựu thuộc về tà dị vật, sợ nhất Lôi, Hỏa những...này chí cương chí dương chi vật, huống chi là lôi kiếp, hoàn toàn đúng là khắc tinh.

Một lớp lôi kiếp phách quá, tối thiểu có hai mươi mấy dụng cụ luyện thi bị phách thành than cốc, bị âm gió thổi qua, hóa thành tro bụi tiêu tán.

"Đáng chết, đáng chết ah, tiểu tạp chủng, lôi kiếp chỉ có ba đợt, các loại ba đợt lôi kiếp thoáng qua một cái, ta muốn đem ngươi bầm thây vạn đoạn!"

Đạo kia âm lãnh thanh âm lớn rống, tràn đầy cảm giác đau lòng.

Hiển nhiên, những cái...kia luyện thi, đều là bọn hắn theo Huyễn Kiếm Tông các loại ba cái tông môn đánh chết Võ Tông đã ngoài cường giả thi thể, hắn lấy miếng vải này hạ vạn thi đại trận, đúng là muốn luyện chế một cỗ Chí cường luyện thi.

Nhưng bây giờ, thoáng cái bị hủy hai mươi mấy dụng cụ luyện thi, vạn thi đại trận bị phá, hắn tâm đều tại nhỏ máu ah.

Là sao? Vậy thì tiếp tục!"

Lục Minh thân hình khẽ động, lại xông tới mặt khác một bên.

Bên này, cũng có một đống luyện thi.

Đạo kia thanh âm rống rít gào liên tục, nhưng cũng không thể tránh được.

Ầm ầm!

Lại là mấy chục đạo Lôi Đình đánh rớt, lúc này đây Lôi Đình uy lực, so vừa rồi càng mạnh hơn nữa.

Vẫn là một nửa bổ về phía Lục Minh, một nửa bổ về phía những cái...kia luyện thi.

"Ngăn trở!"

Lục Minh gầm nhẹ, cũng không có ra tay đối kháng Lôi Đình, chỉ là toàn lực điều khiển ý cảnh phù văn chống cự.

Oanh! Oanh! . . .

Từng đạo chướng mắt Lôi Đình, không ngừng bổ vào ý cảnh phù văn lên, mỗi một lần đánh rớt, ý cảnh phù văn đều muốn rung rung thoáng một phát, như là đến sụp đổ ra, nhưng sau một khắc, lại gắng gượng đi qua, hơn nữa biến thành càng thêm ngưng thực đi một tí.

Đem làm Lôi Đình qua đi, ý cảnh phù văn như trước không tiêu tan, óng ánh sáng long lanh, thành Tử Ngọc chi sắc.

Mà một bên, lại có hơn mười dụng cụ luyện thi bị phách thành than cốc.

"Thằng cờ hó, tiểu tạp chủng, hiện tại ba đợt Lôi Đình đã qua, đi chết đi!"

Đạo kia âm lãnh thanh âm vang lên.

Đồng thời, tiếng xé gió truyền đến, vô số cỗ luyện thi, hướng về Lục Minh đánh tới, mà lại tại luyện thi bên trong, Lục Minh còn chứng kiến một người mặc áo đen thanh niên.

Người thanh niên này, 25~26 tuổi bộ dạng, sắc mặt tái nhợt, không có chút nào huyết sắc, nhất ánh mắt, lại dài lại chật vật, tràn đầy âm lãnh hào quang.

"Thằng cờ hó, ta muốn đem ngươi luyện thành luyện thi, thành của ta khôi lỗi, vi ta chinh chiến cả đời!"

Thanh niên âm lãnh mà nói.

Là sao? Chỉ sợ ngươi không có cơ hội này!"

Lục Minh khóe miệng, nổi lên một tia không hiểu vui vẻ, lập tức bước chân khẽ động, trực tiếp hướng về áo đen thanh niên cùng đống lớn luyện thi phóng đi.

Ầm ầm!

Lục Minh đỉnh đầu, sấm sét vang dội, khủng bố áp lực tràn ngập mà xuống, tựa hồ so vừa rồi mạnh hơn.

"À? Đây là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì ngươi lôi kiếp đã qua tam luân, còn chưa kết thúc? Không, không, mau lui lại!"

Áo đen thanh niên, sắc mặt cuồng biến, thét lên liên tục, thân thể hướng về sau cuồng lui.

Nhưng những cái...kia luyện thi muốn lui, đã đã chậm.

Một tiếng vang thật lớn, trên bầu trời, lại là mấy chục đạo tia chớp đánh rớt, uy lực càng mạnh hơn nữa một đoạn.

Lục Minh con mắt chói, dị thường kiên định, như trước không có động thủ ngăn cản, toàn bộ do ý cảnh phù văn ngăn cản.

Ý cảnh phù văn cuồng rung động, như trong gió ánh nến, giống như tùy thời đến dập tắt, nhưng luôn kiên cường gắng gượng đi qua.

"Ồ? Ý cảnh phù văn, rõ ràng biến trường đi một tí!"

Lôi Đình qua đi, Lục Minh kinh hỉ phát hiện, Lôi chi ý cảnh phù văn, rõ ràng biến trường đi một tí.

Vừa bắt đầu, là một tấc, hiện tại rõ ràng thật dài một ít đoạn.

Giống như, vừa mới ngưng tụ ý cảnh phù văn, đều là nhất cấp ý cảnh phù văn.

Nhất cấp ý cảnh phù văn, lại chia làm nhập môn, tiểu thành, đại thành, viên mãn.

Mà giống nhau Võ Vương chi cảnh Vũ Giả, lĩnh ngộ đều là nhất cấp ý cảnh.

Vừa vặn, bốn cấp độ, cùng Võ Vương cảnh bốn cấp độ muốn ứng.

Giống như, cấp thấp Vương Giả, lĩnh ngộ ý cảnh phù văn giống nhau là nhất cấp nhập môn, ý cảnh phù văn chiều dài, ước chừng trường một tấc.

Tiểu thành Vương Giả, lĩnh ngộ ý cảnh phù văn, là nhất cấp tiểu thành, ý cảnh phù văn trường hai thốn.

Lấy loại này đẩy.

Võ Vương chi cảnh, muốn đột phá cảnh giới, nhất định phải có ý cảnh trước đột phá, tu vị tài năng đột phá.

Mà bây giờ, Lục Minh còn chưa hoàn toàn đột phá Võ Vương, hắn ý cảnh phù văn, rõ ràng tựu vượt qua một tấc trường rồi, đây là cực kỳ hiếm thấy đấy.

Lục Minh trong nội tâm đại hỉ, đây là chuyện tốt.

Lục Minh vui, mà cái kia áo đen thanh niên nhưng lại gào thét liên tục.

Vừa rồi này một lớp Lôi Đình, trực tiếp sẽ đem một đống lớn luyện thi chẻ thành than cốc rồi, nhất mắt nhìn đi, tối thiểu có 50 dụng cụ.

Chủ yếu là, vừa rồi luyện thi, quá tập trung, vừa lúc bị tận diệt.

"Của ta luyện thi ah!"

Áo đen thanh niên kêu thảm thiết, trong nội tâm tại nhỏ máu.

"Đừng nóng vội, còn có, tiếp tục!"

Lục Minh cười to, lại hướng về mặt khác liền luyện thi phóng đi.

Trên bầu trời, rõ ràng lại có một lớp Lôi Đình đánh rớt mà xuống.

Thứ năm sóng!

Giống nhau Vũ Giả đột phá Võ Vương chi cảnh, lôi kiếp chỉ có tam luân, nhưng bây giờ, Lục Minh lôi kiếp, rõ ràng xuất hiện thứ năm sóng.

Áo đen thanh niên quả thực muốn khóc rồi.

Đùng đùng (*không dứt)!

Lại là dừng lại:một chầu sét đánh, lại một mảng lớn luyện thi bị phách thành than cốc.

Mà Lục Minh, tối chung vẫn là gắng gượng đi qua, ý cảnh phù văn lại dài trường đi một tí, hướng về nhị thốn chiều dài tới gần.

"Ngươi này cái đồ biến thái, yêu nghiệt!"

Áo đen thanh niên gào thét.

Trong lòng của hắn luống cuống vô cùng, hắn tu vị, đã đạt tới Võ Vương tam trọng, cường đại vô cùng, nếu tình huống bình thường, hắn có tự tin, một chưởng có thể chụp chết Lục Minh, nhưng hiện tại, hắn căn bản không dám ra tay.

Sợ vừa ra tay, khí cơ dẫn dắt phía dưới, lôi kiếp bao phủ ở hắn, đem hắn cùng một chỗ mang vào mà.

Trong lòng của hắn rống to, chỉ cần các loại Lục Minh độ hết kiếp, hắn có 100 chủng ác độc phương pháp đối phó Lục Minh.

"Mắng ta? Vậy thì cùng đi a!"

Lục Minh ánh mắt lóe lên, đột nhiên vừa sải bước ra, hướng về áo đen thanh niên phóng đi.

"Thằng cờ hó, ngươi làm gì?"

Áo đen thanh niên hoảng hốt, điên cuồng lui về phía sau.

"Cửu Long Đạp Thiên!"

Lục Minh thi triển ra Cửu Long Đạp Thiên Bộ, liền đạp hai bước, hắn thân hình đột nhiên biến mất, sau một khắc, tựu xuất hiện tại áo đen thanh niên cách đó không xa.

Mà này lôi kiếp chi vân, đã ở lập tức, xuất hiện tại Lục Minh đỉnh đầu.

Lúc này đây, trực tiếp đem áo đen thanh niên bao phủ đi vào.

"Không, không, không!"

Áo đen thanh niên sắc mặt cuồng biến, điên rồi đồng dạng kêu to lên.

Ầm ầm!

Đáp lại hắn đấy, là đầy trời Lôi Đình.

Lúc này đây, khoảng chừng hơn một trăm đạo Lôi Đình, đánh rớt mà xuống.

Trong đó, đại đa số đều là bổ về phía áo đen thanh niên đấy, hơn nữa, mỗi một đạo Lôi Đình, so bổ về phía Lục Minh Lôi Đình, uy lực mạnh không chỉ gấp mười lần.

Ah

Áo đen thanh niên điên cuồng kêu to, kiệt lực chống cự.

Nhưng, đem làm từng đạo Lôi Đình hạ xuống xong, áo đen thanh niên y nguyên bị phách cái sứt đầu mẻ trán, toàn thân không ngừng toát ra sương mù.

Này đều là thi khí, bị Lôi Đình đánh tan đi ra, áo đen thanh niên trong miệng máu tươi cuồng phun, kêu rên liên tục.

"Ngăn trở!"

Lúc này đây, Lục Minh không có đơn thuần lại để cho ý cảnh phù văn ngăn cản, mà là cầm trong tay trường thương, bay lên trời, chặn một nửa Lôi Đình.

Phanh! Phanh! . . .

Đạo đạo Lôi Đình hạ xuống trên người, Lục Minh cảm giác toàn thân run lên, cơ bắp không ngừng nhúc nhích.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..