Chương 480: Lục Minh đã đến

Chương 480: Lục Minh đã đến

Bọn hắn hiện tại đối với Huyền Nguyên Kiếm Phái vây mà không giết, mục đích, chính là muốn các loại Lục Minh đến đây.

Hơn nữa, Tiết Siêu cùng Thu Trường Không, đối với Lục Minh thật sự là vừa hận vừa sợ, không chứng minh là đúng Lục Minh đã bị chết, bọn họ trong nội tâm khó có thể bình an.

Ầm ầm!

Thái Dương quân đoàn cùng Thập Phương Kiếm Phái quân đoàn, phân bố ra, đem Huyền Nguyên Kiếm Phái bao bọc vây quanh.

Tiết Siêu vung tay lên, lập tức, xuất hiện một trương ngọc bàn, mấy trương ngọc ghế dựa.

Cái bàn đều lơ lửng trên không trung, Tiết Siêu tùy ý ngồi ở trên một cái ghế.

Thu Trường Không lập tức lấy ra một bình rượu ngon, cho Tiết Siêu châm lên, mình cũng rót một chén, cùng Tiết Siêu vừa uống rượu, một bên cùng đợi.

Lâm Tuyết Ý đẳng nhân sắc mặt khó coi vô cùng.

"Đối phương đây là muốn đánh tâm lý chiến, bức bách có chút tâm chí không kiên ngươi đầu hàng, đây là muốn vũ nhục chúng ta!"

Hoa Trì trầm giọng nói.

Đối phương, có được Võ Vương cường giả, rõ ràng có thể đơn giản nghiền áp  bọn hắn, nhưng bây giờ hết lần này tới lần khác không động thủ, tại bọn hắn xem ra, đây là muốn vũ nhục bọn hắn.

Ai

Lâm Tuyết Ý thở dài một tiếng, cho dù biết rõ, lại có thể thế nào đâu này?

Thực lực, thực lực không bằng người ta ah!

"Thủ vững cương vị, yên lặng theo dõi kỳ biến!"

Lâm Tuyết Ý phân phó xuống dưới.

Mà hắn, tắc thì khoanh chân ngồi trên sơn môn trước, chằm chằm vào Thu Trường Không đẳng nhân.

Sau đó, Lăng Phá Thiên, Hoa Trì các loại mấy phương cao tầng, cũng khoanh chân ngồi trên sơn môn.

"Nhớ kỹ, muốn mạng sống đấy, chạy nhanh đầu hàng, chờ ta cải biến chú ý, khi đó, đã đã muộn!"

Tiết Siêu uống rượu, âm thanh lạnh như băng truyền khắp Huyền Nguyên Kiếm Phái.

Huyền Nguyên Kiếm Phái ở bên trong, vô số người lóe ra đủ loại biểu lộ.

Có ít người, lòng đầy căm phẫn, thấy chết không sờn.

Có ít người, ánh mắt lập loè, rời rạc bất định.

Thời gian, chầm chậm đích đi qua rồi, Huyền Nguyên Kiếm Phái ở bên trong, hào khí càng ngày càng áp lực.

"Ta đầu hàng, ta tuyển lấy đầu hàng!"

Đột nhiên, chân núi, có ngươi chạy ra ngoài, lớn tiếng kêu lên.

Một người trung niên đại hán, điên cuồng hướng về bên ngoài chạy tới.

Là Bạch Hổ Viện nhất cái chấp sự, đáng chết, cùng Đoan Mộc Gia tộc lăn lộn lâu rồi, quả nhiên đều là phản đồ!"

Nhất cái áo bào màu vàng Trường Lão gào thét.

"Ha ha ha, tốt, đầu hàng không giết, Thu Chưởng Môn, an bài tốt, hắn sau này sẽ là các ngươi Thập Phương Kiếm Phái ngươi rồi!"

Tiết Siêu cười to nói.

Vâng

Thu Vô Dương liền vội vàng gật đầu đáp ứng.

"Ta cũng đầu hàng!"

"Ta cũng muốn đầu hàng!"

Lúc này, có nhiều người hơn kêu to lên, hướng về bên ngoài chạy tới, khoảng chừng mười mấy người.

"Phản đồ, chết tiệt phản đồ!"

Có ngươi gào thét.

Mọi người nhìn ra, những người này, nguyên bản đều là Bạch Hổ Viện ngươi.

"Những người này đi cũng tốt!"

Lâm Tuyết Ý nói.

Sau đó, mọi người trầm mặc xuống dưới.

Chỉ là, Huyền Nguyên Kiếm Phái ở bên trong, hào khí càng thêm bị đè nén.

Ngày đầu tiên, cứ như vậy đi qua, ngoại trừ này mười cái nguyên Bạch Hổ Viện đầu hàng ngươi, không có tiếp tục những người khác đầu hàng.

Đến đệ nhị thiên, nhân tâm, càng thêm bất ổn rồi.

Có ít người tâm, càng ngày càng nôn nóng, như vậy cũng tốt so đang đợi tử, ai có thể chịu được?

Lâm Tuyết Ý bọn hắn mặc dù biết, nhưng cũng không có biện pháp.

Ngày thứ ba!

"Ta đầu hàng!"

"Ta muốn đầu hàng!"

Ngày thứ ba thời điểm, rốt cục lại có ngươi kêu to chạy ra khỏi Huyền Nguyên Kiếm Phái.

Lúc này đây, không giới hạn trong Bạch Hổ Viện rồi, mà ngay cả mặt khác đại viện, cũng bắt đầu có ngươi chạy ra khỏi Huyền Nguyên Kiếm Phái rồi.

Có Thanh Đồng cấp đệ tử, cũng có Bạch Ngân cấp đệ tử, thậm chí còn có Trường Lão.

Ai

Lâm Tuyết Ý thở dài, giống như lập tức già nua không ít.

Thời gian nhoáng một cái, đi tới ngày thứ tư.

Ngày thứ tư, đầu hàng nhân số, đột nhiên bộc phát, sâu sắc gia tăng lên.

"Ta đầu hàng!"

. . .

Kêu to đầu hàng ngươi, nối thành một mảnh.

Khoảng chừng mấy ngàn người nhiều.

Có Huyền Nguyên Kiếm Phái đấy, cũng có Xích Tiêu Cốc cùng người của hoàng thất.

"Đáng chết, phản đồ, chết tiệt phản đồ!"

Lăng Phá Thiên nổi trận lôi đình, hận không thể lao ra giết những cái...kia đầu hàng chi nhân.

Nhưng, đầu hàng ngươi y nguyên tại tăng nhiều.

Ngày thứ tư, có gần bốn ngàn ngươi đầu hàng.

Ngày thứ năm thời điểm, đầu hàng ít người đi một tí, nhưng là có nhất ngàn người tả hữu.

Ngày thứ sáu đã đến thời điểm, Tiết Siêu đột nhiên trùng trùng điệp điệp nhất vỗ bàn.

"Đã qua năm ngày nhiều hơn, Lục Minh còn chưa tới, theo ta thấy, Lục Minh đã bị chết!"

Tiết Siêu nói.

"Sư huynh, sao không đợi lát nữa vài ngày, vạn nhất Lục Minh không chết đâu này?"

Thu Trường Không nói.

Hắn đối với Lục Minh, là đánh đáy lòng kiêng kị.

"Sư đệ, sợ cái gì? Động thủ trước, đem bọn hắn toàn bộ nắm bắt, đợi lát nữa không muộn!"

Tiết Siêu nói.

"Này, được rồi, tựu theo như sư huynh phương pháp xử lý!"

Thu Trường Không gật đầu nói.

Vù

Tiết Siêu đứng dậy, nhất bộ về phía trước bước ra.

Oanh

Lúc này, Lâm Tuyết Ý đột nhiên đứng dậy, trên người bộc phát ra cường đại khí tức, nói: "Ai cùng ta cùng một chỗ đón địch?"

Ta

Lăng Phá Thiên rống to.

Ta

"Còn có ta!"

Thượng Quan minh, Viêm Tuyền, còn có Huyền Nguyên Kiếm Phái cùng Xích Tiêu Cốc mặt khác hai cái nửa bước Vương Giả, tăng thêm một ít áo bào màu vàng Trường Lão, nhao nhao lên tiếng, khí tức bộc phát, hội tụ cùng một chỗ, quấy Phong vân.

Rống

Một tiếng gầm nhẹ, một đạo thân ảnh cao lớn xuất hiện tại Lâm Tuyết Ý đẳng nhân bên cạnh, nhưng lại Kim Nhãn Huyết Cương.

"Ha ha, chính là mấy cái nửa bước Vương Giả, còn có một chút nửa bước Vương Giả cũng không phải con sâu cái kiến, cũng muốn đánh với ta một trận, thật sự là không biết tự lượng sức mình, quả thực muốn chết!"

Tiết Siêu cười lạnh không thôi.

"Ngươi một con chó thứ đồ tầm thường, cũng dám tiến công Huyền Nguyên Kiếm Phái, càng thêm không biết tự lượng sức mình, muốn chết!"

Tại Tiết Siêu tiếng nói hạ xuống xong, mặt khác một đạo âm thanh lạnh như băng vang lên.

Nghe thế đạo thanh âm, Tiết Siêu, Thu Trường Không đích thân thể chấn động mãnh liệt, nghẹn ngào kinh hô: "Lục Minh!"

Mà Lâm Tuyết Ý, Hoa Trì đẳng nhân, cũng là thân thể chấn động mãnh liệt, hét lớn: "Lục Minh, là Lục Minh!

Mọi người không khỏi hướng thanh âm nguồn gốc chỗ nhìn lại.

Xa xa trên bầu trời, một đạo thiểm điện lóe lên rồi biến mất, hướng về bên này bay tới.

Quá là nhanh, thật sự quá là nhanh.

Thượng trong nháy mắt, vẫn còn tối thiểu hơn mười dặm bên ngoài, nháy mắt sau đó, là đến phụ cận rồi.

Điện quang lóe lên, ở trên không, xuất hiện một đạo tuấn tú thân ảnh, không phải Lục Minh, lại có thể là ai?

"Cũng may, chạy tới!"

Lục Minh ánh mắt quét qua, lập tức yên lòng.

Này năm ngày, hắn không ngủ không nghỉ, điên cuồng chạy đi, rốt cục chạy tới.

"Lục Minh, ngươi như thế nào một người đến rồi, đối phương có Vương Giả, ngươi tranh thủ thời gian rời khỏi, đem chuyện này bẩm báo Đế Thiên Thần Cung tầng trên!"

Lâm Tuyết Ý vội vàng kêu lên.

"Đúng vậy, Lục Minh, ngươi đi mau, bọn họ thân là Đế Thiên Thần Vệ, rõ ràng lạm dụng tư quyền, điều động Huyết Triệu Đế Quốc quân đoàn, đây là có vi phạm Đế Thiên Thần Cung quy định đấy, ngươi chỉ muốn bẩm báo đi lên, lượng bọn hắn không dám làm gì được chúng ta?"

Hoa Trì cũng kêu lên.

Đối phương có Vương Giả, Lục Minh căn bản không thể nào là đối thủ, vẫn là đi trước, hướng Đế Thiên Thần Cung bẩm báo tình huống mới là thượng sách.

Lục Minh chính là đông thiên Thần Vệ, địa vị không phải bọn hắn năng so đấy, chỉ cần hắn mà bẩm báo tình huống, Đế Thiên Thần Cung cao tầng, nhất định sẽ coi trọng đấy.

"Không sao!"

Lục Minh có chút phất tay chúi xuống, Lâm Tuyết Ý đẳng nhân yên tĩnh trở lại.

Trong lúc vô hình, Lục Minh tại Lâm Tuyết Ý bọn hắn trong nội tâm, đã có lớn lao uy vọng rồi.

Lập tức, Lục Minh nhìn về phía Thu Trường Không cùng Tiết Siêu, âm thanh lạnh lùng nói: "Hai người các ngươi cay điểu, tin rằng ngươi nhóm  cũng không có lá gan lớn như vậy, là các ngươi sau lưng cái kia lão cẩu sai sử các ngươi tới a!"

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..