Chương 483: Một cước phế đi

Chương 483: Một cước phế đi

Độc nhãn đại hán căn bản không có đào tẩu, mà là điên cuồng hướng về Lục Minh xung phong liều chết mà đi.

XÍU...UU!!

Chiến mao ngang trời, lập tức xuyên thủng mấy ngàn mét khoảng cách, hướng về Lục Minh đánh tới.

"Đi, đi mau!"

Bên kia, Tiết Siêu, Thu Trường Không, đã sớm bị hù thét lên liên tục, điên cuồng hướng xa xa bay đi, ở đâu còn dám làm sơ dừng lại.

Lục Minh, tại trong con mắt của bọn họ, quả thực tựu là ma quỷ.

"Muốn chạy trốn, đã muộn!"

Lục Minh khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, tâm niệm vừa động, Trấn Yêu Thương xuất hiện trong tay.

"Cực Đạo Nhất Kích!"

XÍU...UU!!

Nhân Thương hợp nhất, hóa thành Cực Đạo Nhất Kích.

Phốc phốc!

Đem làm Lục Minh thân hình tại xuất hiện thời điểm, độc nhãn đại hán ngực, cũng xuất hiện nhất cái trước sau sáng đại động.

Lục Minh thi triển ra tối cường Nhất Kích, một chiêu miểu sát độc nhãn đại hán.

Rống

Cửu Long huyết mạch xuất hiện, há miệng khẽ hấp, độc nhãn đại hán đẳng nhân máu huyết, toàn bộ bị Lục Minh thôn phệ.

Lập tức, Lục Minh nhất bộ bước ra, hướng về Tiết Siêu đuổi theo.

Sau một khắc, tựu xuất hiện tại Tiết Siêu trước người.

"Ah, không!"

Tiết Siêu thiếu chút nữa dọa đái, sắc mặt tái nhợt, điên cuồng lui về phía sau.

"Tiết Siêu, ta nói rồi, hôm nay, ngươi hẳn phải chết!"

Lục Minh ánh mắt lạnh như băng, tràn đầy sát cơ.

"Không, Lục Minh, không muốn sát ta, ngươi giết ta, ta sư tôn chắc chắn sẽ không buông tha ngươi, lấy đối với ngươi không có lợi!"

Tiết Siêu hoảng sợ kêu to lên.

"Ngươi yên tâm, dùng không được bao lâu, Lôi chi Điện chủ cái kia lão cẩu, cũng sẽ xuống dưới cùng ngươi đấy."

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói, sau đó, nhất thương đâm ra.

"Ah! Ah! Không!"

Tiết Siêu điên cuồng rống to, bộc phát ra toàn bộ lực lượng, muốn ngăn trở.

Nhưng hết thảy đều là phí công đấy, Lục Minh trường thương đã đâm, hắn hết thảy phản kháng, hóa thành tro bụi.

Huyết hoa bay ra, Tiết Siêu bị nhất lưỡi lê xuyên:đeo.

Tiết Siêu, tử!

Đồng thời, Tiết Siêu máu huyết, bị Lục Minh thôn phệ, trữ vật giới chỉ, cũng bị Lục Minh lấy đi.

Lập tức quay người lại, Lục Minh biến mất ở chỗ này.

"Trốn, trốn, trốn ah!"

Thu Trường Không sắc mặt tái nhợt, bờ môi run rẩy, liều mạng cuồng Phi.

Nhưng sau một khắc, một đạo thân ảnh tại hắn trước người hiển hiện mà ra.

"Ah! Lục Minh, không muốn sát ta à."

Thu Trường Không rống to.

Toàn thân run rẩy không ngừng, trên mặt mồ hôi lạnh chảy ròng.

"Yên tâm, ta sẽ không giết ngươi!"

Lục Minh lạnh lùng nói.

Ngay tại Thu Trường Không lộ ra đại hỉ chi sắc thời điểm, Lục Minh lại nói tiếp: "Bởi vì, người giết ngươi, không nên là ta!"

Phanh

Lục Minh trực tiếp một cước đá ra, đá vào Thu Trường Không đích đan điền lên, cuồng bạo lực lượng dũng mãnh vào, trực tiếp đem Thu Trường Không đích đan điền luồng khí xoáy đá tán, luồng khí xoáy tản ra, Thu Trường Không đích nhất thân tu vị, tận phế.

"Lục Minh, ngươi phế đi tu vi của ta, ah, ngươi phế đi tu vi của ta, súc sinh, súc sinh ah!"

Thu Trường Không phát ra tuyệt vọng kêu to.

"Nói nhảm!"

Lục Minh trực tiếp một cái tát phiến ra, đem Thu Trường Không phiến phi đi ra ngoài, bay ra hơn mười dặm, bay đến Huyền Nguyên Kiếm Phái phía trên.

"Bắt lấy hắn!"

Lâm Tuyết Ý hưng phấn kêu to.

Lúc này, một cao thủ bay ra, đem Thu Trường Không nắm bắt.

"Lui lại, lui lại!"

Lúc này, Thu Vô Dương, còn có Thái Dương quân đoàn cao thủ, nguyên một đám dọa điên rồi, điên cuồng rống to, muốn lui lại.

Nhưng đại quân vận hành, nào có nhanh như vậy?

"Hôm nay, các ngươi ai cũng đừng muốn đi!"

Lục Minh thân hình, xuất hiện tại Thái Dương quân đoàn trên không.

"Vương Giả, tha cho chúng ta a, chúng ta là Đại Nhật Phủ ngươi, ta Đại Nhật Phủ lão tổ, cũng là một Vương Giả. . ."

Nhất cái thiết giáp Đại tướng rống to.

Nhưng đáp lại hắn đấy, là Lục Minh một quyền.

Một quyền này, ẩn chứa vô tận Lôi Đình Chi Lực, trực tiếp bạo nổ tung ra.

Xì xì. . .

Trong trời đất, vô số đạo Lôi Điện đang lóe lên, phía dưới, Thái Dương quân đoàn quân sĩ kêu thảm thiết, lập tức, tối thiểu đều biết ngàn Thái Dương quân đoàn quân sĩ bị Lôi Điện đánh chết.

Kể cả cầm đầu mấy cái nửa bước Vương Giả, toàn bộ bị đánh chết.

"Ra tay, toàn thể ra tay, tiêu diệt Thập Phương Kiếm Phái cùng Thái Dương quân đoàn!"

Lâm Tuyết Ý rống to.

"Toàn thể ra tay!"

Lăng Phá Thiên cũng rống to.

Vù! Vù! . . .

Theo Huyền Nguyên Kiếm Phái bên trong, lao ra từng đạo thân ảnh, hướng về Thập Phương Kiếm Phái cùng Thái Dương quân đoàn đánh tới.

"Sát ah!"

Mặt khác, những Vũ đó tông trở xuống đích Vũ Giả, cũng phát ra phẫn nộ rống to, hướng về Huyền Nguyên Kiếm Phái sơn môn bên ngoài xung phong liều chết mà đi.

"Tại sao có thể như vậy?"

Thập Phương Kiếm Phái Chưởng Môn Thu Vô Dương phát ra thê lương kêu rên, sau đó chạy đi bỏ chạy, về phần Thập Phương Kiếm Phái những người khác, hắn tại cũng chẳng quan tâm rồi.

Cho dù tất cả mọi người chết hết rồi, làm sao có thể so ra mà vượt tánh mạng của hắn?

Nhưng, phía trước, bỗng nhiên xuất hiện một đạo thân ảnh.

"Lục Minh!"

Thu Vô Dương hoảng sợ rống to.

Lục Minh cũng lười phải cùng hắn nói nhảm, một cước đá ra, đá vào Thu Vô Dương đan điền lên, Thu Vô Dương lập tức bước Thu Trường Không đích theo gót.

Xì xì. . .

Lục Minh bàn tay hư không nắm chặt, hơn mười đạo Lôi Điện trường thương xuất hiện, sau một khắc, nổ bắn ra mà ra.

Phốc! Phốc! . . .

Thập Phương Kiếm Phái trong đại quân, còn có Thái Dương quân đoàn bên trong, sở hữu tất cả Võ Tông cửu trọng đã ngoài Vũ Giả, toàn bộ bị Lôi Điện trường thương xuyên thủng, bị đánh chết.

Kích giết những người đó về sau, Lục Minh liền không có lại ra tay, đứng yên vào hư không ở bên trong, bắt đầu luyện hóa độc nhãn đại hán đẳng nhân máu huyết.

Thập Phương Kiếm Phái cùng Thái Dương quân đoàn cao tầng vừa chết, còn lại đấy, tựu như chia rẽ, căn bản không phải Lâm Tuyết Ý đối thủ của bọn hắn, hoàn toàn là nghiêng về đúng một bên đồ sát.

Cho nên, cũng không cần Lục Minh xuất thủ.

Ầm ầm!

Độc nhãn đại hán đẳng nhân máu huyết, nồng đậm đến cực điểm, Lục Minh đem một nửa chuyển hóa làm chân nguyên, một nửa dùng đến đề thăng thứ hai huyết mạch.

Sau một lát, thứ hai huyết mạch chấn động, xuất hiện đệ lục đạo màu bạc mạch luân.

Thứ hai huyết mạch, cũng tấn chức rồi, đạt tới Vương cấp lục cấp.

Lại đi qua một lát, thứ hai huyết mạch đến Vương cấp Lục Cực cực hạn.

Mà Lục Minh tu vị, cũng tăng lên một ít, đạt tới Võ Vương nhất trọng sơ kỳ đỉnh phong.

"Nhất cái Võ Vương tam trọng, bốn cái Võ Vương nhị trọng, còn có một Võ Vương nhất trọng, rõ ràng chỉ có thể lại để cho tu vi của ta tăng lên một chút như vậy điểm."

Lục Minh cười khổ.

Xem ra, hắn đột phá Võ Vương về sau, tăng lên tu vị cần tài nguyên, khả năng càng nhiều.

Cách đó không xa, tiếng kêu giết rung trời, nhưng hoàn toàn là nghiêng về đúng một bên thế cục.

Không lâu về sau, tiếng kêu giảm nhỏ, Thập Phương Kiếm Phái cùng Thái Dương quân đoàn lần này tới ngươi, chỉ có số ít đào tẩu rồi, đại bộ phận đều bị đánh chết không sai.

Đặc biệt là Thập Phương Kiếm Phái cao tầng, trong đó, còn có Thiên Sát Giáo cao tầng.

Lúc này đây, Thập Phương Kiếm Phái vi một lần hành động bị diệt Huyền Nguyên Kiếm Phái, một lần hành động xuất động Thập Phương Kiếm Phái chín tầng cường giả, còn có Thiên Sát Giáo tám tầng cường giả, tại một trận chiến này ở bên trong, toàn quân bị diệt.

Kể cả Thập Phương Kiếm Phái cùng Thiên Sát Giáo Chưởng Môn.

Rống

Lúc này, một tiếng rống rít gào vang lên.

Lục Minh nhìn sang.

"Kim Nhãn!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Chỉ thấy, lúc này Kim Nhãn Huyết Cương, toàn thân bọc lấy nồng đậm vô cùng huyết khí, những...này huyết khí hội tụ, rõ ràng tạo thành nhất cái cực lớn huyết kén, xuất hiện trên không trung.

"Kim Nhãn vừa rồi đem độc nhãn đại hán đẳng nhân máu tươi cũng hấp thu, hấp thu Vương Giả huyết dịch, xem ra lại muốn tiến hóa rồi."

Lục Minh khóe miệng lộ ra vẻ mĩm cười.

Vù! Vù! . . .

Lúc này, tiếng xé gió vang lên, Lâm Tuyết Ý, Lăng Phá Thiên, Thượng Quan minh, Viêm Tuyền đẳng nhân, xuất hiện tại Lục Minh cách đó không xa.

"Lục. . . Không, bái kiến Vương Giả đại nhân!"

Lâm Tuyết Ý bắt đầu muốn gọi là Lục Minh, phản mã thượng kịp phản ứng, liền vội vàng khom người ôm quyền.

"Bái kiến Vương Giả đại nhân!"

Những người khác cũng khom người ôm quyền.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..