Chương 484: Tuyệt vọng Thu Trường Không

Chương 484: Tuyệt vọng Thu Trường Không

Võ đạo thế giới, thực lực vi tôn.

Thực lực cường, địa vị tựu cao, cùng bối phận không quan hệ.

Giờ phút này, Lâm Tuyết Ý đẳng nhân nhìn về phía Lục Minh ánh mắt, tràn đầy cung kính, kính sợ.

Vương Giả, Liệt Nhật Đế Quốc, rốt cục lại sinh ra đời một Vương Giả, hơn nữa còn là trẻ tuổi như vậy Vương Giả.

Bọn hắn trong nội tâm, hưng phấn phát run.

Năm ngày trước, Tiết Siêu triển lộ Vương Giả thực lực, một chiêu đánh tan Huyền Nguyên Kiếm Phái Hộ Tông Đại Trận, này là cường đại cỡ nào? bọn họ vốn đã tuyệt vọng.

Nhưng không nghĩ tới, Lục Minh vừa xuất hiện, thế cục tựu hoàn toàn nghịch chuyển, lấy tường phòng hộ thiên hạ khí khái, giải quyết đối thủ.

Trong đám người, Viêm Tuyền tâm tình cực kỳ phức tạp.

Trong đầu, tại Âm Nguyệt Đế Quốc Mặc gia chủng loại tình huống, hiển hiện tại trong lòng.

Khi đó, Lục Minh là yếu cỡ nào nhỏ, cùng hắn so sánh với, đều là ngày đêm khác biệt, kém cách xa vạn dặm, nhưng hiện tại tài đi qua bao lâu, tình huống tựu hoàn toàn phản đi qua, hiện tại, Lục Minh mạnh hơn hắn cách xa vạn dặm.

"Cái này là trong truyền thuyết có một không hai kiêu hùng ah, không nghĩ tới sẽ bị ta gặp được!"

Viêm Tuyền cảm thán không thôi.

"Chúng ta về sơn môn a!"

Lục Minh mở miệng nói.

Huyền Nguyên Kiếm Phái bên ngoài, tự nhiên có rất nhiều người giải quyết tốt hậu quả, mà Lục Minh bọn hắn, đã trở lại sơn môn.

"Lục Minh, Lục Minh, van cầu ngươi, thả ta à, phát quá ta đi!"

Lục Minh vừa về tới sơn môn, Thu Trường Không tựu *sự cuồng loạn cầu khẩn lên.

Lúc này, Thu Trường Không tu vị đã bị phế, toàn thân gân mạch bị cắt đứt, liền một người bình thường đều không bằng, nằm rạp trên mặt đất thê lương cầu khẩn.

"Trường Không, có cái gì tốt cầu đấy, được làm vua thua làm giặc, đáng lo vừa chết mà thôi!"

Thu Vô Dương cùng Thu Trường Không không sai biệt lắm, bất quá hắn kiên cường rất nhiều, ngồi trên trên mặt đất, lạnh lùng quát.

"Câm miệng, lão gia hỏa, còn không phải bởi vì ngươi, ta Thu Trường Không ngút trời kỳ tài, vốn có tốt tiền đồ, đều là vì dã tâm của ngươi, ta tài đắc tội Lục Minh, ta tài rơi xuống kết cục này, đều là vì ngươi, lão gia hỏa, ngươi cũng không tranh thủ thời gian mà tử!"

Thu Trường Không gắt gao chằm chằm vào Thu Vô Dương, điên cuồng kêu lên.

"Ngươi. . . ngươi. . ."

Thu Vô Dương sững sờ nhìn xem Thu Trường Không, quả thực khó mà tin được Thu Trường Không lại có thể biết như vậy nói chuyện với hắn.

"Lục Minh, hết thảy đều là lão gia hỏa này, đều là lão gia hỏa này làm hại, là hắn xui khiến ta đấy, các ngươi muốn sát, cũng là giết hắn ah, ta là người vô tội đó a."

Thu Trường Không kêu to.

Là sao?"

Lục Minh khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, sau đó, thân hình khẽ động, hướng về Huyền Nguyên Kiếm Phái phía sau một cái ngọn núi bay đi.

Huyền Nguyên Kiếm Phái phía sau núi, có một tòa núi nhỏ phong, trên ngọn núi, có một tòa biệt viện, Lục Vân Thiên cùng Lý Bình, thì ở lại đây.

"Thiên ca, hẳn là Minh nhi trở về rồi, hắn không có việc gì a?"

Lý Bình lo lắng vô cùng mà nói.

Vừa rồi, Thu Trường Không đẳng nhân rống to tên Lục Minh, truyền khắp cả tòa Huyền Nguyên Kiếm Phái, bọn họ tự nhiên cũng đã nghe được.

"Minh nhi ngút trời kỳ tài, chắc có lẽ không có việc đấy, yên tâm đi!"

Lục Vân Thiên an ủi.

Hắn tuy nhiên nói như vậy, nhưng trong mắt, cũng lộ vẻ lo lắng.

Vừa rồi đại chiến, thật sự quá kinh người, quả thực thiên dao động địa chấn, Thiên Lôi Thiểm diệu, tựa như tận thế chi cảnh tượng.

Loại này tràng cảnh, đã vượt ra khỏi bọn hắn nhận thức phạm vi rồi.

Cho nên, bọn họ khó tránh khỏi lo lắng, sợ Lục Minh gặp được không thể tưởng tượng địch nhân.

"Lão gia, phu nhân!"

Lúc này, nhất đại hán vội vàng chạy vào.

"Ra thế nào rồi? Tình huống ra thế nào rồi?"

Lý Bình vội vàng hỏi.

"Lão gia, phu nhân, đại thắng ah, Lục Minh thiếu gia trở về, cường thế đánh chết đối thủ, hiện tại, Thập Phương Kiếm Phái đã không sai biệt lắm bị diệt."

Đại hán kích động nói.

"Thực. . . Thật vậy chăng?"

Lục Vân Thiên khiếp sợ mở to hai mắt nhìn.

Tại trong lòng, Thập Phương Kiếm Phái quả thực đúng là không thể chiến thắng thế lực, Hùng Bá Liệt Nhật Đế Quốc, cường thịnh vô cùng, hiện tại, rõ ràng không sai biệt lắm bị diệt? Làm sao có thể?

"Chẳng lẽ là Minh nhi làm được được sao ?"

Lục Vân Thiên trong lòng nghĩ.

"Lão gia, phu nhân, còn có một Thiên đại tin tức tốt ah, Lục Minh thiếu gia, giống như đã trở thành một Vương Giả, cao cao tại thượng võ đạo Vương Giả ah!"

Trung niên đại hán kích động vô cùng đạo nói tới chỗ này, không ngớt lời âm đều có chút run rẩy lên.

"Cái gì?"

Lục Vân Thiên cùng Lý Bình, trực tiếp ngây ngẩn cả người.

"Vương Giả? Minh nhi trở thành Vương Giả rồi hả?"

Nửa ngày, bọn họ tài kịp phản ứng, ánh mắt lộ ra vẻ khó tin, còn có, đúng là hưng phấn vô cùng.

Lấy bọn hắn trước kia thân phận, tự nhiên không có khả năng tiếp xúc đến Vương Giả cấp bậc cường giả, coi như là Tông Sư cấp bậc đấy, đều rất nan tiếp xúc đến.

Nhưng, Vương Giả danh tiếng, bọn họ sớm cũng không biết nghe nói bao nhiêu lần.

Này đều là nhân vật trong truyền thuyết, tựa như Thần Tiên giống như, có hủy thiên diệt địa chi năng, thọ và ngàn năm, nhìn xuống Thiên Địa biến ảo.

Liệt Nhật Đế Quốc, đã hơn một ngàn năm không có Vương Giả sinh ra đời rồi.

Hiện tại, bọn họ nhi tử, rõ ràng trở thành nhân vật như vậy rồi hả?

Bọn hắn quả thực lấy vi mình đang nằm mơ.

"Lưu Xuân, là. . . Có thật không vậy?"

Lục Vân Thiên thanh âm, đều có chút run rẩy lên.

Hắn trước kia, thế nhưng là nhất cái chính thức Vũ Giả, càng thêm tinh tường Vương Giả, ý vị như thế nào?

Trước kia, tông sư cảnh giới, đúng là Lục Vân Thiên cả đời phấn đấu mục tiêu, về phần Vương Giả, hắn muốn cũng không dám muốn, hiện tại, hắn nhi tử, Lục Minh, rõ ràng đạt đến?

"Thật sự ah, tuyệt đối đúng vậy!"

Trung niên đại hán kiên định mà nói.

Ông

Đúng lúc này, không gian run lên, một đạo nhân ảnh hiển hiện mà ra.

Mấy người lại càng hoảng sợ, tập trung nhìn vào, không khỏi cuồng hỉ.

"Minh nhi, Minh nhi!"

Lý Bình vội vàng đi đến Lục Minh trước mặt, tinh tế dò xét.

Ở trong mắt nàng, Lục Minh bất kể là không phải Vương Giả, đều là giống nhau, đều là con của nàng.

"Cha, mẹ, Minh nhi hồi trở lại tới thăm đám các người rồi!"

Lục Minh nói.

"Minh nhi, ngươi. . . ngươi đột phá Vương Giả chi cảnh rồi hả?"

Lục Vân Thiên hỏi, thanh âm có chút run rẩy, tràn ngập chờ mong nhìn xem Lục Minh.

"Cha, năm ngày nhiều trước kia, tài may mắn đột phá đấy."

Lục Minh gãi gãi đầu  nói.

"Ha ha ha, thật sự đột phá Vương Giả chi cảnh rồi, ha ha ha, thật tốt quá, ta con trai của Lục Vân Thiên, chính là một Vương Giả, hơn nữa còn là còn trẻ như vậy Vương Giả!"

Đạt được Lục Minh khẳng định trả lời thuyết phục, Lục Vân Thiên hưng phấn vô cùng, tung tiếng cười dài, quả thực so hắn mình đột phá Vương Giả còn cao hứng hơn.

"Cha, hôm nay tới, là cho ngươi đi hiểu rõ nhất cái cọc chuyện xưa đấy."

Lục Minh nói.

"Nhất cái cọc chuyện xưa?"

Lục Vân Thiên có chút nghi hoặc.

"Ân? Cha, mẹ, các ngươi đi theo ta!"

Lục Minh vung tay lên, một đạo thực Nguyên Quang màn, bao lấy Lục Vân Thiên cùng Lý Bình, sau đó thân hình khẽ động, hóa thành nhất đạo điện quang, lóe lên rồi biến mất, sau một khắc, bọn họ tựu xuất hiện tại Huyền Nguyên Kiếm Phái sơn môn phía trước rồi.

"Này. . . Nhanh như vậy?"

Lục Vân Thiên cùng Lý Bình chấn động vô cùng.

Này tòa đỉnh núi, khoảng cách Huyền Nguyên Kiếm Phái sơn môn, khoảng chừng hơn mười dặm, rõ ràng lập tức là đến, loại thủ đoạn này, tại trong con mắt của bọn họ, cùng thần tiên thủ đoạn không giống rồi.

Nhưng người này, là con của bọn hắn, bọn họ càng thêm cảm thấy cao hứng.

"Bái kiến Lục lão gia, Lục phu nhân!"

Lâm Tuyết Ý đẳng nhân, chứng kiến Lục Vân Thiên cùng Lý Bình, vội vàng hành lễ, không dám có chút lãnh đạm.

"Lâm Chưởng môn, chư vị tiền bối, quá khách khí, quá khách khí."

Lục Vân Thiên liên tục hoàn lễ.

"Thu Trường Không?"

Lúc này, Lục Vân Thiên ánh mắt quét qua, thấy được Thu Trường Không.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..