Chương 485: Thần Hoang phía trên, thiên hạ duy nhất

Chương 485: Thần Hoang phía trên, thiên hạ duy nhất

"Lục Vân Thiên, không, Lục lão gia, không, không, Lục bá phụ, Lục đại thúc, van cầu ngươi, van cầu ngươi tha cho ta à!"

Thu Trường Không chứng kiến Lục Vân Thiên, *sự cuồng loạn kêu lên.

"Ha ha, Thu Trường Không, ngươi còn có mặt mũi bảo ta tha cho ngươi, ha ha, ngươi rốt cục rơi cho tới hôm nay kết cục này, thật sự là trời xanh có mắt ah."

Lục Vân Thiên cười to.

"Lục bá phụ, Lục đại thúc, trước kia, là lỗi của ta, là ta có mắt không tròng, là ta vàng đỏ nhọ lòng son, bị che mắt hai mắt, ta sai rồi ah, cầu ngươi xem tại ta còn trẻ vô tri phân thượng, tha ta một cái mạng chó a!"

Thu Trường Không kêu rên liên tục, quả thực là một bả nước mũi một bả nước mắt ah, gọi là thê thảm vô cùng.

Điểm này, Lục Minh vẫn là gắng gượng bội phục đấy, hai mắt đẫm lệ nước mũi, lại còn nói lưu tựu lưu.

"Thu Trường Không, câm miệng cho ta, ngươi quả thực ném ta Thu gia mặt."

Một bên, Thu Vô Dương rống to.

"Lão gia hỏa, ngươi tài câm miệng, Thu gia là cái khỉ gì, đáng giá mấy đồng tiền, chớ cùng ta đề Thu gia."

Thu Trường Không kêu to.

Ngươi

Thu Vô Dương thiếu chút nữa bị tức thổ huyết, ngực một hồi phập phồng, trong mắt, lộ vẻ vẻ thất vọng.

Cái này, hay là hắn Thu gia ngàn năm nhất ngộ đích thiên tài sao? Quả thực đúng là mất mặt.

"Lão gia hỏa!"

Bỗng nhiên, Thu Trường Không con mắt hung ác, giãy dụa đứng dậy, theo trong lòng ngực của mình móc ra môt con dao găm, hướng về Thu Vô Dương đi đến.

Lục Minh, Lâm Tuyết Ý đẳng nhân ánh mắt lóe lên, cũng không có ra tay.

"Nghiệt súc, ngươi muốn làm gì?"

Thu Vô Dương rống to.

"Làm gì? Hết thảy đều là của ngươi sai, đi chết đi!"

Thu Trường Không trong mắt, lộ ra vẻ tàn nhẫn, dao găm trong tay hướng về Thu Vô Dương đâm tới.

Thu Vô Dương gào thét khẽ đảo lăn, tránh khỏi một nhát này, nhưng Thu Trường Không lập tức lại đâm ra một kiếm.

Lúc này đây, Thu Vô Dương lại tránh bất quá, dao găm trực tiếp từ sau tâm đâm đi vào, máu tươi chảy ròng.

"Nghiệt súc, nghiệt súc ah!"

Thu Vô Dương gào rú, trong mắt lộ vẻ tuyệt vọng cùng không cam lòng, còn có không thể tưởng tượng nổi.

Hắn quả thực khó mà tin được, Thu Trường Không lại có thể biết giết hắn.

Cuối cùng, hắn phát ra một tiếng không cam lòng rống to, như vậy khí tuyệt.

Một bên, Lâm Tuyết Ý, Lăng Phá Thiên đẳng nhân, ánh mắt phức tạp vô cùng.

Thu Vô Dương, cái này Liệt Nhật Đế Quốc một phương bá chủ, một đời nửa bước Vương Giả, cơ hồ thống nhất Liệt Nhật Đế Quốc kiêu hùng, cuối cùng, rõ ràng bị mình coi trọng nhất hậu bối đánh chết, thật đúng thê thảm.

"Lục Minh, Lục bá phụ, các ngươi xem, ta là thật tâm ăn năn đấy, Thu Vô Dương ta đều giết, ta van cầu các ngươi, hãy bỏ qua ta đi!"

Thu Trường Không quỳ trên mặt đất, lớn tiếng cầu xin tha thứ.

"Người như vậy, ta nếu tha ngươi, trời xanh đều không đáp ứng." Lục Vân Thiên trong mắt, bắn ra ra sát cơ.

XÍU...UU!! XÍU...UU!! . . .

Lục Minh bắn ra chỉ, chân nguyên ngưng tụ ra bốn cán trường thương, phi đi ra ngoài, đem Thu Trường Không đích tứ chi đinh trên mặt đất.

Thu Trường Không phát ra thê lương vô cùng kêu thảm thiết.

Lục Minh tay khẽ động, nhất thanh chiến kiếm xuất hiện, nói: "Cha, Thu Trường Không đích mệnh, tựu giao cho!"

Lục Vân Thiên, đã từng bị Thu Trường Không bắt lấy, tra tấn tám năm, thế gian này, nhất có lẽ sát Thu Trường Không đích, chỉ có Lục Vân Thiên.

Hơn nữa, Lục Minh cũng biết, Lục Vân Thiên trong nội tâm, cũng một mực có cái này khúc mắc.

Tốt

Lục Vân Thiên tiếp nhận chiến kiếm, đi nhanh hướng Thu Trường Không đi đến.

"Không muốn, Lục đại thúc, không muốn sát ta à!"

Thu Trường Không y nguyên tại cầu xin tha thứ.

"Câm miệng, Lục đại thúc, ngươi cũng xứng gọi là, tử!"

Lục Vân Thiên quát lạnh, chiến kiếm chém ra, Thu Vô Dương đầu người, cao cao phi đi ra ngoài.

Hô

Một kiếm chém giết Thu Trường Không về sau, Lục Vân Thiên giống như như trút được gánh nặng, thở phào một hơi.

"Minh nhi, đa tạ ngươi, lại để cho ta chém giết Thu Trường Không!"

Lục Vân Thiên đối với Lục Minh nói.

"Cha, ngươi cha con ta, không cần nói cảm ơn, đây là ta phải làm đấy, đáng tiếc, lúc này đây, ta vẫn không thể nào tìm có thể làm cho cha khôi phục bảo vật."

Lục Minh thở dài nói.

"Ha ha, Minh nhi, không cần cưỡng cầu, chứng kiến ngươi hôm nay thành tựu, cha đã rất thỏa mãn."

Lục Vân Thiên ha ha cười nói.

"Ồ? Cha, mẹ, như thế nào không thấy được Thu Nguyệt?"

Lục Minh có chút tò mò hỏi.

Từ vừa mới bắt đầu, Lục Minh tựu không thấy được Thu Nguyệt, này rất kỳ quái.

Phát sinh lớn như vậy chiến, Thu Nguyệt không có khả năng rời khỏi Lục Vân Thiên cùng Lý Bình bên người mới đúng.

Nâng lên Thu Nguyệt, Lục Vân Thiên cùng Lý Bình, sắc mặt khẽ biến thành hơi biến.

Hai người sắc mặt biến hóa, Lục Minh tự nhiên chú ý tới, trong nội tâm không khỏi máy động.

Chẳng lẽ Thu Nguyệt, đã xảy ra chuyện gì rồi hả?

Lục Minh trong nội tâm không khỏi có chút lo lắng.

"Cha, mẹ, Thu Nguyệt, nàng làm sao vậy?"

Lục Minh hỏi.

"Minh nhi, yên tâm, Thu Nguyệt nàng không có việc gì!"

Lý Bình vội vàng nói.

"Vậy làm sao không thấy nàng?"

"Ai, chuyện này nói rất dài dòng, Minh nhi, chúng ta về trước trụ sở, tái nói tỉ mỉ a!"

Lục Vân Thiên thở dài.

Tốt

Đón lấy, Lục Minh vung tay lên, cùng Lục Vân Thiên, Lý Bình, về tới bọn hắn ở trong biệt viện.

Chuyện bên ngoài, tạm thời giao cho Lâm Tuyết Ý bọn hắn xử lý là được rồi.

Trở lại trong biệt viện, Lục Minh, Lục Vân Thiên, Lý Bình ba người, tại trong sân ghế đá  ngồi xuống.

"Minh nhi, ngay tại ba tháng trước, Thu Nguyệt đã đã đi ra."

Lý Bình thở dài, trong ánh mắt, có chút không bỏ.

"Đã đi ra? nàng đi nơi nào?"

Lục Minh hỏi.

"Minh nhi, sự tình là như thế này đấy, ước chừng ba tháng trước, đột nhiên xuất hiện một người trung niên phu nhân, nói là nhìn trúng Thu Nguyệt thiên tư, nói Thu Nguyệt huyết mạch vừa vặn thích hợp truyền thừa y bát của nàng, muốn thu Thu Nguyệt làm đồ đệ, mang Thu Nguyệt rời khỏi nơi đây."

Lục Vân Thiên giải thích nói.

"À? Có chuyện như vậy?"

Lục Minh có chút ngạc nhiên.

"Đúng vậy a, dựa theo người trung niên phụ nhân kia ý tứ, nàng tại du lịch thiên hạ, chính là vì tìm kiếm được nhất cái thích hợp truyền thừa nàng y bát truyền nhân, nàng căn cứ huyết mạch cộng minh, mới tìm được Thu Nguyệt đấy, nhất định phải thu Thu Nguyệt làm đồ đệ, bắt đầu, chúng ta cùng Thu Nguyệt, đều là không đồng ý đấy, nhưng đằng sau, người trung niên phụ nhân kia triển lộ ra kinh người thủ đoạn."

"Nàng vung tay lên, vốn là ban ngày, lại đột nhiên đã trở thành đêm tối, nhất kinh người là, nàng năng xé rách không gian mà đi, quả thực là thần tiên thủ đoạn, chứng kiến đối phương như thế không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn, ta quyết định, tựu lại để cho Thu Nguyệt đi theo nàng đi, dù sao, như vậy đối với Thu Nguyệt, cũng mới có lợi."

Lục Vân Thiên nói.

"Cái gì? Phất tay, ban ngày biến thành đêm tối, cũng năng xé rách không gian mà đi?"

Lục Minh chấn động vô cùng, đây là cái gì thủ đoạn, quá mức khủng bố rồi.

"Đúng vậy a, thế nhưng là, Thu Nguyệt nha đầu kia, một lòng muốn đợi ngươi trở về, không muốn bái sư, cuối cùng, bị người trung niên phụ nhân kia cường hành mang đi."

Lục Vân Thiên nói.

"Bị cường hành mang đi?"

Lục Minh trong mắt, hiện lên một tia màu sắc trang nhã.

"Đúng vậy a, bất quá Minh nhi ngươi không cần lo lắng, ta xem phụ nhân kia, là thật tâm muốn nhận Thu Nguyệt làm đồ đệ đấy, chắc có lẽ không khó xử Thu Nguyệt đấy."

Lục Vân Thiên nói.

Tuy nhiên nói như vậy, Lục Minh trong nội tâm y nguyên rất không thoải mái.

Chẳng lẽ cả đời không thấy được Thu Nguyệt rồi hả?

"Cha, mẹ, đối phương có không có để lại tin tức gì? Đã từng nói qua đối phương là cái gì tông môn người sao?"

Lục Minh hỏi.

"Đối phương chỉ để lại một câu, cái kia chính là 'Thần Hoang phía trên, thiên hạ duy nhất."

Lục Vân Thiên nói.

"Thần Hoang phía trên, thiên hạ duy nhất? Đây là ý gì?"

Lục Minh khẽ giật mình, lộ ra vẻ suy tư.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..