Chương 486: Thẳng hướng Hoàng thành

Chương 486: Thẳng hướng Hoàng thành

Thần Hoang phía trên? Chẳng lẽ là Thần Hoang đại lục phía trên?

Nghe nói, Thần Hoang trên đại lục, còn có vực ngoại đại lục, nhưng này quá mức xa xôi rồi, chỉ là truyền thuyết mà thôi.

Còn có, thiên hạ duy nhất là có ý gì?

Lục Minh trăm mối vẫn không có cách giải.

"Minh nhi, ngươi cứ yên tâm, Thu Nguyệt không có việc gì đấy, đợi nàng tu luyện thành công thời điểm, nói không chừng đến hồi trở lại tới tìm ngươi đâu rồi, nha đầu kia, có thể không nỡ ngươi rồi."

Gặp Lục Minh có chút không vui, Lục Vân Thiên khai đạo nói.

"Cha, mẹ, ta không sao."

Lục Minh mỉm cười, thu thập thoáng một phát tâm tình.

Lập tức, cùng Lục Vân Thiên, Lý Bình hai người rãnh rỗi  hàn huyên.

Một giờ về sau, Lục Minh cáo từ rời đi.

Huyền Nguyên Kiếm Phái trong nghị sự đại sảnh, Lục Minh đi nhanh đi vào.

Lâm Tuyết Ý đẳng nhân, đều ở bên trong.

Chứng kiến Lục Minh tiến đến, bọn họ vội vàng đứng dậy, nhao nhao hành lễ, nói: "Bái kiến Vương Giả đại nhân!"

"Tất cả mọi người là người quen, không cần khách khí như vậy, Hoa Trì, ta từng đáp ứng ngươi, muốn cho ngươi tự mình san bằng Thập Phương Kiếm Phái, hiện tại, thời điểm đến rồi."

Lục Minh vung tay lên, phi thường trực tiếp mà nói.

Hoa Trì trên mặt, lộ ra vẻ mừng như điên, đi vào Lục Minh trước người, thật sâu cúi đầu, nói: "Lục huynh, Hoa Trì lần này có thể được báo đáp đại thù, nhất định khắc trong tâm khảm, vô cùng cảm kích."

"Ha ha, Hoa Trì, ngươi quan hệ của ta, làm sao cần khách khí, đi, chúng ta đi trước Hoàng thành, trước giúp ngươi đoạt lại Hoàng thành, sau đó lại thẳng hướng Thập Phương Kiếm Phái!"

Lục Minh nói.

"Chúng ta cùng đi!"

Lâm Tuyết Ý, Lăng Phá Thiên đẳng nhân nói.

"Tốt, Lâm Chưởng môn, ta cùng Hoa Trì đi trước, các ngươi dẫn đầu Võ Tông đã ngoài cường giả, sau đó chạy đến."

Lục Minh nói.

Dù sao, giải quyết tốt hậu quả sự tình, hay là muốn giao cho Lâm Tuyết Ý bọn hắn đi làm đấy.

Nói xong, Lục Minh chân nguyên nhất cuốn, mang theo Hoa Trì, biến mất ở chỗ này.

"Triệu tập Võ Tông đã ngoài cường giả, sẽ xảy đến xuất phát!"

Lâm Tuyết Ý phân phó.

Lục Minh mang theo Hoa Trì, lướt nhanh như gió, ngay lập tức ra Huyền Nguyên Kiếm Phái, hướng về Hoàng thành tiến đến.

Tại khoảng cách Huyền Nguyên Kiếm Phái hơn một vạn ở bên trong địa phương, nhất chi quân đội, cực tốc hướng về Huyền Nguyên Kiếm Phái phóng đi.

Này chi quân đội, nhìn về phía trên một mảnh đỏ thẫm, sát khí kinh thiên, đúng là Lục Minh Xích Huyết Lân Lang thiết kỵ.

Ngao! Ngao!

Sói tru từng cơn, Xích Huyết thiết kỵ cực tốc chạy như điên.

Có thể chứng kiến, từng cái giáp sĩ trên người, đều nhuộm dần máu tươi, hiển nhiên là trải qua kịch liệt đại chiến.

"Nhanh, nhanh một chút, trước đó, Thập Phương Kiếm Phái mười vạn đại quân, cùng Thái Dương quân đoàn phá tan lớp lớp vòng vây, xông về Huyền Nguyên Kiếm Phái, dùng mặt khác quân đội ngăn chặn chúng ta, nhất định là muốn vây công Huyền Nguyên Kiếm Phái, chúng ta nhất định phải chạy trở về cứu viện."

Hoa Anh lo lắng vô cùng, không ngừng rống to.

Trong khoảng thời gian này theo, Xích Huyết thiết kỵ, một mực do Hoa Anh suất lĩnh.

"Tướng quân, Thập Phương Kiếm Phái cùng Thái Dương quân đoàn ở bên trong, có cường đại vô cùng cao thủ, chúng ta cho dù đuổi đi qua, chỉ sợ cũng không có cái gì dùng ah."

Bên cạnh, nhất cái Phó tướng nói.

"Cho dù vô dụng, cũng muốn đi, Huyền Nguyên Kiếm Phái, có Quan Quân Hầu thân nhân, hơn nữa, Bát hoàng tử đã ở Huyền Nguyên Kiếm Phái phía trên, chúng ta cho dù toàn quân bị diệt, cũng muốn đi cứu."

Hoa Anh quát lớn.

"Vâng, Tướng quân!"

Phó tướng lên tiếng.

"Ồ? Đó là cái gì?"

Đột nhiên, nhất cái Phó tướng nhìn về phía xa xa bầu trời.

Hoa Anh đẳng nhân cũng nhìn sang.

Tại cuối chân trời, có một đạo thiểm điện, cực tốc hướng về bên này mà đến.

Tiếp theo trong nháy mắt, tia chớp là đến bọn hắn không trung, tia chớp thu vào, không trung xuất hiện hai đạo tuổi trẻ thân ảnh.

"Đó là? Quan. . . Quan Quân Hầu?"

"Thật là Quan Quân Hầu, Quan Quân Hầu trở về rồi, còn có Bát hoàng tử."

Xích Huyết thiết kỵ ở bên trong, lập tức vang lên một mảnh kinh hô.

"Thuộc hạ bái kiến Quan Quân Hầu, bái kiến Bát hoàng tử!"

Hoa Anh vội vàng xông lên không trung, khom mình hành lễ.

"Thuộc hạ bái kiến Quan Quân Hầu, bái kiến Bát hoàng tử!"

Tất cả mọi người Xích Huyết thiết kỵ kỵ sĩ, đều hướng về Lục Minh cùng Hoa Trì hành lễ.

Bất quá, bọn họ đầu tiên gọi là đấy, là Lục Minh, đằng sau, mới là Bát hoàng tử.

Xích Huyết thiết kỵ, là Lục Minh một tay chế tạo đi ra đấy, tại Xích Huyết thiết kỵ trong nội tâm, Lục Minh mới là chí cao vô thượng tồn tại, bọn họ trước tiên, nghe theo đúng là Lục Minh mệnh lệnh.

Xích Huyết thiết kỵ, là Lục Minh Xích Huyết thiết kỵ, là Quan Quân Hầu Xích Huyết thiết kỵ.

Cho dù Hoa Anh là trong hoàng thất ngươi, hiện tại, bọn họ cũng đem Lục Minh đặt ở thứ nhất vị.

"Không cần đa lễ!"

Lục Minh vung tay lên nói.

"Quan Quân Hầu, Bát hoàng tử, các ngươi không có việc gì thật tốt quá, chúng ta đang muốn tiến đến Huyền Nguyên Kiếm Phái, lại không nghĩ rằng ở chỗ này gặp ngươi nhóm  chẳng lẽ Huyền Nguyên Kiếm Phái, đã chiến bại?"

Hoa Anh trên mặt, lộ ra vẻ mặt ngưng trọng nói.

Trong lòng của hắn suy đoán, có thể hay không Huyền Nguyên Kiếm Phái đã chiến bại, Lục Minh cứu ra Hoa Trì, chạy ra khỏi lớp lớp vòng vây.

"Ân, Huyền Nguyên Kiếm Phái chiến sự, đã chấm dứt."

Hoa Trì gật đầu nói.

"Cái gì? Chẳng lẽ Huyền Nguyên Kiếm Phái đã toàn quân bị diệt rồi hả?"

Hoa Anh sắc mặt đại biến.

Nếu quả thật như thế, vậy thì thật là đại thế đã mất rồi, chỉ bằng bọn hắn những người này, căn bản lật không nổi sóng gió gì đến  chỉ có thể sớm làm lui giữ biên cương rồi.

"Ngươi nghĩ lầm rồi, Huyền Nguyên Kiếm Phái chiến sự đã chấm dứt, toàn quân bị diệt chính là Thập Phương Kiếm Phái cùng Thái Dương quân đoàn, ta cùng Quan Quân Hầu, hiện tại muốn chạy tới Hoàng thành, đánh chết Trấn Thiên Vương này tên phản đồ!"

Hoa Trì nói.

"Cái gì?"

Hoa Anh đẳng nhân, trợn mắt há hốc mồm, tuyệt đối không nghĩ tới sẽ là kết quả này.

"Đã quên nói cho các ngươi biết, Quan Quân Hầu đã đột phá Vương Giả chi cảnh, Thập Phương Kiếm Phái những cái...kia nhảy nhót thằng hề, lại thế nào là Quan Quân Hầu đối thủ?"

Hoa Trì nói.

"Cái gì? Vương. . . Vương Giả?"

Tất cả mọi người Xích Huyết thiết kỵ, thoáng cái đều ngẩn người, mở to hai mắt nhìn nhìn xem Lục Minh.

Vương Giả, cái từ này giống như có một loại ma lực, đem bọn hắn tất cả mọi người kinh trụ.

Đã qua một hồi lâu, bọn họ mỗi người thân thể, đều bởi vì kích động mà run rẩy lên, nhìn về phía Lục Minh ánh mắt, tràn ngập điên cuồng vẻ sùng kính.

"Quan Quân Hầu, uy vũ!"

"Quan Quân Hầu, vô địch!"

Mấy vạn Xích Huyết thiết kỵ, điên cuồng kêu to lên, kích động đến tột đỉnh tình trạng.

Bọn hắn Tướng quân, bọn họ thống soái, rõ ràng đã đột phá đến Vương Giả chi cảnh rồi.

Bọn hắn vô cùng hưng phấn, bọn họ là Lục Minh một tay sáng tạo quân đội, vinh nhục cùng, Lục Minh vinh quang, đúng là vinh quang của bọn hắn.

Bọn hắn tự nhiên kích động, tự nhiên hưng phấn.

Từ nay về sau, Xích Huyết thiết kỵ không chỉ năng danh chấn Liệt Nhật Đế Quốc, thậm chí năng danh chấn Vân Đế ba mươi sáu quốc.

"Xích Huyết thiết kỵ nghe lệnh!"

Lục Minh hét lớn.

"Có thuộc hạ!"

Mấy vạn Xích Huyết thiết kỵ rống to, chỉ cảm thấy nhiệt huyết sôi trào.

"Ta cùng Bát hoàng tử, đi trước Hoàng thành, các ngươi sau đó theo tới, thẳng hướng Hoàng thành!"

Lục Minh hạ lệnh.

"Vâng, thẳng hướng Hoàng thành!"

Xích Huyết thiết kỵ rống to.

Đi

Đón lấy, Lục Minh mang theo Hoa Trì, tiếp tục hướng Hoàng thành mà đi.

Hoàng thành, trong hoàng cung, vừa múa vừa hát.

Hoàng thành trong ngự hoa viên, Trấn Thiên Vương mặc long bào, ngồi ở thượng thủ lĩnh trên ghế rồng, tại hắn bên cạnh, ngồi mấy cái xinh đẹp Tần phi.

Xuống lần nữa diện một điểm, Hoa Kiệt mặc Giao Long bào, ngồi trên chỗ đó, một bộ tường phòng hộ tứ phương biểu lộ.

Phía dưới, ngồi văn võ bá quan.

Trong ngự hoa viên, hứa nhiều thiếu nữ chính đang khiêu vũ, Trấn Thiên Vương xem mặt mày hớn hở.

"Chúc mừng bệ hạ, chúc mừng bệ hạ ah, hôm nay, Thập Phương Kiếm Phái cùng Thái Dương quân đoàn, đã tại tiến công Huyền Nguyên Kiếm Phái, ít ngày nữa, Huyền Nguyên Kiếm Phái cần phải phá, đến lúc đó Liệt Nhật Đế Quốc thống nhất, bệ hạ đúng là Liệt Nhật Đế Quốc Chúa Tể rồi."

Nhất cái tặc mi thử nhãn (*lén lút thậm thụt) đại thần hướng Trấn Thiên Vương cuồng vuốt mông ngựa.

"Ha ha ha! Ái khanh nói rất đúng!"

Trấn Thiên Vương cuồng tiếu, đắc ý phi phàm.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..