Chương 487: Liếc trừng tử

Chương 487: Liếc trừng tử

Sau đó, mặt khác văn võ bá quan, nguyên một đám mã thí tâng bốc từng đống vỗ tới, lại để cho Trấn Thiên Vương cười đến không ngậm miệng được rồi, quả thực  muốn  phiêu lên trời.

hôm nay, Liệt Nhật Đế Quốc Đại cục, đã không có lo lắng, hắn cái này Liệt Nhật Đế Quốc  Hoàng Đế, cũng  không sai biệt lắm ngồi vững vàng  rồi,hắn tự nhiên sướng rồi.

Về phần phải hay là không Thập Phương Kiếm Phái khôi lỗi, ai quan tâm?

Chỉ cần ngồi trên Hoàng Đế bảo tọa, năng tứ không kiêng sợ hưởng thụ  là được rồi.

Trấn Thiên Vương  trái ôm phải ấp, song chưởng tại hai cái cô gái xinh đẹp  trên người Tùy ý Chạy,  quả thực  thoải mái Ngất trời.

chính thoải mái  lắm,  bỗng nhiên, một người mặc thiết giáp đại hán vẻ mặt lo lắng vọt lên tiến đến.

"Bệ hạ, bệ hạ, việc lớn không tốt rồi, việc lớn không tốt nữa à!"

đại hán rống to.

Trấn Thiên Vương Lập tức khó chịu rồi,  sắc mặt Âm trầm xuống,  quát lạnh nói: "Từ Phong, Sự tình gì Như thế Vội vàng hấp tấp,  không thấy được bổn hoàng  tại mở tiệc chiêu đãi  văn võ bá quan, Thương nghị quốc gia đại sự sao? ngươi làm việc như thế không bình tĩnh, về sau như thế nào đi theo bổn hoàng  đánh  Giang Sơn, uy chấn thiên hạ?"

" quả thực đúng là ném người của ta,  người tới, Đem Từ Phong  mang xuống trượng  trách  100, răn đe!"

Trấn Thiên Vương vung tay lên,  bên cạnh, có hai cái cao lớn  hộ vệ  đi nhanh Về phía trước, hướng Từ Phong đi đến.

"Bệ hạ, bệ hạ, ngươi Nghe ta  đem  nói cho hết lời ah, Phía trước Cấp tốc truyền đến  tin tức, Huyền Nguyên Kiếm Phái đại chiến, Thập Phương Kiếm Phái cùng  Thái Dương quân đoàn toàn quân bị diệt, Thu Vô Dương cùng Thu Trường Không  đều chết hết! "

Từ Phong vội vàng rống to lên.

tĩnh

toàn trường thoáng cái  an tĩnh lại.

những cái...kia khiêu vũ nữ tử, Động tác Giống như đứng hình.

Mà những cái...kia văn võ đại thần  cũng không sai biệt lắm, động tác định dạng  xuống,  có ít người  chính bưng chén rượu  uống rượu,  kết quả Rượu Thiếu chút nữa rót vào trong lỗ mũi mà.

Trấn Thiên Vương miệng mở rộng, sững sờ  nhìn xem Từ Phong, đón lấy hắn  đồng tử  không ngừng phóng đại, toàn thân  bắt đầu Run rẩy mà bắt đầu... thanh âm run rẩy hỏi: " từ. . .  Từ Phong,ngươi lời ấy  thật đúng? nếu để cho ta phát hiện  lừa gạt Bổn hoàng,  bổn hoàng  muốn tru  ngươi  cửu tộc!"

"Chắc chắn 100% ah bệ hạ,  Thập Phương Kiếm Phái  Nhất Cái Tướng quân  may mắn còn sống, Thông qua đa trọng  truyền âm phù, tin tức tài truyền Đến nơi này của ta ah!"

Từ Phong lớn tiếng nói.

Bịch

Trấn Thiên Vương  trong tay Tử Ngọc chén  rơi trên mặt đất,  cơ thể nát bấy.

Hắn  sắc mặt trắng bệch,  không có chút nào huyết sắc, vốn là bờ môi  bắt đầu run rẩy,  sau đó là toàn thân cũng bắt đầu run rẩy.

"tại sao có thể như vậy?  tại sao có thể như vậy? Huyền Nguyên Kiếm Phái Thực lực của bọn hắn, làm sao có thể làm được, làm sao có thể diệt sát Thu Vô Dương bọn hắn?"

Trấn Thiên Vương trong miệng không ngừng nói thầm, quả thực khó có thể tin.

Là Quan Quân Hầu, Quan Quân Hầu sát trở về rồi, đơn giản đánh chết Thập Phương Kiếm Phái cùng Thái Dương quân đoàn sở hữu tất cả cao thủ!"

Từ Phong rung giọng nói.

"Lục Minh, Lục Minh, Lại là hắn, ta sớm đã biết rõ, lưu hắn không được, lưu hắn không được ah!"

Trấn Thiên Vương rống to.

"Thập Phương Kiếm Phái cùng Thái Dương quân đoàn toàn quân bị diệt, Hoa Trì thằng cờ hó nhất định sẽ sát đến Hoàng thành đến vi phụ thân hắn báo thù, lui, lui lại, kiểm kê binh mã, còn có, mang lên sở hữu tất cả bảo vật, chúng ta tranh thủ thời gian lui lại đến Huyết Triệu Đế Quốc, tìm kiếm Đại Nhật Phủ che chở!"

Trấn Thiên Vương  rống to lên.

"hiện tại muốn đi, không chê quá muộn sao?"

Đúng lúc này, trong thiên địa, vang lên một đạo âm thanh lạnh như băng.

Lập tức, trên bầu trời, xuất hiện hai đạo thân ảnh.

Đúng là Lục Minh cùng Hoa Trì.

Chứng kiến Hoa Trì cùng Lục Minh, Trấn Thiên Vương sắc mặt thảm biến, hoảng sợ nhìn lên trời không trung hai người.

"Lão thất phu, hôm nay, tựu là tử kỳ của ngươi, ta muốn bắt đầu của ngươi, mà tế điện phụ hoàng ta trên trời có linh thiêng!"

Chứng kiến Trấn Thiên Vương, Hoa Trì con mắt đều đỏ, lộ ra khắc cốt hận ý.

"Sát, sát, cho ta giết bọn hắn!"

Trấn Thiên Vương rống to lên.

Vù! Vù! . . .

Từ trong đám người, lao ra lục đạo thân ảnh, mỗi một đạo, đều tản mát ra Võ Tông cửu trọng khí tức.

Trấn Thiên Vương, rõ ràng âm thầm thu nạp sáu vị Võ Tông cửu trọng cường giả, cũng coi như Bất Phàm.

"cái gì Quan Quân Hầu? Mà tử!"

Nhất cái vẻ mặt âm lãnh hung ác trung niên, nhất đao hướng về Lục Minh chém tới.

Đồng thời, mặt khác ngũ nhân cũng xuất hiện.

Trong lúc nhất thời, trong thiên địa, cuồng bạo vô cùng, linh khí đều sôi trào, các loại kiếm khí, đao cương, hướng về Lục Minh đuổi giết mà đi.

lục đại Võ Tông cửu trọng cường giả liên thủ, cho dù cũng một tòa đại thành trì, cũng muốn lập tức bị đánh phát nổ.

"Chết đi, chết đi!"

Trấn Thiên Vương ánh mắt lộ ra chờ mong hào quang.

"Nhảy nhót thằng hề!"

Lục Minh trong miệng, phát ra nhàn nhạt thanh âm.

Hắn lập vào hư không, vẫn không nhúc nhích, chỉ thấy trong mắt của hắn, điện quang lóe lên, sau đó, lục đạo Lôi Đình, theo trong mắt của hắn nổ bắn ra mà ra.

Phanh! Phanh! . . .

Lục âm thanh giòn vang, Trấn Thiên Vương thủ hạ, sáu cái Võ Tông cửu trọng cường giả, cứ như vậy hóa thành tro bụi, tiêu tán tại trong thiên địa.

Phanh

Trấn Thiên Vương đặt mông ngồi dưới đất, toàn thân lại run rẩy không ngừng,  còn hơn hồi nãy nữa phải mạnh mẽ vài lần.

những cái khác văn võ đại thần, cũng không kém là bao nhiêu, hoảng sợ nhìn xem Lục Minh.

tại trong con mắt của bọn họ, tung hoành vô địch Võ Tông cửu trọng cường giả, rõ ràng tại Lục Minh vừa trừng mắt ở bên trong, liền biến thành tro bụi, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi, đây quả thực là thần tiên thủ đoạn, căn bản không phải nhân lực có thể địch nổi đấy.

"Quan Quân Hầu vô địch, nô tài Cao Xuyên, cung nghênh Quan Quân Hầu cùng Bát hoàng tử hồi cung!"

Đột nhiên, phía dưới, nhất cái tặc mi thử nhãn (*lén lút thậm thụt) đại thần kêu lên, vẻ mặt nịnh nọt nhìn xem Lục Minh cùng Hoa Trì.

Ân

Này lại để cho Lục Minh cùng Hoa Trì, đều là hơi sững sờ.

"Quan Quân Hầu, Bát hoàng tử, các ngươi có chỗ không biết, ta vẫn đối với tiên hoàng đó là trung thành và tận tâm ah, ta chịu nhục, một mực đứng ở Trấn Thiên Vương bên người, mục đích đúng là chờ đợi Bát hoàng tử một ngày kia sát trở về ah, trời xanh có mắt, Bát hoàng tử ngài rốt cục hồi trở lại đến rồi!"

Cao Xuyên kêu to, vẻ mặt nịnh nọt.

"Đáng giận, này Cao Xuyên, gió chiều nào che chiều ấy, ngược lại là rất nhanh!"

Những cái khác văn võ đại thần âm thầm cắn răng.

"Ah? Theo ta được biết, lúc trước Trấn Thiên Vương sát tiến Hoàng thành thời điểm, đúng là ngươi Cao Xuyên cái thứ nhất đầu hàng đấy, cũng đại mở cửa thành, phóng Trấn Thiên Vương quân đội vào thành."

Hoa Trì cười lạnh.

Cao Xuyên sắc mặt đại biến, dốc sức liều mạng cố nặn ra vẻ tươi cười, nói: "Bát hoàng tử, ngươi đã hiểu lầm, đã hiểu lầm!"

"Không cần cùng ta giải thích, xuống dưới, cùng phụ hoàng ta giải thích a!"

Xùy

Hoa Trì trường kiếm ra khỏi vỏ, một kiếm đem Cao Xuyên chẻ thành hai nửa.

"Lão thất phu, hiện tại đến phiên ngươi!"

Hoa Trì nhìn về phía Trấn Thiên Vương.

"Trì, trì, ta là ngươi hoàng thúc ah, chúng ta chính là quan hệ huyết thống ah, xem tại nơi này phân thượng, ta cầu ngươi, ta cầu ngươi quấn ta một lần a!"

Trấn Thiên Vương kêu to lên.

"Bỏ qua cho ngươi? Ha ha ha, buồn cười, lúc trước, ngươi sát phụ hoàng ta ác thời điểm, như thế nào không muốn đến hắn là của ngươi quan hệ huyết thống, hiện tại lại còn nói chảy máu thân hai chữ, quả thực không biết xấu hổ, chết đi!"

Hoa Trì ánh mắt như điện, trường kiếm chỉ hướng Trấn Thiên Vương.

"Không, hộ giá, người tới, hộ giá!"

Trấn Thiên Vương điên cuồng kêu to lên.

Nhưng, không ai dao động đấy, tất cả mọi người câm như hến ngồi ở chỗ kia, vẫn không nhúc nhích.

Hay nói giỡn, sáu cái Võ Tông cửu trọng cường giả, thoáng cái đều chết hết, bọn họ cũng không muốn tử.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..