Chương 488: Thập Phương Sơn

Chương 488: Thập Phương Sơn

"Hoa Trì, Sát đi!"

Lục Minh hướng Hoa Trì gật gật đầu, đồng thời, một cỗ chân nguyên dũng mãnh vào đến Hoa Trì trong cơ thể, lập tức, Hoa Trì cảm giác toàn thân tràn đầy lực lượng.

"Lão thất phu, đi chết đi!"

Hoa Trì hét lớn, thả người hướng Trấn Thiên Vương đánh tới.

"Chết mới là mày!"

Mắt thấy, đã không có đường lui, Trấn Thiên Vương ánh mắt lộ ra vẻ hung ác, vung tay lên, trong tay xuất hiện một bả rộng lớn chiến kiếm, hướng về Hoa Trì chém tới.

Trấn Thiên Vương tu vị rất không yếu, đạt đến Võ Tông thất trọng cảnh giới.

Hoa Trì, tài Đại Vũ Sư cửu trọng mà thôi, còn chưa đột phá Võ Tông.

Nhưng Hoa Trì kiếm ở bên trong, ẩn chứa Lục Minh chân nguyên.

Chân nguyên, so chân rất nhiều lần, huống chi, vẫn là Lục Minh chân nguyên.

Phốc thử!

Hoa Trì một kiếm, trực tiếp đánh tan Trấn Thiên Vương sở hữu tất cả công kích, trực tiếp đem Trấn Thiên Vương chiến kiếm cùng ngươi, cùng một chỗ chẻ thành hai nửa.

Trấn Thiên Vương, tử!

"Ha ha ha, phụ hoàng, phụ hoàng, ngươi thấy được sao? Nhi thần, rốt cục báo thù cho ngươi rồi!"

Hoa Trì quỳ trên mặt đất, ngửa mặt lên trời cười to, trong lúc cười to, nước mắt lại không ngừng chảy xuống.

Hắn phảng phất muốn đem đọng lại trong lòng sở hữu tất cả thống hận, toàn bộ phóng xuất ra.

Lục Minh không nói gì, ở một bên lẳng lặng nhìn.

"Hoa Kiệt, chạy đâu!"

Bỗng nhiên, truyền đến rống to.

Lục Minh xem xét, lộ ra dáng tươi cười.

Nguyên lai là Hoa Kiệt muốn thừa cơ chạy đi, bị một ít đại thần bắt được.

Lúc này, Trấn Thiên Vương đã chết, những cái...kia văn võ đại thần, ở đâu có cái gì trung tâm, hận không thể móc ra tâm đến  hướng Hoa Trì cho thấy cõi lòng, lúc này nơi nào sẽ lại để cho Hoa Kiệt đào tẩu.

"Không, thả ta ra, thả ta ra!"

Hoa Kiệt hoảng sợ rống to.

"Hoa Kiệt, tiễn đưa ngươi mà bồi phụ thân của ngươi a!"

Hoa Trì trường kiếm nhỏ máu, từng bước một hướng Hoa Kiệt đi đến.

"Không muốn sát ta à, không muốn ah!"

Hoa Kiệt thét lên, lập tức, một cỗ tanh tưởi truyền ra.

Thằng này, rõ ràng lại dọa đái.

Hoa Trì trong mắt, lộ ra một tia sát cơ, kiếm trong tay quang lóe lên, Hoa Kiệt tiếng kêu im bặt mà dừng.

"Bát hoàng tử, vi thần cung nghênh Bát hoàng tử hồi trở lại Hoàng cung!"

"Vi thần cung nghênh Bát hoàng tử hồi cung!"

Sở hữu tất cả văn võ đại thần, tất cả đều quỳ xuống.

Hoa Trì ánh mắt như điện, bốn phía nhìn quét.

Tất cả mọi người câm như hến, đại khí cũng không dám thở gấp.

Sợ Hoa Trì kích sát bọn hắn.

Hiện trường hào khí, phảng phất muốn cứng lại xuống.

Nửa ngày, Hoa Trì nói: "Các ngươi, triệu tập binh mã, đem Trấn Thiên Vương sở hữu tất cả đồng đảng, quân đội, vợ, toàn bộ khống chế lại!"

Hoa Trì không có sát những người này, những người này, tuy nhiên đáng giận, nhưng muốn lại để cho Liệt Nhật Đế Quốc vận hành xuống dưới, hiện tại còn phải dựa vào những người này.

Nếu như đều giết, ai giúp hắn làm việc?

"Đúng, đúng, vi thần ngay lập tức đi xử lý!"

"Bát hoàng tử, chuyện này tựu giao cho vi thần a!"

Những cái...kia văn võ đại thần, phía sau tiếp trước đáp ứng, sau đó vội vã đi làm rồi.

Hay nói giỡn, đây chính là nhất cái hướng Hoa Trì cho thấy cõi lòng cơ hội tốt ah, ai đến bỏ qua.

Rất nhanh, một ít tay cầm trọng binh đại thần, đều rút lui.

Còn lại đấy, đều là một ít không có gì lực lượng quan văn, trơ mắt nhìn Hoa Trì cùng Lục Minh.

"Quan Quân Hầu, mời!"

Hoa Trì vung tay lên, hướng Lục Minh nói.

Lục Minh cười cười, tùy ý ngồi ở một cái bàn thượng.

Mà Hoa Trì, tắc thì ngồi ở vừa rồi Trấn Thiên Vương trên vị trí, những cô gái kia, tại bên cạnh quỳ, rung động rung động phát run.

Những cái...kia văn thần, cũng quỳ trên mặt đất, đợi.

Thời gian trôi qua, Hoàng thành đại loạn.

Vô số binh mã chạy vội, vây quét Trấn Thiên Vương tương ứng vây cánh, khắp nơi đều là đại chiến.

Vù! Vù! . . .

Sau đó không lâu, Lâm Tuyết Ý đẳng nhân chạy tới, xuất hiện trên không trung.

"Lâm Chưởng môn, ngươi phái người, phụ trợ tiêu diệt toàn bộ Trấn Thiên Vương dư nghiệt a!"

Lục Minh đối với Lâm Tuyết Ý nói.

Tốt

Lâm Tuyết Ý gật đầu, sau đó, trên trăm cái Võ Tông cường giả, hướng về Hoàng thành bốn phía tán đi, trợ giúp tiêu diệt toàn bộ Trấn Thiên Vương dư nghiệt.

Đã có những cao thủ này gia nhập, rất nhanh, Trấn Thiên Vương dư nghiệt, những cái...kia trung tâm với Trấn Thiên Vương ngươi, nhao nhao bị chém giết.

Cả tòa Hoàng thành, tràn ngập tại Sát Lục bên trong.

Rất nhiều người bình thường cũng biết, lại thời tiết thay đổi, từ nay về sau, Hoàng thành lại muốn dị chủ.

Đem làm rất nhiều người biết là Bát hoàng tử sát lúc trở lại, đều vô cùng vui sướng.

Bị Trấn Thiên Vương thống trị trong khoảng thời gian này, thời gian cũng không tốt quá.

Nhất ngày sau, Hoàng thành chiến sự, đã toàn bộ chấm dứt.

Hoàng thành, triệt để rơi vào Hoa Trì trong tay.

Hai ngày về sau, Xích Huyết thiết kỵ đã đến, trợ giúp Hoa Trì, triệt để khống chế Hoàng thành.

Chuyện sau đó, tựu giao cho Hoa Trì chính mình rồi, Lục Minh cũng chẳng muốn đi quản.

"Lâm Chưởng môn, nên đi Thập Phương Kiếm Phái rồi!"

Một tòa trong biệt viện, Lục Minh đối với Lâm Tuyết Ý nói.

Tốt

Lâm Tuyết Ý trong mắt lóe ra điên cuồng cùng vẻ chờ mong, hắn chờ đợi ngày này các loại quá lâu.

Một giờ về sau, có đem gần một trăm ngươi, lấy Lục Minh cầm đầu, hướng Thập Phương Kiếm Phái bay đi.

Thập Phương Kiếm Phái, khoảng cách Hoàng thành, không xa, vạn dặm tả hữu, hơn một giờ về sau, bọn họ là đến.

Hơn một trăm người, lơ lửng tại Thập Phương Sơn trên không.

"Khởi động hộ tông đại trận, nhanh khởi động hộ tông đại trận!

Lục Minh bọn hắn vừa đến, Thập Phương Kiếm Phái ở bên trong, tựu truyền ra rống to.

Ông ông. . .

Thập Phương Kiếm Phái ở bên trong, khắp nơi tràn ngập ra hào quang, minh văn lập loè, hình thành nhất cái hộ tông đại trận, đem Thập Phương Kiếm Phái lung bao ở trong đó.

Vô số đạo kiếm khí tại du tẩu.

Cái này hộ tông đại trận, cùng Huyền Nguyên Kiếm Phái hộ tông đại trận, có vài phần tương tự, nhưng, càng thêm lợi hại, càng thêm huyền diệu.

Hiển nhiên, Thập Phương Kiếm Phái ở bên trong, sớm đã được đến tin tức.

"Xem ra, Thập Phương Kiếm Phái ở bên trong, cũng không có thiếu cao thủ bảo tồn lưu lại!"

"Trong đó, còn có một nửa bước Vương Giả!"

Lâm Tuyết Ý mấy người nói.

Ánh mắt của mọi người, nhìn về phía Lục Minh.

Muốn kích phá Thập Phương Kiếm Phái hộ tông đại trận, chỉ có dựa vào Lục Minh rồi.

Muốn bọn hắn mà lời mà nói... trong thời gian ngắn, căn bản công không phá được.

Hô

Lục Minh tay trảo hư không nắm chặt, một cây trường thương ngưng tụ mà ra, lập tức, trường thương hướng về Thập Phương Kiếm Phái bạo rút mà xuống.

Đồng thời, trường thương cấp tốc hóa đại, hóa thành núi cao khổng lồ như vậy, hướng về Thập Phương Kiếm Phái oanh khứ.

"Ngăn trở, ngăn trở!"

Thập Phương Kiếm Phái ở bên trong, truyền ra kinh sợ tiếng hô.

Thập Phương Kiếm Phái hộ tông đại trận, điên cuồng lóe ra hào quang đồng thời, mấy đạo kiếm khí khổng lồ phóng lên trời, hướng về Lục Minh mũi thương oanh khứ.

Nhưng, mũi thương đè xuống, kiếm khí tựu như đậu hủ giống nhau chạy bại ra.

Oanh

Mũi thương trùng trùng điệp điệp oanh tại Thập Phương Kiếm Phái hộ tông đại trận thượng.

Phanh! Phanh! . . .

Lập tức, Thập Phương Kiếm Phái ở bên trong, hộ tông đại trận trận cơ, toàn bộ nổ tung ra.

Từng tiếng kêu thảm thiết truyền ra, những cái...kia điều khiển đại trận ngươi, trực tiếp bị cỗ này cắn trả chi lực, đánh chết tươi.

Một chiêu, Thập Phương Kiếm Phái hộ tông đại trận, PHÁ...!

Tuy nhiên sớm đã biết rõ Lục Minh chiến lực kinh thiên, chính là tuyệt thế Vương Giả, nhưng lại một lần nữa tận mắt thấy tình cảnh như thế, Lâm Tuyết Ý đẳng nhân, vẫn là khiếp sợ không thôi.

"Lâm Chưởng môn, kế tiếp, tựu giao cho các ngươi!"

Lục Minh nói.

Kế tiếp chém giết, Lục Minh đã không có chút nào hứng thú.

"Tốt, yên tâm!"

Lâm Tuyết Ý gật đầu.

Lập tức, bọn họ giết đi vào.

Này hoàn toàn đúng là nghiêng về đúng một bên đồ sát.

Thập Phương Kiếm Phái cường giả, tại Huyền Nguyên Kiếm Phái thời điểm, đã chết trận chín thành, còn lại đấy, ở đâu là Lâm Tuyết Ý đối thủ của bọn hắn?

Thập Phương Sơn ở bên trong, huyết khí tràn ngập.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..