Chương 489: Tái hồi trở lại Lục gia

Chương 489: Tái hồi trở lại Lục gia

Bất quá, Lâm Tuyết Ý đẳng nhân, cũng không có lạm sát kẻ vô tội, đánh chết đấy,  đều là Thập Phương Kiếm Phái  cao tầng.

Đại đa số đều là Đại Vũ Sư đã ngoài  Vũ Giả,  Đại Vũ Sư trở xuống đích,bọn họ cũng  không có đánh chết.

bởi vì, Đại Vũ Sư  trở xuống đích Vũ Giả, uy hiếp  không lớn.

Rất nhanh, Thập Phương Kiếm Phái tựu yên tĩnh trở lại.

Lục Minh bình tĩnh nhìn Thập Phương Kiếm Phái, trên mặt không có gì biểu lộ.

Võ đạo thế giới, chém giết mỗi ngày đều đang tiến hành, mỗi ngày, đều có tông môn thế lực bị diệt, lại có tông môn thế lực quật khởi,  rất  bình thường.

Lục Minh trầm mặc một hồi, Nhiên Sau đó xoay người, đạp không rời đi.

Kế tiếp, không cần hắn xuất thủ.

Thừa kế tiếp Thiên Sát Giáo, Lâm Tuyết Ý đẳng nhân đủ để công phá.

Thiên Sát Giáo cao tầng, tại Huyền Nguyên Kiếm Phái cũng chết không sai biệt lắm, ngăn không được Lâm Tuyết Ý bọn hắn đấy.

Đạp không mà đi, trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm, Lục Minh hướng về Huyền Nguyên Kiếm Phái mà đi.

Không lâu, liền về tới Huyền Nguyên Kiếm Phái.

"Kim Nhãn, lúc này đây tiến hóa,  đoán chừng Muốn đi vào Vương Giả chi cảnh rồi! "

Huyền Nguyên Kiếm Phái  sơn môn phía trước không trung, Lục Minh Nhìn xem lơ lửng trên không trung huyết kén, âm thầm trầm tư.

sau đó, Lục Minh  thân hình Khẽ động, hướng về  Huyền Nguyên Kiếm Phái ở trong chỗ sâu bay đi.

Lục Minh  đi vào Lục Vân Thiên  bọn hắn biệt viện.

Lục Vân Thiên cùng Lý Bình chính uống trà, trò chuyện.

Hôm nay, Lục Minh  trở thành Vương Giả, danh chấn thiên hạ, hai người  đều rất vui vẻ,  trên mặt  luôn  treo dáng tươi cười.

"Cha, mẹ!"

Lục Minh Đẩy cửa vào,  nhẹ nhàng kêu gọi.

" Minh nhi,ngươi  trở về rồi hả? nhanh ngồi! "

Lý Bình cười nói.

Lục Minh  ngồi xuống.

"Minh nhi, lúc này đây trở về, như thế nào không thấy Niệm Khanh cô nương?"

Lý Bình hỏi.

Trước kia, Tạ Niệm Khanh mỗi ngày theo Lục Minh bên người, đây là mọi người đều biết sự tình, về sau, Tạ Niệm Khanh lại cùng lấy Lục Minh cùng đi  tham gia Đế Thiên Thần Vệ khảo hạch, Rất nhiều người đều đem Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh trở thành một đôi rồi.

Lý Bình cùng Lục Vân Thiên trong nội tâm đối với Tạ Niệm Khanh cũng là rất ưa thích đấy, tự nhiên quan tâm vô cùng.

"Cha, mẹ, Tạ cô nương nàng có mặt khác sự tình,  chưa có trở về  Liệt Nhật Đế Quốc."

Lục Minh  nói.

nâng lên Tạ Niệm Khanh, Lục Minh ánh mắt lộ ra Vẻ phức tạp, trong nội tâm cũng rất là lo lắng.

Đáng tiếc không có chút nào manh mối.

"Minh nhi, các ngươi sẽ không cãi nhau a? Nam nhân, có đôi khi nên nhường cho nữ hài tử nhiều một chút, điểm này, ngươi cùng với  cha ngươi bao nhiêu học một ít! "

Lý Bình tận tình khuyên bảo mà nói.

" khục  khục!"

Một bên, Lục Vân Thiên Ho khan ho khan vài tiếng.

"cha, mẹ, không có việc gì, Tạ cô nương chỉ là có chuyện mà thôi, đúng rồi!"

Nói xong, Lục Minh vung tay lên, trên mặt bàn, lập tức xuất hiện mười cái bình ngọc.

"Cha, mẹ, những đan dược này, có thể tẩm bổ thân thể, bổ sung huyết khí, năng kéo dài tuổi thọ, tuy nhiên không thể tu bổ tốt  cha  kinh mạch, nhưng là Có thể tạo được Thoải mái tác dụng!"

Lục Minh nói.

Lục Vân Thiên cùng Lý Bình, tự nhiên vui mừng thu vào, bọn họ biết rõ, Lục Minh đạt tới Võ Vương chi cảnh,  những đan dược này, đối với Lục Minh mà nói, không có gì trọng dụng rồi.

Kế tiếp, Lục Minh mỗi ngày đều rút thì gian vấn an Lục Vân Thiên cùng Lý Bình, thời gian còn lại, đều tại tu luyện.

bước vào Võ Vương chi cảnh, đối với võ đạo lĩnh ngộ, đối với võ đạo lý giải, tăng lên thật nhiều một đoạn.

Lĩnh ngộ vũ kỹ thời điểm, cũng sâu sắc nhanh hơn một đoạn.

Cửu Long Đạp Thiên Bộ, Lục Minh vốn đã tu luyện đến bước thứ hai cực hạn, bảy ngày sau, Lục Minh thuận lợi tu luyện thành bước thứ ba.

ba bước liền đạp, Cửu Long Đạp Thiên Bộ uy lực tăng lên không chỉ gấp mười lần, đạt đến Thiên cấp hạ phẩm vũ kỹ thứ sáu cấp độ.

Uy lực lên, đã không kém  cùng  Long sơn tam tuyệt thứ ba cấp độ rồi.

Lục Minh, lại thêm một chiêu đòn sát thủ.

Mà này bảy ngày, Liệt Nhật Đế Quốc, có thể nói là chấn động không thôi.

Thập Phương Kiếm Phái cùng Thiên Sát Giáo bị diệt, Bát hoàng tử đánh chết Trấn Thiên Vương, đoạt lại Hoàng thành.

Mỗi nhất đầu, đều có thể lại để cho Liệt Nhật Đế Quốc chấn động.

Nhất tin tức kinh người đúng là, Quan Quân Hầu Lục Minh cường thế trở về, rõ ràng đạt tới Võ Vương chi cảnh, lại để cho tất cả mọi người kinh hãi trợn mắt há hốc mồm.

Sau đó, Huyền Nguyên Kiếm Phái, Xích Tiêu Cốc cùng Hoàng thất quân đội những nơi đi qua, Thập Phương Kiếm Phái cùng Thiên Sát Giáo tương ứng thế lực, nhao nhao đầu hàng.

Cơ hồ không có phát sinh cái gì kịch liệt đại chiến.

Nửa tháng sau, toàn bộ Liệt Nhật Đế Quốc, đều tại Huyền Nguyên Kiếm Phái, Xích Tiêu Cốc, Hoàng thất khống chế phía dưới rồi.

Liệt Nhật Đế Quốc, có thể nói là chưa từng có thống nhất.

Bởi vì cái gọi là quốc không thể một ngày vô chủ, lúc này, rất nhiều người đề nghị, Hoa Trì nên kế thừa ngôi vị hoàng đế, trở thành Liệt Nhật Đế Quốc Hoàng Đế.

Có thể Hoa Trì không có đáp ứng, lấy Liệt Nhật Đế Quốc vừa mới kinh nghiệm đại chiến vi do, cự tuyệt.

Đã qua hai ngày, mọi người khuyên nữa, Hoa Trì vẫn là cự tuyệt.

Lúc này, có ngươi đã tìm được Lục Minh, hi vọng Lục Minh năng khích lệ Hoa Trì đăng cơ.

Lục Minh gật đầu, đi một chuyến Hoàng thành, sau đó, Hoàng thất chiêu cáo thiên hạ, một tháng sau, Hoa Trì đem tại Hoàng thành, chính thức đăng cơ xưng hoàng.

Đồng thời, cũng phong Huyền Nguyên Kiếm Phái cùng Xích Tiêu Cốc, vi Liệt Nhật Đế Quốc hai đại võ học Thánh Địa.

Mặt khác, phong Lục Minh vi quán quân Vương, Trấn Quốc Đại Nguyên Soái.

Phong Lục gia vi nhất đẳng thế gia, cùng Vương thế gia đồng vị.

Tin tức truyền ra, cử thế chú mục.

Vô số lớn nhỏ thế lực, đều chuẩn bị chạy tới Hoàng thành, chúc mừng tân hoàng đăng cơ.

Bởi vì, tất cả mọi người trong nội tâm đều tinh tường, Hoa Trì sau lưng, là Lục Minh.

Một vị hai mươi tuổi không đến Vương Giả, đây mới là trọng điểm.

Chỉ cần Lục Minh không chết, Hoa Trì quyền lợi, đem phòng thủ kiên cố.

Toàn bộ Liệt Nhật Đế Quốc, đều tại chờ mong một tháng sau đến, thậm chí, liền mặt khác tam thập ngũ đế quốc, đều tại chú ý việc này.

Bất quá những...này, Lục Minh đều không để ý đến rồi, hắn mang theo Lục Vân Thiên, Lý Bình, về tới Phong Hỏa Thành, về tới Lục gia.

Lục gia cao thấp, treo đầy đèn đỏ, một mảnh vui sướng hớn hở cảnh tượng.

Vô số người ngươi ra ra vào vào, phi thường náo nhiệt.

Lục gia, hôm nay thế nhưng là nhất đẳng thế gia, như Vương thế gia, mấy ngày nay, phạm vi mấy trăm thành trì, phàm là có chút thế lực đấy, đều chạy tới chúc mừng rồi.

"Thiếu chủ trở về rồi, còn có gia chủ cùng phu nhân!"

Rống to một tiếng, làm cho cả Lục gia đều sôi trào.

"Gia chủ, phu nhân, Thiếu chủ hồi trở lại đến rồi!"

Lục gia cao thấp, lập tức truyền khắp.

Đem làm Lục Minh bọn hắn đi đến Lục gia trước cổng chính lúc, trợn mắt há hốc mồm phát hiện, vô số người bừng lên.

Phía trước nhất đấy, là Lục gia còn sót lại mấy cái hạch tâm Trường Lão, cũng có mấy cái nhánh núi mạch chủ.

Đằng sau, còn có tối thiểu mấy trăm Lục Minh không người quen biết.

"Thuộc hạ bái kiến gia chủ, phu nhân, Thiếu chủ, gia chủ ah nhiều năm không thấy, rốt cục lại nhìn thấy ngài, thuộc hạ chết cũng không tiếc rồi."

Nhất cái hạch tâm Trường Lão khom người bái kiến, nhìn xem Lục Vân Thiên, thiếu chút nữa nước mắt chảy ròng.

"Chư vị, xin đứng lên!"

Lục Vân Thiên trong ánh mắt, cũng là phức tạp vô cùng.

Đã nhiều năm như vậy, hắn rốt cục lại về tới Lục gia.

"Tại hạ lưu quang thành Thành chủ, tham kiến quán quân Vương, Lục gia chủ, Lục phu nhân."

Nhất cái vẻ mặt phúc hậu đại hán bài trừ đi ra đám người, một bả hướng Lục Minh quỳ gối.

"Tại hạ Ngô Đồng thành Lưu gia gia chủ, bái kiến quán quân Vương!"

"Lục gia chủ, cũng nhận thức ta sao? Ta là Phù Hương Thành Thành chủ Lô Tây Áo ah!"

. . .

Đằng sau, một đống ngươi vây đi qua bái kiến.

"Tốt rồi chư vị, trước để cho chúng ta vào đi thôi!"

Lục Minh vung tay lên, khẽ quát một tiếng.

Một câu, giống như có vô tận uy nghiêm, tất cả mọi người đều tĩnh lặng lại, tránh ra một lối, lại để cho Lục Minh bọn hắn đi vào.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..