Chương 492: chư vương đến hạ

Chương 492: chư vương đến hạ

Đã có Lục Minh cho bí tịch cùng đan dược, hai người tu vị, tuyệt đối năng đột nhiên tăng mạnh.

Sau đó, hai người vừa uống rượu, một bên nói chuyện phiếm.

Một mực uống mấy giờ, tài tán đi.

Hai ngày sau, Hoàng cung trước, một tòa diện tích phi thường rộng lớn trên quảng trường, bày đầy cái bàn.

quảng trường bốn phía,  có vô số Mặc Thiết giáp quân sĩ gác, đem quảng trường  vây Chật như nêm cối.

trong sân rộng,  có một tòa tế đàn.

Hoa Trì, mặc Chân Long bào, Tại văn võ bá quan, các nơi Thành chủ ủng đám  xuống, Tiến hành  tế thiên, tế tổ,  chính thức đăng cơ làm Liệt Nhật Đế Quốc Hoàng Đế.

nghị sự sau khi kết thúc, đúng là mở rộng ra  yến hội, mở tiệc chiêu đãi  thiên hạ.

"Quan Quân Vương, Trấn Quốc Đại Nguyên Soái đến!"

"Lục gia  chủ, Lục phu nhân đến! "

hét lớn một tiếng,  truyền khắp toàn trường.

Lục Minh, cùng Lục Vân Thiên  Lý Bình,  từ bên ngoài đi đến.

"vi thần,  bái kiến  bệ hạ!"

"Thảo dân Tham kiến bệ hạ!"

Lục Minh, Lục Vân Thiên ba người hướng Hoa Trì ôm quyền, hành lễ.

"Quan Quân Vương, Lục bá phụ, Lục bá mẫu, miễn lễ, nhanh miễn lễ, người tới, ban thưởng ghế ngồi!"

Hoa Trì vội vàng nghênh đón, nâng dậy Lục Minh ba người.

Đón lấy, đón ba người, ở bên cạnh hắn ngồi xuống, khoảng cách vị trí của hắn, là gần đây đấy.

"Huyền Nguyên Kiếm Phái Chưởng Môn đến!"

"Xích Tiêu Cốc Cốc Chủ đến!"

Sau đó, Lâm Tuyết Ý cùng Lăng Phá Thiên suất lĩnh hai đại tông môn một ít áo bào màu vàng Trường Lão, cùng mấy người trẻ tuổi tuấn kiệt, đi vào trong tràng.

Mọi người vốn là bái kiến Hoa Trì, sau đó đưa lên hạ lễ.

Đón lấy, Liệt Nhật Đế Quốc một ít tiểu thế lực, cũng chia ngươi vào bàn, bái kiến tân hoàng, đưa lên hạ lễ.

"Huyết Triệu Đế Quốc, Đại Nhật Phủ Phủ chủ đến!"

Đột nhiên, một tiếng thét to, lại để cho toàn trường đều tĩnh lặng lại.

"Đại Nhật Phủ Phủ chủ?"

Lâm Tuyết Ý,  Lăng Phá Thiên  đẳng nhân ánh mắt lộ ra  một tia chấn kinh.

mà Lục Minh, tắc thì lộ ra một tia màu sắc trang nhã.

Tương truyền, Đại Nhật Phủ Phủ chủ, chính là Huyết Triệu Đế Quốc ở bên trong, hai vị Vương Giả một trong, đã sống mấy trăm năm rồi.

Ngoài sân rộng, một người mặc mặt trời bào lão giả, mang theo mười mấy cái lão giả, đại hán, đi đến.

"Đại Nhật Phủ Phủ chủ Kim Dương, bái kiến Liệt Nhật tân hoàng!"

Đại Nhật Phủ Phủ chủ mang theo mọi người, hướng Hoa Trì thi lễ một cái, sau đó xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Lục Minh.

"Đại Nhật Phủ, ha ha, ta còn chưa có đi tìm các ngươi, các ngươi ngược lại là mình tiễn đưa lên đây!"

Lục Minh chậm rãi đứng dậy, khí tức trên thân kịch liệt tăng lên.

"Quan Quân Vương, hiểu lầm, Hết thảy đều là hiểu lầm!"

Đại Nhật Phủ Phủ chủ sắc mặt cuồng biến, vội vàng lớn tiếng nói.

"Ah? Hiểu lầm? các ngươi Đại Nhật Phủ mười vạn Thái Dương quân đoàn, thẳng hướng ta Liệt Nhật Đế Quốc, đây cũng là hiểu lầm?"

Lục Minh cười lạnh nói.

"Quan Quân Vương, hiểu lầm ah, lúc ấy, ta đang bế quan, hoàn toàn không biết đã xảy ra chuyện như vậy ah, tất cả đều là thủ hạ bị đầu độc, tài phát sinh việc như thế, ta vừa xuất quan biết được việc này, liền đem Thái Dương quân đoàn Chủ Soái chém giết, hôm nay đến  là hướng Quan Quân Vương, còn có chư vị nhận đấy."

Đại Nhật Phủ Phủ chủ vội vàng giải thích, thành thành thật thật, hoàn toàn không có Vương Giả nên có uy nghiêm.

trong lòng mọi người đều biết, này hoàn toàn là vì Lục Minh nguyên nhân, nếu như không phải Lục Minh, Đại Nhật Phủ chủ làm sao có thể sẽ đến vi Hoa Trì chúc mừng, coi như là đến  đó cũng là sát đến nơi đây, vi mười vạn Thái Dương quân đoàn báo thù.

Nhưng bởi vì có Lục Minh quan hệ, đối phương về mười vạn Thái Dương quân đoàn tử, cái rắm cũng không dám phóng, nhưng lại đáng thương chạy tới chịu nhận lỗi.

Đại Nhật Phủ  chủ nói xong, vung tay lên, trên mặt đất xuất hiện nguyên một đám rương hòm, trong rương, toàn bộ đều là các loại linh binh, đan dược, tài liệu luyện khí các loại.

Hơn nữa phẩm cấp đều rất cao, rất nhiều đều là tứ cấp đấy.

"Quan Quân Vương, những...này, là lão phu mang đến  một điểm tâm ý, kính xin xin vui lòng nhận cho!"

Đại Nhật Phủ chủ cười nói.

Trong lòng của hắn xác thực rất sợ, trước đó, Lục Minh một trận chiến sát chư vương, lại để cho trong lòng của hắn phát lạnh, sợ hãi vạn nhất Lục Minh dưới sự giận dữ, sát đến Đại Nhật Phủ mà, vậy hắn thì xong rồi.

Hắn gần kề chỉ là nhất cái Võ Vương nhất trọng Vũ Giả mà thôi, đoán chừng ngăn cản không được Lục Minh một chiêu.

Đại Nhật Phủ Phủ chủ cười theo mặt, trơ mắt nhìn Lục Minh.

Này lại để cho trên trận những người khác bùi ngùi mãi thôi.

Đại Nhật Phủ chủ, tại trước kia, đó là nhân vật trong truyền thuyết, cao cao tại thượng, quan sát chúng sinh.

Bọn hắn muốn gặp, cũng  không thấy được  nhất diện.

Hiện tại, nhân vật như vậy,  tại Lục Minh trước mặt, lại như là nhất cái vãn bối đồng dạng, cẩn thận từng li từng tí cười theo mặt, này lại để cho bọn hắn có loại cảm giác cổ quái.

Đặc biệt là một ít người trẻ tuổi, càng là kích động toàn thân phát run, hai đấm nắm chặt, trong nội tâm rống to: "Đây mới là Vũ Giả, ta về sau, cũng muốn như thế, tài không uổng công sống ở kiếp này!"

Lục Minh không trả lời...ngay, mà là nhắm lại hai mắt, tựa hồ đang suy tư.

Đại Nhật Phủ chủ, cứ như vậy trơ mắt nhìn, cũng không dám lên tiếng.

Sau một lát, Lục Minh tài mở ra hai mắt, nói: "Hôm nay, chính là ta Liệt Nhật Đế Quốc ngày đại hỉ, ta tựu không cùng ngươi giống nhau so đo, nhưng, ngươi nhớ kỹ, về sau như tái phạm ta Liệt Nhật Đế Quốc, ta ổn thỏa tự mình san bằng Đại Nhật Phủ!"

Nói xong lời cuối cùng một câu, Lục Minh trong mắt sát cơ lóe lên.

Đại Nhật Phủ Phủ chủ cùng mặt khác Đại Nhật Phủ cao tầng, mồ hôi lạnh ứa ra, trong nội tâm rét run.

"Đa tạ Quan Quân Vương!"

Đại Nhật Phủ mọi người vội vàng ôm quyền cảm tạ.

"Người tới là khách, ngồi đi!"

Lục Minh vung tay lên nói.

Đại Nhật Phủ mọi người như được đại xá, thật dài thở dài một hơi, ở một bên  ngồi xuống.

"Cửu Dạ Đế quốc Dạ Nguyệt Vương đến!"

Lúc này, hét lớn một tiếng truyền ra.

Toàn trường đột nhiên lại là yên tĩnh.

Cửu Dạ Đế quốc Dạ Nguyệt Vương, cũng là danh chấn Vân Đế ba mươi sáu quốc Võ Vương cường giả, chính là Cửu Dạ Đế quốc đệ nhất cao thủ.

Không nghĩ tới, rõ ràng liền bực này nhân vật đều đến rồi.

Hoa Trì, Lâm Tuyết Ý đẳng nhân cuồng hỉ, vội vàng đứng dậy nghênh đón.

Nhất cái dáng người cao gầy trung niên nam tử mang theo một ít ngươi đi đến.

"Ha ha, Dạ Nguyệt chúc mừng Liệt Nhật tân hoàng đăng cơ, bái kiến Quan Quân Vương!"

Dạ Nguyệt Vương hơi chút hướng Hoa Trì thi lễ một cái, sau đó trịnh trọng hướng Lục Minh hành lễ.

Trong lòng mọi người đều tinh tường, Dạ Nguyệt Vương là xông Lục Minh, mới đến đấy.

"Dạ Nguyệt Vương mời ngồi!"

Lục Minh khua tay nói.

"Vô Hồi tông Tông chủ đến!"

"Tiêu Dao phái Thái Thượng Chưởng Môn đến!"

"Kim Khuyết Vương đến!"

. . .

Kế tiếp, một tiếng liền hét lớn một tiếng truyền đến.

Hiện trường tất cả mọi người khiếp sợ tột đỉnh.

Bởi vì đến ngươi, tất cả đều là Vân Đế ba mươi sáu quốc bá chủ, tất cả đều là Võ Vương cảnh giới cường giả.

Từng cái, tại Vân Đế ba mươi sáu quốc, đều là cái thế vô địch nhân vật, đều là trong truyền thuyết đại năng.

Bình thường, Thần Long thấy đầu không thấy đuôi, hiện tại, rõ ràng cùng một chỗ đến nơi này, tề tụ nhất đường.

Cuối cùng, Vân Đế sơn mạch địa khu, tám cái trung đẳng Đế quốc Vương Giả, đều nhanh tới đông đủ, khoảng chừng mười lăm cái nhiều.

Phải biết, Vân Đế ba mươi sáu quốc Vương Giả, toàn bộ cộng lại, cũng sẽ không vượt qua hai mươi.

Có thể nói, đại bộ phận Vương Giả đều đến rồi.

Hiện trường, phàm là Liệt Nhật Đế Quốc ngươi, đều kích động không thôi.

Đây là một loại vinh quang, mà loại này vinh quang, là Lục Minh mang đến đấy.

Mặc cho ai cũng biết, những...này cường giả, đều là hướng về phía Lục Minh đến đấy.

Nhất người hai mươi tuổi không đến Vương Giả, quá mức kinh người rồi, về sau tiền đồ bất khả hạn lượng (*) bọn họ tự nhiên muốn sớm làm nịnh bợ, kết giao.

Các loại về sau Lục Minh càng mạnh hơn nữa lúc, bọn họ muốn kết giao, cũng một tư cách kia rồi.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..