Chương 494: Thẳng hướng U Minh phủ

Chương 494: Thẳng hướng U Minh phủ

Kỳ thật, hiện trường đại đa số Vương Giả, đều là giống như U Minh nghĩ cách, cũng không thể nào tin được Lục Minh vừa đột phá Võ Vương không lâu, tựu đánh chết nhất cái Võ Vương tam trọng Vũ Giả.

Dù sao, Võ Vương tam trọng, so về Võ Vương nhất trọng, mạnh hơn nhiều lắm.

Bọn hắn sở dĩ tới đây kết giao Lục Minh, chủ yếu là bởi vì Lục Minh tiềm lực, coi trọng tương lai của hắn, mà không phải hiện tại chiến lực.

Mà bây giờ, bọn họ tài chính thức minh bạch, Lục Minh chiến lực, đã đạt đến nhất cái khủng bố cảnh giới.

Mấy chiêu đánh chết U Minh  có thể nói, đã là Vân Đế ba mươi sáu quốc nhất cường giả.

Đặc biệt là Đại Nhật Phủ Phủ chủ, thân thể đều khẽ run lên.

Lục Minh chiến lực, vẫn còn hắn tưởng tượng phía trên, muốn giết hắn, không muốn một chiêu, nửa chiêu là đủ rồi.

"Lợi hại, thật sự là lợi hại, thật sự là anh hùng xuất thiếu niên, xem ra lão phu thật sự già rồi."

Vân Hoang Đế Quốc thái thượng hoàng kịp phản ứng, cảm thán liên tục.

"Đúng vậy a, Quan Quân Vương thật sự là có một không hai hiếm thấy kiêu hùng, tương lai, nhất định năng thành là trên đại lục tiếng tăm lừng lẫy cường giả, danh chấn thiên hạ!"

Lúc này, mười cái Võ Vương, nguyên một đám lộ ra dáng tươi cười, đối với Lục Minh đúng là một hồi nịnh nọt.

Hiện trường những người khác nhìn xem hai mắt sững sờ.

Bọn hắn phát hiện, nguyên bản bình thường cao cao tại thượng Vương Giả, cũng cùng người bình thường giống như, nhìn thấy càng mạnh hơn nữa giả, cũng sẽ a dua nịnh hót.

"Chư vị, một chút phiền toái đã giải quyết, mời ngồi đi, tiếp tục uống rượu!"

Lục Minh vung tay lên nói.

Tại Địa Nguyên động tu luyện hơn mười ngày, Lục Minh tu vị đã đột phá đến Võ Vương nhất trọng trung kỳ, chiến lực lại có tăng lên, thi triển ra Cửu Long Đạp Thiên Bộ bước thứ ba, đánh chết U Minh, Lục Minh cũng không cảm thấy kỳ quái.

Lúc này, tiệc rượu tiếp tục tiến hành.

Chỉ là, trận này tiệc rượu, mọi người tâm tình đều không giống nhau.

Liệt Nhật Đế Quốc ngươi, tự nhiên hưng phấn vô cùng.

Có Lục Minh cường giả như vậy tọa trấn, Liệt Nhật Đế Quốc, nhất định sẽ càng ngày càng phồn thịnh.

Mà đế quốc khác ngươi, tắc thì lóe ra các loại ý niệm, không phải trường hợp cá biệt.

Trận này tiệc rượu, một mực tiến hành năm cái giờ đồng hồ, tài tuyên bố chấm dứt, mọi người chậm rãi tán đi.

Lục Minh cùng Lục Vân Thiên, Lý Bình, tại Hoàng thành ngây người hai ngày, liền trở lại Lục gia rồi.

Một ngày này, Lục Minh lòng có nhận thấy, hướng về Huyền Nguyên Kiếm Phái bay đi.

Đem làm Lục Minh đuổi tới Huyền Nguyên Kiếm Phái thời điểm, Huyền Nguyên Kiếm Phái trên không, huyết khí tràn ngập.

Là Kim Nhãn Huyết Cương hình thành huyết kén, xem ra, tiến hóa đã hoàn thành.

Ông

Huyết kén chấn động, chung quanh huyết khí, nồng đậm hóa không mở.

Nửa ngày qua đi, những...này huyết khí lại một tia ý thức hướng về huyết kén hội tụ mà đi, biến mất tại huyết kén bên trong.

Két sát!

Sau đó, huyết kén rạn nứt ra, nhất đầu cường tráng thân ảnh, từ bên trong đi ra.

Màu vàng tròng mắt, toàn thân tràn ngập huyết sương mù, toàn thân làn da đều đã trở thành màu vàng kim nhạt, hơn nữa, Kim Nhãn Huyết Cương toàn thân bộ lông, còn có trong miệng răng nanh, cũng đã biến mất không thấy gì nữa, thoạt nhìn, cùng một người bình thường phi thường tương tự rồi.

Nhất cổ kinh khủng khí tức, theo Kim Nhãn Huyết Cương trên người tràn ngập mà ra.

Vương Giả, đây là Vương Giả khí tức.

Kim Nhãn Huyết Cương, tại hấp thu năm sáu vị Vương Giả huyết dịch, cũng có mấy chục vạn đại quân huyết dịch về sau, thành công tiến hóa, hóa thành một chính thức Vương Giả.

"Chủ nhân!"

Kim Nhãn Huyết Cương chứng kiến Lục Minh về sau, rõ ràng hiện lên một tia kích động, hướng về Lục Minh khom người cúi đầu.

"Kim Nhãn, ngươi rất biết nói chuyện rồi hả?"

Lục Minh sững sờ, hỏi.

Là đấy, vừa đột phá Vương Giả, dĩ nhiên là rất biết nói chuyện rồi."

Kim Nhãn Huyết Cương khom người nói.

"Quả nhiên, truyền thuyết yêu thú một khi đạt tới Yêu Vương cấp bậc, cũng có thể mở miệng nói chuyện, xem ra, Vương Giả này nhất cấp bậc, thật đúng là một đạo khảm."

Lục Minh trong nội tâm khẽ động, sau đó xuất ra nhất bộ quần áo, ném cho Kim Nhãn Huyết Cương, nói: "Đem y phục mặc lên a!"

"Vâng, chủ nhân!"

Kim Nhãn Huyết Cương tiếp nhận y phục mặc tốt.

"Kim Nhãn, cùng ta hồi trở lại Lục gia, về sau, ngươi tựu phụ trách bảo hộ cha mẹ ta an toàn!"

Lục Minh phân phó nói.

Vâng

Kim Nhãn Huyết Cương khom người lĩnh mệnh.

Kim Nhãn Huyết Cương trở thành Vương Giả, lại để cho Lục Minh đại hỉ.

Vốn, hắn cũng lo lắng Lục Vân Thiên cùng Lý Bình an nguy, hiện tại Kim Nhãn Huyết Cương đột phá Vương Giả, có khác bảo hộ Lục Vân Thiên cùng Lý Bình, hắn tựu an tâm nhiều hơn.

Lúc này, thân ảnh lóe lên, bọn họ hướng về Lục gia mà đi.

Sau đó không lâu, liền về tới Lục gia.

Đem làm Lục Vân Thiên biết được Kim Nhãn Huyết Cương đã tiến hóa thành Vương Giả, vốn là một hồi kinh ngạc, sau đó, đúng là kinh hỉ rồi.

Thời gian rất nhanh, đảo mắt lại đi qua bảy ngày.

Bảy ngày thời gian, Lục Vân Thiên trên mặt vết sẹo, đã hoàn toàn biến mất, một điểm dấu vết đều không có để lại, khôi phục ngày xưa anh tuấn, cùng Lục Minh có lục bảy phần tương tự.

Lục Minh, Lý Bình các loại tự nhận rất là vui mừng.

Lúc này, Lục Minh hướng Lục Vân Thiên cùng Lý Bình cáo từ, nên hồi trở lại Đế Thiên Thần Cung rồi.

Tại Lý Bình dặn dò một phen về sau, Lục Minh bay lên trời, ngay lập tức đi xa.

Bất quá, hắn cũng không có trước tiên, hướng Đế Thiên Thần Cung mà đi, mà là đi tới Vân Hoang Đế Quốc Hoàng thành.

Bởi vì, cũng có một việc không có giải quyết.

Minh Vương phủ, tuy nhiên bị Lục Minh đánh chết U Minh, nhưng phía dưới, còn có mặt khác một ít cường giả, nếu là Lục Minh rời khỏi, bảo vệ không được những...này cường giả, sẽ đối với Lục Minh thân nhân bất lợi.

Hắn muốn trước giải quyết cái này tai họa.

Mà ở Vân Đế ba mươi sáu quốc, đối với Minh Vương phủ hiểu rõ nhất đấy, không thể nghi ngờ là Vân Hoang Đế Quốc thái thượng hoàng rồi.

Lục Minh đến, Vân Hoang Hoàng thất chấn động, tự nhiên, rất dễ dàng gặp được Vân Hoang Đế Quốc thái thượng hoàng.

Vân Hoang Đế Quốc thái thượng hoàng, tên là Hoang Khư, nghe nói Lục Minh muốn đi giải quyết Minh Vương phủ, tự nhiên đại hỉ.

"Quan Quân Vương, ta Vân Hoang Đế Quốc, đã điều tra Minh Vương phủ gần trăm năm rồi, Minh Vương phủ tổng bộ tuy nhiên cực kỳ che giấu, tự cho là không người biết được, kỳ thật, sớm đã bị ta đã biết."

"Tại trước kia, ta kiêng kị U Minh thực lực, tài chậm chạp không có sát đến Minh Vương phủ tổng bộ, hiện tại U Minh đã bị chết, chính tốt có thể giải quyết cái này tai họa, u ác tính!"

Hoang Khư đại hỉ nói.

"Hoang tiền bối, không cần quá nhiều người, tựu hai người chúng ta, là đủ rồi."

Lục Minh nói.

"Tốt, ta mã thượng mang ngươi mà!"

Hoang Khư nói.

Sau đó, Lục Minh cùng Hoang Khư, bay ra Vân Hoang Đế Quốc Hoàng thành, hướng về phương Bắc mà đi.

Vân Đế sơn mạch phương Bắc, vô cùng hoang vu, khắp nơi đều là cụm núi trùng điệp, còn có cường đại yêu thú qua lại.

Tại đây, căn bản không có Đế quốc, cũng một có bao nhiêu người sinh tồn.

Lục Minh cùng Hoang Khư, đi vào nhất diện rộng lớn hồ nước phía trên.

"Theo ta được biết, này tòa hồ nước phía dưới, có...khác càn khôn, Minh Vương phủ tổng bộ, ở này tòa hồ nước phía dưới."

Hoang Khư nói.

"Quả nhiên đủ che giấu đấy."

Lục Minh khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

Đi

Sau đó, Lục Minh cùng Hoang Khư, nhảy vào đến giữa hồ.

Chân nguyên bao trùm toàn thân, hai người hào không một tiếng động hướng về đáy hồ mà đi.

Hồ nước rất sâu, chỗ sâu nhất, rõ ràng đạt tới ngàn mét.

Đáy hồ, một có bao nhiêu nước bùn, đại bộ phận đều là bóng loáng Nham Thạch, tại Nham Thạch chính giữa, vỡ ra một đạo rộng 2m khe hở, này đầu trong khe hở, bị minh khắc lấy minh văn, đem hồ nước chặn, khiến cho hồ nước lưu không đi xuống.

Hiển nhiên, Minh Vương phủ tổng bộ, tựu ở dưới mặt.

Hai người thu liễm khí tức, vô thanh vô tức xuyên thấu minh văn mà quá.

Xuyên thấu minh văn về sau, trước mắt rộng mở trong sáng.

Phía dưới, rõ ràng đều là một ít tự nhiên hình thành dưới mặt đất động quật, bốn phương thông suốt, rộng lớn vô cùng.

Phía trước, ẩn ẩn truyền đến tiếng nói.

Hai người thân hình khẽ động, hướng về phía trước mà đi.

Nhất cái không lớn trong huyệt động, có mấy cái thân mặc hắc bào Minh Vương phủ sát thủ chính đang nói chuyện.

Lục Minh cùng Hoang Khư thân hình hiện lên, mấy cái sát thủ vô thanh vô tức té xuống.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..