Chương 495: Thánh gia người tới

Chương 495: Thánh gia người tới

Lập tức, hai người tiếp tục sâu / nhập, không ngừng có Minh Vương phủ sát thủ bị đánh chết.

Lục Minh không có chút nào nương tay.

Minh Vương phủ sát thủ, từng cái, song tay đều dính đầy máu tươi, đều là lấy tiền sát nhân, không biết có bao nhiêu người vô tội tử tại bọn hắn trên tay  có thể nói, từng cái đều đáng chết.

Một hồi, tựu có hơn trăm người chết ở hai người trên tay.

"Địch tập kích, địch tập kích!"

Rốt cục có ngươi phát hiện Lục Minh cùng Hoang Khư, hoảng sợ rống to tại địa hạ trong động quật truyền ra.

Oanh! Oanh!

Đã bị phát hiện, hai người cũng tựu không cần phải thu liễm khí tức, hai người bộc phát xuất toàn lực, lấy nghiền áp  chi thế, cường hành giết đi vào.

Không có bất kỳ người có thể ngăn cản hai người bước chân.

Không thể không nói, Minh Vương phủ thực lực xác thực rất cường, tại đây dưới mặt đất trong động quật, rõ ràng có sáu vị Võ Vương cảnh cường giả, bất quá sáu vị Võ Vương, tối cường cũng mới Võ Vương nhị trọng đỉnh phong, căn bản khó có thể ngăn cản Lục Minh cùng Hoang Khư, bị đơn giản đánh chết.

Dưới mặt đất trong động quật, bộc phát ra kinh thiên nổ vang, kịch liệt chấn động lên.

Ầm ầm!

Cuối cùng, khắp dưới mặt đất động quật, đều sụp xuống xuống dưới.

Vù! Vù!

Hai đạo thân ảnh theo đáy hồ lao ra, lập tại trong hư không.

Tự nhiên là Lục Minh cùng Hoang Khư.

Phía dưới, hồ nước cuồn cuộn, do ở dưới đất động quật sụp đổ, hình thành nhất cái cực lớn vòng xoáy, hồ nước chảy ngược mà xuống, đem dưới mặt đất động quật triệt để bao phủ.

Minh Vương phủ, không ai trốn tới đâu.

"Ha ha, thống khoái, Quan Quân Vương, lúc này đây may mắn mà có ngươi, tài năng nhổ này khỏa Vân Đế sơn mạch u ác tính ah!"

Hoang Khư cười to, thoải mái vô cùng.

"Hoang tiền bối khách khí, ta chỉ là thuận tay mới thôi, đúng rồi, Minh Vương phủ còn lại một ít phân bộ, muốn phiền toái tiền bối rồi."

Lục Minh liền ôm quyền nói.

"Ha ha ha, không có vấn đề, ta vừa trở về, lập tức tựu hiệu triệu các quốc gia, vây quét Minh Vương phủ ngươi."

Hoang Khư cười nói.

"Như thế rất tốt, vậy vãn bối liền cáo từ rồi!"

Nói xong, Lục Minh liền biến thành nhất đạo quang mang, biến mất ở chân trời.

"Kỳ tài ngút trời, thật không biết tương lai sẽ đạt tới cái gì độ cao ? Thật sự là chờ mong ah!"

Nhìn qua Lục Minh rời đi phương hướng, Hoang Khư thì thào tự nói.

Lục Minh một đường hướng về Đế Thiên Thần Cung mà đi.

Theo Vân Đế sơn mạch đến Vạn Tinh Thành, khoảng cách muốn gần một chút, Lục Minh chỉ tốn ba ngày, liền trở về Đế Thiên Thần Cung.

Sau đó đem này một lần nhiệm vụ hồi báo cho thoáng một phát, liền về tới đông thiên biệt viện.

Lôi chi điện, một gian trong đại sảnh, Lôi chi Điện chủ sắc mặt vô cùng âm trầm, ngồi ở phía trên nhất trên một cái ghế.

"Chuyện gì xảy ra? Đều đã lâu như vậy, Siêu nhi cùng Trường Không, như thế nào vẫn chưa trở lại, còn có, này năm cái gia hỏa, cũng không để cho ta truyền tin tin tức!"

Lôi chi Điện chủ nói nhỏ, trong nội tâm có chút nôn nóng.

Đều đã lâu như vậy, Thu Trường Không cùng Tiết Siêu còn chưa có trở lại, này lại để cho trong lòng của hắn có loại dự cảm bất hảo.

"Chẳng lẽ Lục Minh thật sự không chết? Không có khả năng ah, dựa theo Từ Trọng bọn hắn thuyết pháp, Lục Minh có lẽ là chết chắc, hơn nữa, cho dù hắn không chết, đuổi tới Liệt Nhật Đế Quốc, cũng đồng dạng phải chết, có thể Trường Không bọn hắn như thế nào còn chưa có trở lại, đến cùng xảy ra chuyện gì, đáng giận, hiện tại ta bị Phong lão quái mấy người bọn hắn theo dõi gắt gao đấy, cho dù muốn phái người mà nghe ngóng tin tức đều làm không được!"

Lôi chi Điện chủ trong nội tâm gầm nhẹ.

Lúc trước, Từ Trọng, Hoàng Tĩnh bọn hắn trở lại Đế Thiên Thần Cung, sẽ đem gặp được Thiên Thi tông ngươi, còn có gã đại hán đầu trọc đẳng nhân tập kích Lục Minh sự tình bẩm báo rồi.

Lần này, đưa tới chấn động.

Đặc biệt là Phong chi Điện chủ, Hỏa chi Điện chủ đẳng nhân, giận dữ, hơn nữa, bọn họ trước tiên tựu hoài nghi đến Lôi chi Điện chủ trên người.

Nhưng Lôi chi Điện chủ tự nhiên thề thốt phủ nhận.

Mặt khác mấy cái Điện chủ không có chứng cớ, cũng cầm Lôi chi Điện chủ không có biện pháp, nhưng lại phái người một mực gắt gao chằm chằm vào Lôi chi Điện chủ, xem hắn có hành động gì.

Cho nên, trong khoảng thời gian này, Lôi chi Điện chủ căn bản cũng không biết Liệt Nhật Đế Quốc chuyện đó xảy ra, cũng cũng không biết, hắn phái đi ngươi, cũng đã bị Lục Minh giết.

"Điện chủ, Điện chủ!"

Lúc này, một thanh niên vội vã chạy vào.

"Chuyện gì? Nói!"

Lôi chi Điện chủ nhướng mày nói.

"Điện chủ, Lục Minh, Lục Minh hắn hồi trở lại đến rồi!"

Thanh niên kêu lên.

"Cái gì? Lục Minh hắn không chết? Làm sao có thể? ngươi có hay không nhìn lầm?"

Lôi chi Điện chủ mạnh mà từ trên ghế đứng lên, cơ hồ là rống to đi ra đấy.

"Chắc chắn 100% ah, ta tận mắt thấy hắn mà giao nhiệm vụ đấy, hiện tại đã về tới đông thiên biệt viện."

Thanh niên bẩm báo nói.

"Đáng chết, đáng chết ah, cái này thằng cờ hó, như thế nào còn chưa có chết? Làm sao có thể?"

Lôi chi Điện chủ gào thét.

Dựa theo hắn bố trí, Lục Minh có lẽ là chết chắc đấy.

Cho dù hắn tại Thiên Thi tông đệ tử thủ hạ tránh được một kiếp, trở lại Liệt Nhật Đế Quốc, cũng làm theo phải chết.

Nhưng bây giờ, Lục Minh vẫn sống sờ sờ trở về rồi.

"Chẳng lẽ có ngươi âm thầm trợ hắn? Có khả năng, rất có thể, mấy cái Điện chủ, còn có Cung chủ, cũng có thể phái người âm thầm trợ hắn, nhất định là như vậy!"

Lôi chi Điện chủ trong mắt hào quang không ngừng lóe ra.

"Lục Minh cái này thằng cờ hó, không thể lưu, nhất định phải nghĩ biện pháp giải quyết hết!"

Lôi chi Điện chủ hiện lên âm lãnh sát cơ.

Đúng lúc này, hắn giật mình, trong tay xuất hiện một khối truyền âm ngọc phù.

Lòng hắn niệm quét qua, bắt đầu hơi sững sờ, sau đó chính là cuồng hỉ.

"Thánh gia, rõ ràng đúng lúc này người đến, tốt, tốt, tốt, Lục Minh không phải cùng Thánh Vô Song có oán sao? Vừa vặn mượn cơ hội này, châm ngòi Thánh gia, mượn Thánh gia chi thủ, đánh chết Lục Minh!"

Lôi chi Điện chủ đại hỉ.

"Mà, cung nghênh Thánh gia chi nhân!"

Lập tức, Lôi chi Điện chủ bước nhanh ra ngoài đi đến.

Vạn Tinh Thành, phía tây, có năm thân ảnh, chính hướng về Vạn Tinh Thành mà đi.

Năm người này, một cái là tóc hoa râm khôi ngô lão giả, bốn người khác, đều là người trẻ tuổi.

Đều là hai mươi mấy tuổi bộ dạng, ba nam một nữ.

Bốn cái có nhất cái điểm giống nhau, cái kia chính là vẻ mặt lãnh ngạo, một bộ cao cao tại thượng biểu lộ.

Lúc này, theo Vạn Tinh Thành ở bên trong, bay ra hai đạo thân ảnh, hướng về ngũ nhân nghênh đón tiếp lấy.

Hai người này, một cái là Thánh Vô Song, một cái khác, đúng là Lôi chi Điện chủ rồi.

"Ha ha ha, nguyên lai là Thánh Diệu huynh, ngọn gió nào đem Thánh Diệu huynh cho thổi tới Thiên Huyền Vực đông bộ đến rồi!"

Lôi chi Điện chủ liền ôm quyền, cười ha ha nói.

"Trịnh huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, lúc này đây tới đây, xác thực có chút ít sự tình!"

Cái kia tóc hoa râm lão giả cười nói.

"Thánh Vô Song, bái kiến Thánh Diệu Trường Lão!"

Thánh Vô Song về phía trước, cung kính thi lễ một cái.

Ân

Thánh Diệu nhìn về phía Thánh Vô Song, sắc mặt khẽ biến thành hơi lạnh xuống, khẽ gật đầu, xem như đáp lại.

"Hắc hắc, Thánh Vô Song, nghe nói ngươi ngược đãi vô cùng thảm ah, nhưng lại bị nhất cái đồng kỳ Đế Thiên Thần Vệ hành hạ, Thánh Vô Song, ngươi thật sự vi chúng ta Thánh gia mất mặt ah!"

Bên cạnh, nhất cái Thánh gia thanh niên giễu cợt nói.

"Đúng vậy, Thánh Vô Song, ngươi thật là cái phế vật, tại Thiên Huyền Vực đông bộ, rõ ràng còn bị người khác hành hạ, nếu trở lại Thiên Huyền Vực trung bộ, ngươi liền đồ bỏ đi đều không bằng!"

Một cái khác thanh niên cũng xem cười lạnh nói.

Thánh Vô Song khuôn mặt nghẹn màu đỏ bừng, hai đấm chặt chẽ cầm cùng một chỗ.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..