Chương 498: Phiến ngươi chín bàn tay

Chương 498: Phiến ngươi chín bàn tay

Thánh Không liên tục oanh ra chín chưởng, đem làm thứ mười chưởng muốn oanh ra thời điểm, đông thiên trong biệt viện, truyền ra một tiếng thét dài, đạo kia màn sáng đã nứt ra một đạo khẩu chữ, một đạo nhân ảnh vọt ra.

Là Lục Minh, hắn lao tới rồi!"

"Không khôn ngoan, thật sự không khôn ngoan, đông thiên biệt viện minh văn đại trận, đối phương căn bản oanh bất phá, ta nếu Lục Minh, nên trốn ở đông thiên trong biệt viện, như vậy đối phương cũng không có biện pháp, hiện tại lao tới, hoàn toàn muốn chết!"

"Lục Minh tuổi trẻ khí thịnh, thiên phú lại cao, bị người khác khi dễ đến cùng lên đây, đương nhiên nhịn không được, đáng tiếc, lúc này đây đối thủ là Thánh gia dòng chính đệ tử, cường đại Vương Giả, tuyệt không phải Tiết Siêu có thể so sánh, lúc này đây, Lục Minh nguy hiểm."

Lục Minh lập vào hư không, liếc mắt liền thấy được Thánh Vô Song, Thánh Không cùng Thánh Uy ba người.

"Thánh Vô Song, lại là ngươi, ta xem ngươi là muốn tìm cái chết!"

Lục Minh gầm lên, trong mắt tản mát ra sát khí lạnh như băng.

"Ha ha, Lục Minh, ngươi đừng hung hăng càn quấy, lúc này đây, chết mới là mày!"

Thánh Vô Song chút nào không sợ, cười lạnh nói.

Thánh Không giẫm chận tại chỗ về phía trước, vẻ mặt ngạo nhiên nhìn xem Lục Minh, nói: "Ngươi đúng là Lục Minh, rất tốt, ta còn tưởng rằng ngươi đến như rùa đen rút đầu giống nhau trốn ở bên trong không đi ra, hiện tại đã đi ra, vậy ngươi tranh thủ thời gian tự phế tu vị, cùng ta tiến về trước Thiên Huyền Vực trung bộ a!"

Thánh Không gánh vác lấy song tay, lấy mệnh lệnh giọng điệu nói.

Lục Minh tựa như xem nhất cái ngốc / bức đồng dạng nhìn xem Thánh Không.

Thằng này là ai? Đầu óc có vấn đề a, vừa ra tới đã kêu Lục Minh tự phế tu vị cùng hắn đi, hắn lấy gì hắn là ai?

Cho nên Lục Minh mở miệng, thản nhiên nói: "Cái đó đến chó hoang, tại ta trước cửa phệ không ngừng, ngươi hắn này là muốn làm của ta chó giữ nhà sao?"

"Cái gì? ngươi nói cái gì?"

Lục Minh vừa nói sau, Thánh Không trực tiếp ngây ngẩn cả người, Lục Minh rõ ràng dám như vậy nói chuyện với hắn?

"Tạp chủng, ngươi có biết hay không ta là ai? ngươi nghe cho kỹ, ta là Thánh gia chi nhân, ta là Thánh gia dòng chính đệ tử, hiện tại, tranh thủ thời gian quỳ xuống nhận lầm, tại chưởng 100 bàn tay, sau đó tự phế tu vị!"

Thánh Không lớn tiếng kêu lên.

"Cái gì chó má Thánh gia, chưa nghe nói qua, vừa rồi đúng là ngươi ra tay công kích đông thiên biệt viện a? Rất tốt, vừa rồi ngươi tổng cộng công kích chín chưởng, ta sẽ ở ngươi trên mặt phiến chín bàn tay, ngươi mới có thể đi!"

Lục Minh thản nhiên nói.

Phụ cận, tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm.

Lục Minh đây là cuồng đến không biên giới nữa à, tại Thánh gia dòng chính đệ tử trước mặt, cư nhiên như thế càn rỡ, đây quả thực không muốn sống nữa.

Cho dù xóa Thánh gia tên tuổi, đối phương cũng là cường đại Võ Vương ah, Lục Minh đây quả thực là trần trụi muốn chết.

Bất quá bọn hắn không biết, Lục Minh xác thực chưa nghe nói qua cái gì Thánh gia, hơn nữa lấy Lục Minh tính cách, cho dù đã biết, cũng là thái độ như vậy.

Thánh Không, Thánh Uy mấy người, cũng là trợn mắt há hốc mồm.

Đặc biệt là Thánh Không, khuôn mặt đỏ lên, trên người bắn ra vô cùng sát cơ mãnh liệt, khí toàn thân phát run, gắt gao trừng mắt Lục Minh, quát: "Thằng cờ hó, muốn chết, ngươi đây là muốn chết, lên trời xuống đất, không có ngươi cứu được rồi ngươi."

Oanh

Thánh Không trên người, bộc phát ra như biển gầm giống nhau khí tức, khủng bố áp lực, tràn ngập phạm vi mười dặm.

"Thật mạnh khí tức, đây là Võ Vương nhị trọng cảnh giới, rốt cuộc là ai? Dám ở Đế Thiên Thần Vệ trụ sở động thủ?"

Xa xa, một cái ngọn núi ở bên trong, xông xuất ra đạo đạo thân ảnh.

Ngọn sơn phong này ở bên trong, ở lại đều là lần trước Đế Thiên Thần Vệ, có rất nhiều, thậm chí đã đột phá Võ Vương chi cảnh rồi.

Vù! Vù! . . .

Những...này Đế Thiên Thần Vệ, cũng hướng về bên này bay tới.

Đem làm bọn hắn biết được là Thánh gia dòng chính đệ tử về sau, toàn bộ đều thất kinh, không ai dám nhúng tay đấy.

"Hiện tại, cho ta quỳ xuống!"

Thánh Không hét lớn một tiếng, giẫm chận tại chỗ về phía trước, một chưởng chém ra, một cái cực lớn màu vàng đất bàn tay, hướng về Lục Minh trấn áp mà xuống.

"Thật mạnh, đây là Võ Vương nhị trọng cảnh giới, hơn nữa chiến lực tại Võ Vương nhị trọng ở bên trong, tuyệt đối thuộc về đạt trình độ cao nhất đấy, đây là nhất cái tuyệt thế thiên tài."

"Lục Minh đã xong, người này so Tiết Siêu, cường đại không chỉ gấp mười lần!"

Thánh Không vừa động thủ, bên cạnh ngươi trong đầu, tựu hiện lên các loại ý niệm.

"Chính là Võ Vương nhị trọng, có cái gì tốt chảnh chứ."

Lập tức, màu vàng đất cự chưởng muốn oanh đến Lục Minh trên người thời điểm, Lục Minh nhàn nhạt thanh âm tài vang lên.

Đón lấy, Lục Minh một quyền oanh ra, màu vàng đất cự chưởng, giống như là đậu hủ làm giống như, bạo nổ tung ra, Lục Minh giẫm chận tại chỗ về phía trước, thân hình lóe lên phía dưới, tựu xuất hiện tại Thánh Không trước mặt.

Thánh Không nằm mơ cũng không nghĩ ra, Lục Minh năng khinh địch như vậy đánh tan công kích của hắn, năng như vậy nhanh chóng ra hiện ở trước mặt hắn.

Căn cứ Lôi chi Điện chủ cùng Thánh Vô Song thuyết pháp, Lục Minh hai tháng trước, không phải tài nửa bước Vương Giả sao? Nửa bước Vương Giả, tại sao có thể có mạnh như vậy chiến lực?

Cho nên, hắn muốn tránh né, đã không còn kịp rồi.

Lục Minh giơ tay lên, một cái tát phiến ra.

BA

Thanh thúy cái tát thanh âm, rất xa truyền ra ngoài, Thánh Không trực tiếp bị một cái tát phiến tại nguyên chỗ vòng vo hơn mười vòng, sau đó vẻ mặt mộng bức nhìn xem Lục Minh.

Hắn hoàn toàn mộng rồi.

Những người khác cũng mộng rồi.

Nguyên một đám mở to hai mắt nhìn, gắt gao chằm chằm vào.

Lục Minh rõ ràng quạt Thánh Không một cái tát, hắn là làm sao bây giờ đến được sao ?

Thánh Không vừa rồi bộc phát khí tức, thế nhưng là đạt đến Võ Vương nhị trọng ah.

Tất cả mọi người lấy vi mình đang nằm mơ.

"Đệ một cái tát, còn có tám bàn tay!"

Thẳng đến Lục Minh đạm mạc thanh âm vang lên, mọi người mới bừng tỉnh.

Tí ti. . .

Lập tức, chính là từng đạo hít vào khí lạnh thanh âm vang lên.

Vương Giả, Vương Giả, có thể đánh tan Thánh Không công kích, phiến Thánh Không một cái tát đấy, tuyệt đối là Vương Giả.

Lục Minh, rõ ràng đã đạt tới Vương Giả chi cảnh rồi, điều này sao có thể? Cái tốc độ này cũng quá nhanh đi?

Không lâu trước đó, Lục Minh khiêu chiến Tiết Siêu thời điểm, tài nửa bước Vương Giả ah, lúc này mới hai tháng không đến, Lục Minh rõ ràng đã đạt tới Vương Giả chi cảnh rồi, đây quả thực là quái vật.

Phải biết, coi như là tuyệt thế thiên tài, giống nhau đều muốn tại nửa bước Vương Giả dừng lại một thời gian ngắn, ngắn thì một năm, lâu là mấy năm, tài năng hướng Vương Giả chi cảnh khởi xướng trùng kích.

Hơn nữa, xác xuất thành công cũng không cao.

Hiện tại ngược lại tốt, Lục Minh rõ ràng tại ngắn ngủn mấy tháng, tựu xông lên Vương Giả, hơn nữa, cũng một cái tát phiến tại nhất cái Võ Vương nhị trọng đích thiên tài trên mặt, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

Đặc biệt là Thánh Vô Song, kinh hãi con mắt đều muốn trừng phát nổ, toàn thân đều đang kịch liệt run rẩy lấy.

Mấy tháng trước, hắn răn dạy Lục Minh lời mà nói... cũng rõ mồn một trước mắt, hiện tại, Lục Minh đã hoàn toàn đem hắn vung tại sau lưng rồi.

"Ah ah ah, muốn chết, ngươi muốn chết ah "

Thánh Không lúc này tài kịp phản ứng, phát ra điên cuồng kêu to.

BA

Lục Minh thò tay vung lên, lại là một cái tát phiến tại Thánh Không trên mặt, Thánh Không tiếng kêu im bặt mà dừng, thân thể rất xa phi đi ra ngoài.

"Muốn chết!"

Bên cạnh, Thánh Uy phát ra một tiếng phẫn nộ kêu to, trên người bộc phát ra khủng bố tuyệt luân khí tức, thân thể bốn phía, tràn ngập từng sợi xích hỏa diễm, hơi thở nóng bỏng tràn ngập mà ra, đem không gian đều đốt một hồi vặn vẹo.

Võ Vương nhị trọng đỉnh phong khí tức.

"Liệt Diễm Long quyền!"

Thánh Uy rống to, một quyền oanh ra, nhất đầu Liệt Diễm chi Long, giương nanh múa vuốt hướng về Lục Minh tấn công mà ra, uy thế cực kỳ khủng bố.

Một chiêu này, coi như là bình thường Võ Vương tam trọng sơ kỳ Vũ Giả, cũng không dám đón đỡ.

Không hề nghi ngờ, Thánh Uy, là nhất cái tuyệt thế thiên tài, cho dù tại Võ Vương chi cảnh, hắn đều có thể vượt qua cấp mà chiến.

"Chân Long Kích!"

Trấn Yêu Thương xuất hiện tại Lục Minh trong tay, nhất thương đâm ra, nhất đầu tam sắc Chân Long bay múa mà ra.

Hai cái Chân Long, trên không trung chạm vào nhau.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..