Chương 499: Thánh Diệu ra tay

Chương 499: Thánh Diệu ra tay

Oanh

Kinh thiên bạo tiếng nổ, long ngâm cuồn cuộn, vang vọng Thiên Địa.

Cuối cùng, Liệt Diễm chi Long không địch lại, một đoạn một đoạn bạo nổ tung ra, tan biến tại vô hình.

Rống

Tam sắc Chân Long mặc dù nhỏ nhất vòng lớn, y nguyên hướng về Thánh Uy đánh tới.

Thánh Uy thân thể chấn động mãnh liệt, hướng về sau cuồng lui.

Hiện trường, giống như chết yên tĩnh.

Lục Minh này cũng quá mạnh đi à nha, không chỉ đột phá Võ Vương, rõ ràng liền đạt tới Võ Vương nhị trọng đỉnh phong Thánh Uy đều không địch lại, này cũng thật bất khả tư nghị.

Oanh

Lục Minh đi nhanh về phía trước, vung tay lên, nhất đạo cự đại chưởng ấn, hướng Thánh Không bao phủ mà đi.

"Đồng loạt ra tay!"

Thánh Không rống to, bên kia, Thánh Uy cũng trì hoãn quá khí đến  bộc phát toàn lực, hướng về Lục Minh đuổi giết mà đi.

Hai người liên thủ, uy thế cực kì khủng bố.

Nhưng, hết thảy đều là phí công.

Oanh! Oanh! . . .

Vài tiếng bạo tiếng nổ, Thánh Uy miệng lớn ho ra máu, thân thể như đạn pháo giống nhau hướng về sau nhanh chóng thối lui.

Sau đó, lại là một tiếng thanh thúy cái tát thanh âm, Lục Minh lại một cái tát phiến tại Thánh Không trên mặt.

"Thứ ba bàn tay!"

Lục Minh nhàn nhạt thanh âm vang lên.

"Tử, tử, thằng cờ hó, ta muốn ngươi chết không có chỗ chôn!"

Thánh Không nổi điên lớn kiểu bình thường rống, hắn quả thực cũng sắp điên rồi.

Hắn là ai? Thánh gia dòng chính, hơn nữa còn là tuyệt thế thiên tài, là ngậm lấy chìa khóa vàng lớn lên đấy, từ nhỏ ai dám như thế đối với hắn?

Hiện tại trước mắt bao người, hắn rõ ràng bị Lục Minh liền quạt ba cái bàn tay, đây quả thực so giết hắn đi cũng muốn khó chịu.

"Nói nhảm vãi lều, đánh!"

Lục Minh thân hình khẽ động, lại phóng tới Thánh Không.

Thánh Không kinh sợ rống to, nổi điên giống nhau hướng về Lục Minh công kích, nhưng hết thảy đều vô dụng.

BA

Trên mặt hắn lại nằng nặng đã trúng một cái tát, thanh thúy vô cùng, rõ ràng có thể nghe.

"Thứ tư bàn tay!"

Lục Minh nhàn nhạt thanh âm lại vang lên.

"Ah ah ah ah!"

Thánh Không lung tung gào thét, trong nội tâm đã nhanh muốn qua đời.

Những người khác cảm giác lợi một hồi lạnh cả người, giống như một tát này là quất vào bọn hắn trên mặt.

"Lục Minh, mau thả Thánh Không, ngươi có biết hay không ngươi đã xông rơi xuống di thiên đại họa!"

Một bên, Thánh Uy rống to, hắn trên mặt tràn đầy vẻ kinh ngạc, căn bản không dám xuất thủ tương trợ.

"Buồn cười, ta đánh hắn mấy bàn tay, đúng là di thiên đại họa rồi hả? hắn vừa rồi công kích đông thiên biệt viện, ngươi tại sao không nói hắn xông rơi xuống di thiên đại họa?"

Lục Minh cười lạnh quát lớn.

"Lục Minh, chúng ta là Thánh gia dòng chính đệ tử, ngươi có biết hay không? chúng ta cùng ngươi không giống với!"

Thánh Uy rống to, đặc biệt đem Thánh gia dòng chính đệ tử gọi là đặc biệt trọng.

"Cái gì chó má Thánh gia dòng chính đệ tử, trong mắt ta, không đáng một đồng!"

BA

Theo Lục Minh tiếng nói vừa ra, Lục Minh lại một cái tát phiến tại Thánh Không trên mặt.

"Thứ năm bàn tay!"

BA

Thứ sáu bàn tay!

Thứ bảy bàn tay!

. . .

Tiếng bạt tai không ngừng vang lên, hiện trường, tất cả mọi người mộng rồi, sững sờ nhìn xem.

Đặc biệt là Thánh Vô Song, lúc này trên mặt đã không có chút nào huyết sắc, thân thể bởi vì sợ hãi, mà run rẩy không thôi.

Mà lúc này, Thánh Không mặt, đã sưng như đầu heo, kinh mạch toàn thân bị phong, hoàn toàn đã mất đi chống cự chi lực.

"Dừng tay!"

Đem làm Lục Minh thứ tám bàn tay phiến xong, đang muốn phiến thứ chín bàn tay thời điểm, một tiếng kinh thiên động địa rống to xa xa truyền đến.

"Ha ha, Lục Minh, ngươi chết chắc rồi, cũng không buông Thánh Không?"

Nghe thế đạo thanh âm, Thánh Uy cuồng hỉ, bởi vì đạo này thanh âm, thuộc về Trường Lão Thánh Diệu.

Lục Minh nhướng mày, trong mắt hiện lên một tia lãnh ý, bàn tay lại không ngừng, thứ chín bàn tay phiến xuống.

BA

Thánh Không cả người trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

"Lớn mật, muốn chết!"

Đạo kia thanh âm lại vang lên, tràn ngập này nổi giận chi ý, cùng với lạnh lùng vô cùng sát cơ.

Vù! Vù!

Hiện trường nhiều ra hai đạo thân ảnh.

Một cái là Lôi chi Điện chủ, một người khác, đúng là Thánh gia Trường Lão, Thánh Diệu.

Lúc này, hai người trong mắt, đều tràn ngập đáng sợ sát cơ.

"Đáng chết ah, Lục Minh cái này thằng cờ hó rõ ràng đột phá Võ Vương chi cảnh rồi, hơn nữa chiến lực cũng mạnh như vậy, Siêu nhi cùng Trường Không bọn hắn, nhất định là lành ít dữ nhiều rồi!"

Lôi chi Điện chủ trong nội tâm điên cuồng hét lên.

Lúc trước, hắn còn tưởng rằng có ngươi tương trợ Lục Minh, nhưng hiện tại chứng minh, Lục Minh căn bản không cần những người khác tương trợ, hắn phái đi những cao thủ kia, đều không phải là đối thủ của Lục Minh.

Hắn đã tận lực đánh giá cao Lục Minh rồi, bố trí xuống liên tục (ván) cục, còn phái ra một vị Võ Vương tam trọng, bốn vị Võ Vương nhị trọng cao thủ, đi đối phó Lục Minh như vậy nhất cái nửa bước Vương Giả, đây quả thực là không có khả năng thất bại (ván) cục, nhưng hết lần này tới lần khác đã thất bại.

"Thằng cờ hó, ta bảo ngươi dừng tay, ngươi không nghe thấy sao?"

Thánh Diệu ánh mắt vô cùng lạnh như băng nhìn xem Lục Minh.

"Ta đây không phải dừng tay sao?"

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

"Lục Minh, ngươi biết rõ đây là ai không? Đây là Thánh gia Trường Lão, tại Thánh gia Trường Lão trước mặt, còn dám nói xạo, muốn chết!"

"Còn có, ngươi rõ ràng dám đánh thương Thánh gia anh kiệt, ngươi đã xông rơi xuống tội lớn ngập trời, nên không quỳ xuống tự phế tu vị, ngoan ngoãn nhận tội!"

Lôi chi Điện chủ lớn tiếng quát lớn.

"Nhận tội? Ha ha, người kia không hỏi xanh đỏ đen trắng, thứ nhất là công kích đông thiên biệt viện, dựa theo quy củ, có lẽ trị tội của hắn, ta chỉ là phản kích mà thôi, có tội gì?"

Lục Minh nhàn nhạt đáp lại, không hề sợ hãi.

"Im miệng, ngươi là thân phận gì? Tiện mệnh nhất đầu, làm sao có thể cùng Thánh gia dòng chính đánh đồng, cũng không quỳ xuống nhận tội!"

Lôi chi Điện chủ hét lớn.

"Ta quỳ ngươi lão / mẫu, lão gia hỏa, ngươi coi tự mình là cẩu, đừng đem người khác cũng đem làm cẩu, ngươi phải lạy thè lưỡi ra liếm Thánh gia, chạy trở về mà chậm rãi quỳ thè lưỡi ra liếm!"

Lục Minh hét lớn.

Hắn vốn đối với Lôi chi Điện chủ tựu tràn ngập sát ý, hiện tại Lôi chi Điện chủ trái một câu thằng cờ hó, phải một câu quỳ xuống nhận tội, Lục Minh lập tức phát hỏa, không chút nào nể tình.

Những cái khác Đế Thiên Thần Vệ kinh hãi trợn mắt há hốc mồm, này Lục Minh, quả thực đúng là to gan lớn mật, rõ ràng dám đảm đương chúng như vậy mắng Lôi chi Điện chủ.

Quả nhiên, Lôi chi Điện chủ nhất tấm mặt mo này đỏ lên, toàn thân khí phát run, chỉ vào Lục Minh rống to: "Đại nghịch bất đạo, đại nghịch bất đạo!"

"Trịnh huynh, cùng hắn nói nhảm cái gì? Nắm bắt phế đi tu vi của hắn nói sau!"

Thánh Diệu quát lạnh, khoát tay, khủng bố Hỏa Chi Ý Cảnh bộc phát ra, hình thành một cái hỏa diễm bàn tay khổng lồ, hướng về Lục Minh chộp tới.

Trong thiên địa, một mảnh cực nóng.

Đồng dạng là Hỏa Chi Ý Cảnh, Thánh Uy cùng Thánh Diệu vừa so sánh với, cái kia chính là đồ bỏ đi, kém cách xa vạn dặm, căn bản không thể so sánh.

"Không tốt!"

Lục Minh sắc mặt đại biến, hắn cảm giác một cỗ đáng sợ tử vong khí tức, tại hướng hắn tới gần, cổ hơi thở này mạnh, căn bản không phải hắn năng chống cự đấy, kém nhiều lắm.

Đi

Thần Vệ lệnh bài sáng lên, Lục Minh sau lưng, đông thiên biệt viện thủ hộ màn sáng đã nứt ra một đường vết rách, Lục Minh trực tiếp vọt lên đi vào.

Lập tức, màn sáng tụ hợp.

"Trốn? Trốn ở bên trong, tựu hữu dụng sao? Phá cho ta!"

Thánh Diệu quát lạnh.

Oanh

Hỏa diễm cự chưởng, trực tiếp oanh tại đông thiên biệt viện màn sáng lên, màn sáng kịch liệt chấn động lên, cả ngọn núi, đều đột nhiên chấn động, giống như là muốn nổ tung khai mở.

Nhưng, tối chung, màn sáng vẫn là chặn này Nhất Kích.

"Ân? Lại đến!"

Thánh Diệu chau mày, lại đánh ra một chưởng, một chưởng này, so vừa rồi một chưởng kia uy lực mạnh gấp bội.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..