Chương 500: Đỉnh phong Vương Giả

Chương 500: Đỉnh phong Vương Giả

Hỏa diễm cự chưởng, đại như núi, hướng về đông thiên biệt viện đánh ra mà xuống.

Oanh

Đông thiên biệt viện, điên cuồng chấn động, bên ngoài màn sáng, đã ở điên cuồng run run, giống như tùy thời đến bạo nổ tung ra.

Hơn nữa, tuy nhiên màn sáng chặn hỏa diễm cự chưởng, nhưng y nguyên có lực lượng đáng sợ thẩm thấu tiến màn sáng bên trong.

Trong biệt viện, Lục Minh nhận lấy mãnh liệt trùng kích.

Phanh

Lực lượng đáng sợ oanh tại Lục Minh trên người, làm cho Lục Minh miệng lớn ho ra máu.

Thánh Diệu, thật sự quá mạnh mẽ, mặc dù chỉ là thẩm thấu một tia lực lượng mà thôi, cũng đã lại để cho Lục Minh bị thương.

"Lão gia hỏa này!"

Lục Minh cắn răng, muốn đi vào đến Chí Tôn trong thần điện, nhưng phát hiện, căn bản vào không được.

"Ta không tin, không cần như vậy đi, lão gia hỏa này căn bản không phải ta có thể chống cự đấy, như vậy cũng không cho vào?"

Lục Minh tương đương im lặng.

"Thằng cờ hó, ngươi trốn ở bên trong, ta làm theo ngươi năng phế đi ngươi!"

Bên ngoài, Thánh Diệu quát lạnh, lại là một chưởng đánh ra.

Lúc này đây, hình thành một cái cự chưởng, so với phía trước đại gấp bội, một phát bắt được cả tòa đông thiên biệt viện, hướng ra phía ngoài mãnh lực nhổ.

Hắn muốn đem cả tòa đông thiên biệt viện nhổ tận gốc.

Ầm ầm!

Đông thiên biệt viện chấn động mãnh liệt, một cổ lực lượng thẩm thấu đi vào, Lục Minh thân thể nhận lấy đáng sợ áp lực, phát ra ken két tiếng vang, toàn thân cốt cách, đều nhanh đoạn đã nứt ra.

"Dừng tay!"

Nhanh dừng tay!"

Lúc này, xa xa vài đạo thân ảnh cấp tốc bay tới, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi, tiếng nói còn chưa hạ xuống, thân ảnh đã xuất hiện tại cách đó không xa.

"Điện chủ, ba vị Điện chủ!"

"Phong chi Điện chủ, Hỏa chi Điện chủ cùng Kim chi Điện chủ!"

Rất nhiều Đế Thiên Thần Vệ hô to.

"Thánh Diệu, dừng tay, như vậy tùy ý công kích mặt khác Đế Thiên Thần Vệ, đã trái với Đế Thiên Thần Cung quy củ!"

"Tranh thủ thời gian dừng tay!"

Mấy vị Điện chủ nhao nhao hét lớn.

"Ta Thánh gia làm việc, há lại cho Mọi ngươi xen vào, cút ngay!"

Thánh Diệu cường thế vô cùng, đối mặt mấy vị Điện chủ, y nguyên lớn tiếng quát lớn.

Ngươi

Ba vị Điện chủ nhìn xem bị ngọn lửa bàn tay khổng lồ bao phủ đông thiên biệt viện, lộ ra vẻ lo lắng.

"Thánh Diệu, ngươi đã trái với quy định, chúng ta thân là Thiên Huyền Vực đông bộ phận cung Điện chủ, có trách nhiệm ngăn lại ngươi, ra tay!"

Phong chi Điện chủ một tiếng quát nhẹ.

Oanh! Oanh! Oanh!

Phong, Hỏa, Kim, ba vị Điện chủ đồng thời xuất thủ, ba đạo mênh mông công kích, hướng về Thánh Diệu oanh kích mà đi.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Thánh Diệu ánh mắt lạnh lẽo, cái tay còn lại xuất hiện một mồi lửa hồng chiến đao, nhất đao chém ra.

Một đạo dài đến ngàn mét Liệt Diễm lưỡi đao bạo trảm mà ra, phảng phất có thể đem bầu trời bổ ra.

Ba vị Điện chủ công kích tại Liệt Diễm lưỡi đao phía dưới, nhao nhao chạy bại.

Ba vị Điện chủ sắc mặt cuồng biến, thân thể cấp tốc lui về phía sau.

"Đỉnh phong Vương Giả, Thánh Diệu, ngươi đột phá đỉnh phong Vương Giả rồi hả?"

Phong chi Điện chủ ba người, phát ra kinh hô.

"Đúng vậy, các ngươi cũng muốn ngăn ta sao?"

Thánh Diệu âm thanh lạnh lùng nói.

Phong chi Điện chủ ba người, sắc mặt vô cùng khó coi.

Đỉnh phong Vương Giả, đã chỉ nửa bước bước vào Linh Thần Tam Cảnh thứ nhất cảnh, Linh Hải cảnh rồi.

Ba người bọn họ tuy nhiên đều là đại thành Vương Giả, nhưng cho dù liên thủ, cũng không thể nào là một đỉnh phong Vương Giả đối thủ.

Ầm ầm!

Đông thiên biệt viện bốn phía minh văn đại trận tuy nhiên huyền diệu, nhưng ở Thánh Diệu công kích đến, cũng sắp chịu không được, bị rút ra.

"Lục Minh!"

Phong chi Điện chủ đẳng nhân tuy nhiên lo lắng vô cùng, nhưng đối mặt đã đột phá đến đỉnh phong Vương Giả Thánh Diệu, căn bản là lực bất tòng tâm ah.

"Ha ha ha, Lục Minh, dám đối với lão phu bất kính, chỉ có một con đường chết!"

Lôi chi Điện chủ trong nội tâm cười lạnh không thôi.

Mà Thánh Vô Song, cũng là lộ ra vẻ mừng như điên.

"Chết đi, chết đi, Lục Minh, ngươi tái hung hăng càn quấy, đối mặt Thánh gia, lại có thể có làm được cái gì? Tại Thiên Huyền Vực, ngoại trừ Mục gia, Thánh gia cái kia chính là thiên, cái kia chính là hết thảy."

Thánh Vô Song trong nội tâm cũng cuồng tiếu không thôi.

Đúng lúc này, một hồi gió nhẹ thổi bay, cái con kia bao trùm đông thiên biệt viện hỏa diễm bàn tay lớn, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ tiêu tán mở đi ra, hóa thành hư vô.

Đông thiên biệt viện, khôi phục bình tĩnh.

Phốc

Đông thiên trong biệt viện, Lục Minh liền nhả mấy ngụm máu tươi, toàn thân trên quần áo, dính đầy máu tươi, sắc mặt tái nhợt, khí tức phù phiếm.

Vừa rồi, hắn đã đã bị bị thương nặng.

"Lão gia hỏa!"

Lục Minh nằm trên mặt đất lên, nhếch miệng mắng.

Đông thiên biệt viện bên ngoài, Thánh Diệu đột nhiên biến sắc.

"Mục Chính!"

Ngưng trọng thanh âm, theo Thánh Diệu trong miệng phát ra.

Vô thanh vô tức giữa, một người mặc thanh sam lão giả hiển hiện mà ra, trên mặt treo nhàn nhạt dáng tươi cười.

"Thuộc hạ tham kiến Cung chủ!"

Phong chi Điện chủ, Hỏa chi Điện chủ đẳng nhân, kể cả Lôi chi Điện chủ, vừa thấy được lão giả này, biến sắc, vội vàng hành lễ nói.

"Cái gì? Cung chủ?"

"À? Chẳng lẽ là Thiên Huyền Vực đông bộ phận cung Cung chủ?"

Lần này, rất nhiều Đế Thiên Thần Vệ đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Thiên Huyền Vực đông bộ phận cung Cung chủ, Thần Long thấy đầu không thấy đuôi, cực ít có người bái kiến, không nghĩ tới hôm nay lại hiện thân rồi.

"Thuộc hạ tham kiến Cung chủ!"

Hiện trường Đế Thiên Thần Vệ, nhao nhao hướng lão giả áo xanh hành lễ.

"Đáng chết, Mục Chính không phải đang bế quan sao? Như thế nào xuất quan, đáng chết!"

Lôi chi Điện chủ trong nội tâm rống to.

"Ân! Không cần đa lễ!"

Mục Chính nhất phất ống tay áo, một cỗ gió nhẹ thổi bay, mọi người liền cảm giác bị một cỗ ôn hòa lực lượng nhất nắm, liền thẳng đứng lên thể.

"Cung chủ? Nan Đạo Cung chủ đến rồi hả?"

Đông thiên trong biệt viện, Lục Minh tự nhiên cũng nghe đi ra bên ngoài thanh âm, giật mình.

Sau đó, hắn giãy dụa đứng dậy, đi ra đông thiên biệt viện.

Lục Minh vừa đi ra khỏi, hiện trường ánh mắt, đều lả tả nhìn về phía Lục Minh.

"Cái này thằng cờ hó, còn chưa có chết? Rõ ràng còn năng động!"

Lôi chi Điện chủ thầm nghĩ.

Mà Phong chi Điện chủ đẳng nhân, tắc thì thở dài một hơi.

Mà Thánh Diệu, trong mắt lại sát cơ bùng lên.

"Mục Chính, ngươi đến vừa vặn, cái này thằng cờ hó, phía dưới phạm thượng, chống đối trưởng bối, cũng đả thương ta Thánh gia tinh anh, tội đáng chết vạn lần, hiện tại do ngươi nắm bắt, giao cho ta mang về trung bộ xử trí a!"

Thánh Diệu lạnh lùng nói.

"Ha ha, Thánh Diệu, tại lão phu trước mặt, không muốn đi theo ta này một bộ, các ngươi Thánh gia bộ mặt khỉ kia, đã cho ta không rõ ràng lắm? Lục Minh đánh ngươi Thánh gia chi nhân, đó là ngươi Thánh gia chi nhân mình muốn ăn đòn, mình vô năng, oán được rồi ai?"

"Về phần chống đối trưởng bối sao? Thân là trưởng bối, không làm trưởng bối ứng chuyện nên làm, chẳng lẻ không nên chống đối? Đánh cũng có thể!"

Mục Chính cười nhạt một tiếng, tùy ý quét Lôi chi Điện chủ liếc.

Lôi chi Điện chủ sắc mặt lập tức một trắng, trong nội tâm có chút lạnh cả người.

"Mục Chính, ngươi. . .  xem ra ngươi hôm nay là nhất định phải nhúng tay rồi hả?"

Thánh Diệu sắc mặt cực kỳ khó coi, quát.

"Nơi đây chính là Thiên Huyền Vực đông bộ phận cung, quy ta quản hạt, ngươi ở chỗ này của ta nháo sự, ngươi nói sao?"

Mục Chính nói.

"Tốt, rất tốt, Mục Chính, đều nói ngươi sắp mở Linh Hải, đột phá Linh Hải cảnh rồi, hôm nay, ta cũng muốn thử một lần!"

Thánh Diệu ánh mắt lộ ra một tia chiến ý.

"Không trung một trận chiến!"

Mục Chính trả lời vô cùng đơn giản.

Vù! Vù!

Mục Chính cùng Thánh Diệu, thân hình lóe lên, xông lên không trung.

Oanh

Lập tức, cao giữa không trung, truyền ra một đạo kinh thiên động địa nổ vang, nhất cổ áp lực cường đại, tràn ngập phạm vi mấy trăm dặm.

Cuồng phong, Liệt Diễm, phủ kín chỉnh  phiến thiên không.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..