Chương 503: Đạo thứ hai ý cảnh phù văn

Chương 503: Đạo thứ hai ý cảnh phù văn

Ngộ Đạo Cung, một ngày 100 khối cực phẩm linh tinh, Lục Minh trực tiếp đặt hai tháng, bỏ ra sáu ngàn khối cực phẩm linh tinh.

Tiến vào ngộ Đạo Cung về sau, Thiên Địa vạn đạo chìm nổi, cuối cùng, Phong Hỏa Lôi ba loại ý cảnh hiển hiện, đặc biệt rõ ràng.

Lục Minh xuất ra ngộ đạo cổ thụ, phóng trước người, sau đó dứt bỏ Hỏa cùng Lôi hai chủng ý cảnh, chuyên tâm lĩnh ngộ phong chi ý cảnh.

Nửa ngày, Lục Minh mở ra hai mắt, trong mắt hiện lên vẻ vui mừng.

Quả nhiên, ngộ đạo cổ thụ có thể cùng tại đây ý cảnh hiệu quả gia tăng, khiến cho Lục Minh lĩnh ngộ tốc độ càng nhanh hơn, so về trước đó, tối thiểu nhanh 30 lần.

30 lần, nói cách khác, Lục Minh hiện tại lĩnh ngộ một ngày, tương đương với trước kia lĩnh ngộ một tháng.

Một ngày tương đương với một tháng, đây là hạng gì kinh người?

Lúc này, Lục Minh giành giật từng giây lĩnh ngộ lên.

Thời gian ngày từng ngày đi qua, Lục Minh đối với phong chi ý cảnh lĩnh ngộ, cấp tốc tăng lên lấy.

Một tháng sau, tương đương với Lục Minh trước kia tu luyện hai năm rưỡi thời gian.

Hai năm rưỡi, một mực lĩnh ngộ phong chi ý cảnh, rốt cục đem phong chi ý cảnh lĩnh ngộ đến có thể ngưng tụ ý cảnh phù văn trình độ.

"Bắt đầu, ngưng tụ ý cảnh phù văn!"

Lục Minh ánh mắt lóe lên.

Ông

Phong chi ý cảnh tràn ngập, sau đó hoàn toàn thu liễm, tại Lục Minh trong thức hải bắt đầu ngưng tụ.

Hai giờ về sau, một đạo một tấc lớn lên màu xanh phù văn, ngưng tụ thành công.

Lúc này đây, không có bất kỳ thiên kiếp các loại kiếp nạn, gió êm sóng lặng, cứ như vậy, Lục Minh loại thứ hai ý cảnh phù văn, ngưng tụ thành công.

"Quá sung sướng, ở chỗ này lĩnh ngộ, thật sự là quá sung sướng, nếu như ta có đầy đủ cực phẩm linh tinh, ở chỗ này bế quan tu luyện cái vài năm, ta phải hay là không trực tiếp có thể đem một loại ý cảnh lĩnh ngộ đến nhất cấp viên mãn."

Lục Minh âm thầm cảm thán.

"Bất quá, vẫn là quá chậm một ít, thời gian của ta không nhiều lắm, khoảng cách mười năm kỳ hạn, đã qua một năm rưỡi nhiều, nhanh hai năm rồi, cho dù chiếu cái tốc độ này, mười năm kỳ hạn đến thời điểm, ta cũng không có khả năng có được chống lại Đế Nhất Võ Hoàng thực lực!"

"Còn cần nhanh hơn chút ít ah, ngộ đạo cổ thụ, khai ra phiến lá càng nhiều, trợ giúp ngươi ngộ đạo công năng càng cường, xem ra sau này, muốn nhiều hơn tìm kiếm có thể bồi dưỡng linh thảo linh dịch các loại bảo vật, nhanh hơn ngộ đạo cổ thụ phát triển ah."

Lục Minh trong đầu chuyển quá đủ loại ý niệm.

Lắc đầu, Lục Minh đem những ý niệm này tạm thời đè xuống, tiếp tục lĩnh ngộ lên.

Lúc này đây, bắt đầu lĩnh ngộ Hỏa Chi Ý Cảnh.

Đảo mắt, lại đi qua hơn hai mươi ngày, Lục Minh Hỏa Chi Ý Cảnh, cũng bắt đầu cấp tốc tăng lên.

Ngày hôm nay, bốn phía không gian, có chút rung rung lên.

"Đây là muốn truyền tống ta đi ra ngoài, chuyện gì xảy ra? Rõ ràng thời gian còn chưa tới, còn kém vài ngày!"

Lục Minh vung tay lên, đem võ đạo cổ thụ thu lại, tràn đầy nghi hoặc.

Ông

Mười mấy hơi thở về sau, không gian run lên, Lục Minh bóng người trực tiếp biến mất, sau một khắc, xuất hiện tại ngộ Đạo Cung bên ngoài.

"Lục Minh, Thiên Huyền phân cung sứ giả đã đến, có chuyện quan trọng tìm ngươi, cho nên chỉ có thể cho ngươi sớm đi ra, ngươi còn có sáu ngày thời gian, này 600 khối cực phẩm linh tinh, liền trả lại cho ngươi!"

Ngộ Đạo Cung nhất cái thủ hộ Trường Lão vung tay lên, 600 khối cực phẩm linh tinh hướng về Lục Minh bay đi.

Lục Minh thò tay tiếp nhận, trong lòng lại tràn đầy nghi hoặc.

"Thiên Huyền phân cung sứ giả?"

Lục Minh nhíu mày.

Thiên Huyền phân cung, mới là Đế Thiên Thần Cung tại Thiên Huyền Vực tổng bộ, địa phương hạch tâm.

Tương truyền, sớm nhất thời điểm, nhất cái đại vực, chỉ có một Đế Thiên Thần Cung phân cung, như Thiên Huyền Vực, chỉ có tại Thiên Huyền Vực trung bộ, nhất nơi phồn hoa, thiết lập nhất cái phân cung.

Về sau, do dự  nhất cái đại vực, lãnh thổ quốc gia quá rộng lớn rồi, cho nên lại đang khắp nơi, thiết lập một ít tiểu phân cung.

Thiên Huyền Vực, ngay tại Đông Nam Tây Bắc tứ phương, tất cả thiết lập nhất cái tiểu phân cung, trợ giúp quản lý tứ phương lãnh thổ quốc gia.

Bất quá, chính thức hạch tâm, vẫn là tại Thiên Huyền phân cung.

Tứ phương phân cung, đều muốn nghe lệnh bởi Thiên Huyền phân cung.

Hiện tại, Thiên Huyền phân cung rõ ràng phái ra sứ giả tìm hắn có chuyện quan trọng?

"Chẳng lẽ là Thánh gia?"

Lục Minh tâm niệm vừa động, nghĩ tới Thánh gia.

Cũng chỉ có khả năng này rồi.

"Thánh gia, rốt cục muốn động thủ sao? Ta ngược lại muốn nhìn, các ngươi biết dùng thủ đoạn gì?"

Lục Minh trong mắt, một đạo mũi nhọn chợt lóe lên.

Vù

Lúc này, một đạo thân ảnh từ đằng xa cấp tốc mà đến, xuất hiện tại Lục Minh trước người.

"Lục Minh, ngươi rốt cục xuất quan, hiện tại mà Nhiệm Vụ đại điện a, có nhiệm vụ của ngươi!"

Người tới, là Nhiệm Vụ đại điện nhất cái chấp sự, trung niên bộ dáng, lúc này mở miệng nói.

"Tiền bối, không biết là nhiệm vụ gì, như vậy vội vã lại để cho vãn bối sớm xuất quan."

Lục Minh liền ôm quyền đạo

"Ai! Lục Minh, ta ta cũng không gạt ngươi, mấy tháng trước, Thiên Thi tông quy mô xâm lấn Thiên Huyền Vực, tại Thiên Huyền Vực trung bộ, đã cùng Thiên Huyền phân cung đại chiến nhiều lần, tổn thất thảm trọng."

"Lúc này đây, Thiên Huyền phân cung hướng tứ phương phân cung hạ triệu tập mệnh lệnh, muốn điều một bộ phận Đế Thiên Thần Vệ, tiến về trước trung bộ trợ giúp, mà lần này điều trong danh sách, chỉ tên tên của ngươi!"

Trung niên chấp sự đối với Lục Minh rất có hảo cảm, kỹ càng hướng Lục Minh giải thích một lần.

"Chỉ rõ tên của ta?"

Lục Minh ánh mắt lóe lên.

Theo như lẽ thường mà nói, loại này điều nhiệm vụ, Thiên Huyền phân cung chỉ cần hướng đông bộ phận cung nói nhất cái cụ thể con số, cao thủ số lượng, lại để cho đông bộ phận cung tự hành an bài là được rồi, như thế nào đến chỉ rõ cái đó một người danh tự?

Này rõ ràng đúng là cố ý đấy.

Lục Minh trong nội tâm chắc chắc, đây tuyệt đối là Thánh gia giở trò quỷ.

Lập tức, hai người hướng về Nhiệm Vụ đại điện mà đi.

"Lục Minh!"

Tại Nhiệm Vụ đại điện trước cổng chính, Lục Minh thấy được Phong chi Điện chủ.

"Điện chủ!"

Trung niên chấp sự hướng Phong chi Điện chủ hành lễ.

Phong chi Điện chủ gật gật đầu, nói: "Ngươi đi vào trước đi, ta có lời cùng với Lục Minh nói!"

Vâng

Trung niên chấp sự hành lễ, sau đó đi vào Nhiệm Vụ đại điện.

"Lục Minh, chắc hẳn sự tình đại khái, ngươi trong nội tâm đã rõ ràng a!"

Phong chi Điện chủ đạo

"Đại khái rõ ràng!"

Lục Minh gật đầu nói.

"Lúc này đây, ngươi ngàn vạn phải cẩn thận, Thiên Huyền phân cung điểm danh muốn ngươi cùng một chỗ tiến về trước, đây tuyệt đối là Thánh gia động tay chân, hơn nữa, Thánh gia lấy trợ giúp Thiên Huyền phân cung, tiêu diệt Thiên Thi tông vi do, coi như là Cung chủ, đều không thể cự tuyệt!"

"Mà trung bộ, Thánh gia thực lực, cực kỳ cường đại, bọn họ đơn giản đúng là muốn đem ngươi gọi đến trung bộ mà, đến lúc đó, bọn họ muốn như thế nào đối phó ngươi, cũng có thể rồi!"

Phong chi Điện chủ sắc mặt hơi có chút ngưng trọng mà nói.

"Bọn hắn tổng không sẽ trực tiếp lại để cho mấy cái lớp người già nhân vật ra tay đánh chết ta đi?"

Lục Minh hỏi.

"Này tự nhiên sẽ không, Thánh gia thực lực mặc dù cường, nhưng vẫn sẽ có cố kỵ đấy, nhưng trẻ tuổi, tựu không có cái này lo lắng, lo ngại, hơn nữa, nếu là thi triển cái gì âm mưu quỷ kế, đó cũng là khó lòng phòng bị!"

Phong chi Điện chủ đạo

Lục Minh gật gật đầu, người thế hệ trước vật sẽ không rõ rệt ra tay, riêng là trẻ tuổi, tựu dễ làm nhiều hơn.

Lập tức, Lục Minh hướng Phong chi Điện chủ nói lời cảm tạ.

Phong chi Điện chủ dặn đi dặn lại, lại để cho Lục Minh đến trung bộ, ngàn vạn phải cẩn thận, còn có, cũng ngàn vạn muốn ít xuất hiện một ít.

Lục Minh tự nhiên gật đầu đáp ứng, sau đó đi vào Nhiệm Vụ đại điện.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..