Chương 504: Tiến về trước trung bộ

Chương 504: Tiến về trước trung bộ

Trung niên chấp sự mang theo Lục Minh, tiến hành thoáng một phát nhiệm vụ thủ tục.

"Lục Minh, ngày mai sáng sớm, ngươi đến Nhiệm Vụ điện và những người khác tụ hợp, tạo thành nhóm đầu tiên trợ giúp đội ngũ, tiến về trước Thiên Huyền phân cung, đến tiếp sau, còn sẽ có mấy đám ngươi trước khi chia tay hướng Thiên Huyền phân cung!"

Trung niên chấp sự đạo

Tốt

Lục Minh gật đầu, sau đó ra Nhiệm Vụ điện, về tới đông thiên biệt viện.

Khoanh chân ngồi trên trong sân, Lục Minh suy nghĩ bay tán loạn.

"Thiên Huyền phân cung, Thánh gia, Mục Lan sư tỷ có lẽ đã ở Thiên Huyền phân cung, tốt, Thiên Huyền phân cung, coi như là cái đầm rồng hang hổ, ta Lục Minh cũng muốn xông vào một lần!"

Lập tức, Lục Minh tiếp tục tham ngộ Hỏa Chi Ý Cảnh.

Trải qua trong khoảng thời gian này lĩnh ngộ, Hỏa Chi Ý Cảnh đã sắp đạt tới ngưng tụ ý cảnh phù văn trình độ, chỉ cần Hỏa Chi Ý Cảnh ngưng tụ ra ý cảnh phù văn, như vậy, Phong, Hỏa. . . Lôi ba loại ý cảnh, đều đạt tới ý cảnh phù văn, Lục Minh chiến lực, không thể nghi ngờ sẽ có thật lớn tăng lên.

Hơn nữa, còn có thể tu luyện Long Thần Tam Tuyệt đệ tứ cấp độ.

Nhất diện tiểu hồ bên cạnh, Mục Chính đứng chắp tay.

Mục Tu Nguyên đứng tại bên cạnh hắn.

"Lục thúc, Thánh gia tốc độ thật nhanh, rõ ràng dùng một chiêu này đem Lục Minh chiêu đến Thiên Huyền phân cung mà, bây giờ nên làm gì?"

Mục Tu Nguyên đạo

"Thánh gia một chiêu này, xác thực cao minh ah, ngay cả ta đều không thể cự tuyệt, Lục Minh đến Thiên Huyền phân cung, không thể nghi ngờ là xâm nhập đầm rồng hang hổ ah!"

Mục Chính khe khẽ thở dài.

"Như vậy đi, Tu Nguyên, ngươi lập tức chạy tới Thiên Huyền phân cung, đến lúc đó có thể tùy thời chiếu ứng thoáng một phát Lục Minh!"

Mục Chính nói tiếp.

"Tốt, ta mã thượng tựu xuất phát!"

Mục Tu Nguyên gật đầu, sau đó thân hình lóe lên, tung tích đều không có.

Lôi chi trong điện, Lôi chi Điện chủ cuồng tiếu, thoải mái cực kỳ.

"Ha ha, Lục Minh, chờ đến Thiên Huyền phân cung, ngươi cũng bất tử? Ta tựu ở chỗ này chờ ngươi 'Tin tức tốt' a!"

. . .

Nhất ngày thời gian, trong nháy mắt tức quá.

Hôm sau, Lục Minh tựu đi tới Nhiệm Vụ đại điện.

Nhiệm Vụ đại điện ở bên trong, đã tụ tập một ít ngươi, Lục Minh ánh mắt quét qua.

Những người này trong đó, nữ có nam có, trẻ có già có, nhưng thuần một sắc đấy, đều là Võ Vương cảnh giới Vũ Giả.

Trong đó có mấy người, khí tức khủng bố cường đại, thâm bất khả trắc.

"Tiểu thành Vương Giả!"

Những người kia, tuyệt đối là tiểu thành Vương Giả.

Ngươi, vẫn còn chậm rãi tăng nhiều.

Hơn 10' sau sau, Nhiệm Vụ đại điện, tăng thêm Lục Minh, vừa vặn 50 ngươi.

Lúc này, Nhiệm Vụ đại điện ở bên trong, đi vào nhất cái lão giả.

"Cung chủ!"

"Tham kiến Cung chủ!"

Mọi người nhao nhao hành lễ.

Lão giả này, đúng là Thiên Huyền Vực đông bộ phận cung Cung chủ Mục Chính.

Mục Chính lộ ra cười ôn hòa dung, ánh mắt quét qua, đặc biệt tại Lục Minh trên người dừng lại thoáng một phát, nói: "Tốt rồi, hiện tại nhóm đầu tiên tiến về trước Thiên Huyền phân cung 50 ngươi đã toàn bộ đến đông đủ, các ngươi lập tức lên đường đi, nhớ kỹ, tại giết địch trong quá trình, nhất định phải tận lực bảo toàn an nguy của mình, lão phu ở chỗ này, chờ các ngươi trở về!"

"Đa tạ Cung chủ, chúng ta nhất định sẽ tận lực bảo toàn mình, sau đó tận lực giết địch lập công, dương ta Thiên Huyền đông bộ thần uy!"

Mọi người trả lời.

"Tốt, vậy thì lên đường đi!"

Mục Chính vung tay lên.

Lập tức, Lục Minh đẳng nhân bái biệt Mục Chính, xuất phát tiến về trước Thiên Huyền phân cung.

Thiên Huyền phân cung, ở vào Thiên Huyền Vực trung bộ, lãnh thổ quốc gia bao la bát ngát, là Thiên Huyền Vực đông bộ gấp 10 lần, Thiên Địa linh khí cực kỳ nồng đậm.

Thiên tài xuất hiện lớp lớp, cường giả như mây.

Chỗ đó, mới là Thiên Huyền Vực hạch tâm.

Chỗ đó, không hề nghi ngờ, Đế Thiên Thần Cung sẽ là cự vô bá, khống chế hết thảy, mặt khác còn có một chút tiểu thế lực, phụ thuộc Đế Thiên Thần Cung.

Mà Đế Thiên Thần Cung ở bên trong, có hai đại gia tộc, khống chế hết thảy.

Nhất cái đúng là Thánh gia.

Thánh gia, truyền thừa cực kỳ đã lâu, thậm chí tại Đế Thiên Thần Cung còn không có có xuất hiện thời điểm, Thánh gia đã tồn tại, là hoàn toàn xứng đáng Thiên Huyền Vực bá chủ.

Mà một ngôi nhà khác chủ, chính là Mục gia.

Đem làm nay Thiên Huyền phân cung Cung chủ, đúng là Mục gia gia chủ.

Mục gia  có thể nói là Thiên Huyền Vực mới phát gia tộc, quật khởi vẫn chưa tới trăm năm, thực lực lại vô cùng cường đại.

Hai đại gia tộc, đứng ở Thiên Huyền Vực đỉnh phong.

Thiên Huyền Vực đông bộ khoảng cách Thiên Huyền phân cung, khoảng cách vô cùng xa xôi, cho dù tất cả mọi người là Võ Vương cảnh giới Vũ Giả, muốn đuổi tới Thiên Huyền phân cung, cũng muốn một tháng thời gian.

Mọi người nhanh như điện chớp, hướng về Thiên Huyền phân cung mà đi.

Trong đó, có ít người ý nghĩ thì tốt hơn, cũng đoán được Lục Minh sở dĩ bị chiêu mà Thiên Huyền phân cung, hơn phân nửa cùng Thánh gia có quan hệ, bọn họ cự ly Lục Minh rất xa.

Lục Minh cũng mặc kệ đến, tự lo chạy đi.

Mọi người mỗi chạy đi ba ngày, sẽ dừng lại nghỉ ngơi một lần, khôi phục chân nguyên.

Rất nhanh, nửa tháng đi qua, mọi người đã sớm ra Thiên Huyền Vực đông bộ phạm vi, tiến vào đến trung bộ phạm vi, nhưng muốn đuổi tới Thiên Huyền phân cung, còn có rất dài một đoạn đường trình.

Một ngày này ban đêm, mọi người đứng ở nhất đầu trong sơn cốc, có ngươi đốt đống lửa, bắt đến yêu thú, tại nướng khởi nhục đến.

Lục Minh một mình ở một bên, cũng đốt một đống đống lửa, sau đó xông vào một tòa núi lớn ở bên trong, một hồi đề hồi trở lại một cái cường tráng giác dương, đem giác dương thanh lý tốt về sau, cũng bắt đầu thịt nướng.

Rất nhanh, hương khí xông vào mũi.

Giác thịt dê biến thành bóng nhoáng tỏa sáng.

Lục Minh xuất ra một vò rượu, một mình ăn uống lấy.

"Ha ha, hảo tửu, thật sự là hảo tửu, Lục huynh đệ, có thể hay không lại để cho ta lão Trang, cũng tới cọ nhất cọ rượu thịt!

Một người cao lớn khôi ngô, lộ ra cường tráng cánh tay đại hán, đi đến bên cạnh đống lửa, nhếch miệng cười nói.

"Đương nhiên có thể, mời!"

Lục Minh cười nói.

Đại hán tên là Trang Hồng, thực lực cực kỳ cường đại, chính là Lục Minh bọn hắn này ngũ trong mười người, ba cái tiểu thành Vương Giả một trong.

Bất quá hắn làm người chất phác  đãi nhân tâm thành, không có nhiều như vậy tâm tư.

Tại dọc theo con đường này, cũng tựu hắn sẽ cùng Lục Minh ngẫu nhiên trò chuyện.

Trang Hồng nhếch miệng cười cười, ngồi xuống, không chút nào khách khí kéo xuống nhất đầu giác đùi dê, miệng lớn bắt đầu ăn.

"Thơm quá, thật sự là quá thơm rồi, nhục chất mập mà không ngán, nhiều người như vậy nướng nhục, ta thích nhất vẫn là Lục huynh đệ ngươi đấy!"

Trang Hồng ăn miệng đầy chảy mỡ, lớn tiếng tán dương.

Lục Minh cười cười, vung tay lên, một vò rượu ngon xuất hiện, ném cho Trang Hồng.

Trang Hồng tiếp nhận, đẩy ra đàn cái, miệng lớn uống một ngụm, tán thán nói: "Hảo tửu, thật sự là hảo tửu ah!"

Mời

Lục Minh cười cười, mình cũng ăn uống lên.

"Lục huynh đệ, kỳ thật lão Trang ta, rất bội phục ngươi, cho dù đối mặt Thánh gia, y nguyên năng ngạo nhiên ưỡn ngực, muốn nói tựu nói, muốn chửi thì chửi, đây mới là thực Vũ Giả, thực đàn ông, ta lão Trang bội phục, đến  ta mời ngươi một ly!"

Trang Hồng vừa ăn, nhất la lớn.

Lục Minh cùng Trang Hồng đụng một cái, nhắc tới vò rượu miệng lớn uống một ngụm.

"Lục huynh đệ, ta xem trọng ngươi, lấy thiên tư của ngươi, đợi một thời gian, nhất định có thể đem Thánh gia những cái...kia tự cho là cao cao tại thượng đích thiên tài đánh ngã!"

Trang Hồng còn gọi là đạo

Đúng lúc này, Lục Minh nhướng mày, sắc mặt khẽ biến thành hơi biến.

"Có mùi máu tươi!"

Lục Minh nói nhỏ.

Trang Hồng sững sờ, có chút nghi ngờ nói: "Lục huynh đệ, vừa rồi giết nhiều như vậy chỉ yêu thú, tự nhiên sẽ có mùi máu tươi!"

"Không phải yêu thú mùi máu tươi, mà là ngươi đấy."

Lục Minh cau mày nói.

Cửu Long huyết mạch, cắn nuốt rất nhiều người cùng yêu thú máu huyết, cho nên, Lục Minh rất dễ dàng phân biệt ra người cùng yêu thú mùi máu tươi bất đồng.

Ah

Đột nhiên, ở phía xa giữa rừng núi, truyền đến một tiếng thê lương kêu thảm thiết.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..