Chương 505: Thiên Thi tông phục kích

Chương 505: Thiên Thi tông phục kích

Tất cả mọi người sắc mặt đều thay đổi.

"Đó là Tả Khưu thanh âm, hắn vừa rồi mà săn giết yêu thú, chuyện gì xảy ra? hắn gặp được nguy hiểm gì?"

Có ngươi rống to lên.

Ah

Lúc này, lại có hét thảm một tiếng truyền ra.

Là Triệu Nhị, hắn đã ở săn giết yêu thú!"

Có ngươi lên tiếng kinh hô.

"Đi, đi xem!"

Có ngươi rống to, lập tức, bảy tám đạo thanh âm, hướng về cái hướng kia bay đi.

Bọn hắn dựng ở không trung, hướng phía dưới quan sát.

Nhưng dù sao cũng là ban đêm, trở ngại ánh mắt, bọn họ tựa hồ thấy không rõ lắm, sau đó hướng phía dưới bay đi.

Sau một khắc, tiếng kêu thảm thiết liên tục phát ra.

Chỉ là mấy hơi thở, bên kia liền đã không có thanh âm.

Bảy tám cái Võ Vương cảnh giới cường giả, cứ như vậy đột ngột biến mất rồi.

"Có địch nhân, tụ tập cùng một chỗ!"

"Nhanh, đừng để bên ngoài tiêu diệt từng bộ phận!"

Vài tiếng rống to truyền ra, là mặt khác lưỡng tiểu thành Vương Giả.

Lục Minh cùng Trang Hồng, cũng hướng về đám người tụ tập.

Bốn mươi tại ngươi, hội tụ cùng một chỗ.

"Chỗ đó đến cùng có đồ vật gì đó? Tám cái Võ Vương, nhanh như vậy tựu được giải quyết rồi!"

Có ngươi ngưng trọng mà nói.

Soẹt soẹt rè rè. . .

Lúc này, mọi người nghe được soẹt soẹt rè rè thanh âm vang lên, tại đêm khuya giữa rừng núi, đặc biệt thấm ngươi.

"Cái gì đó?"

Tất cả mọi người tập trung tinh thần, mở to hai mắt nhìn, mọi nơi quan sát.

"Không tốt, là tại dưới chân!"

Lục Minh đột nhiên hét lớn một tiếng.

"Cái gì?"

Những người khác sững sờ.

Phanh

Đột nhiên, tại nhất cái Đế Thiên Thần Vệ dưới chân, duỗi ra một mực tối như mực thú trảo, một phát bắt được này cái Đế Thiên Thần Vệ một chân.

"Cái gì đó?"

Cái kia Đế Thiên Thần Vệ kinh hãi rống to, hắn có Võ Vương nhất trọng trung kỳ tu vị, lúc này toàn lực bộc phát, nhất đao hướng về cái này thú trảo chém tới.

Nhưng kinh người một màn đã xảy ra, chiến đao chém vào cái này thú trảo lên, rõ ràng như là chém vào nào đó cứng rắn vô cùng sắt thép lên, phát ra kim thiết giao kích thanh âm.

Khảm bất động!

Rống

Dưới mặt đất, một tiếng thú rống truyền ra, cái con kia thú trảo nhất kéo, cái kia Đế Thiên Thần Vệ một chân đã bị kéo xuống dưới.

Cái kia Đế Thiên Thần Vệ phát ra thê lương kêu thảm thiết, té lăn trên đất, sau một khắc, một con khác thú trảo duỗi ra, đối với người thanh niên kia đầu một trảo, cái kia Đế Thiên Thần Vệ tiếng kêu im bặt mà dừng.

Đây hết thảy, phát sinh ở tốc độ ánh sáng tầm đó.

Đãi mọi người kịp phản ứng, cái kia Đế Thiên Thần Vệ đã bị chết.

"Cái gì yêu thú? Tử!"

Bên cạnh, mấy cái Đế Thiên Thần Vệ rống to, dữ dằn công kích hướng về con yêu thú kia oanh khứ.

Rầm rầm!

Vài tiếng nổ vang, mảnh đất kia phương bị oanh ra nhất cái hố to, nhưng nhưng không thấy con yêu thú kia nửa điểm tung tích.

Ah

Đột nhiên, một phương hướng khác, lại phát ra hét thảm một tiếng, nhất cái Võ Vương nhất trọng Đế Thiên Thần Vệ, bị theo trên mặt đất duỗi ra thú trảo trảo tử.

"Đây là cái gì yêu thú? Vì cái gì cảm giác không thấy chút nào khí tức?"

Có ngươi kinh hãi rống to.

"Thi thể, đó là yêu thú thi thể, không có chút nào sinh cơ!"

Rốt cục, có ngươi phát hiện chân tướng.

"Yêu thú thi thể?"

Mọi người cả kinh.

XIU....XÍU... XÍU...UU!. . .

Đột nhiên, bén nhọn tiếng xé gió vang lên, bốn phương tám hướng, một mảnh dài hẹp bóng đen hướng về bọn hắn tật bắn mà đến.

So mũi tên nhọn cũng muốn nhanh chóng.

"Coi chừng!"

Rống to tiếng vang lên, tất cả mọi người bộc phát ra cường đại chân nguyên, trên người tràn ngập ra đủ loại màu sắc hình dạng hào quang, từng đạo hào quang bạo oanh mà ra.

Oanh! Oanh! . . .

Tiếng oanh minh vang lên, những hắc ảnh kia, bị oanh phi trở về.

"Đó là?"

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ, hắn xem rõ ràng, những hắc ảnh kia, lại là một mảnh dài hẹp màu đen khóa sắt.

Là Thiên Thi tông ngươi!"

Lục Minh quát to.

"Cái gì? Thiên Thi tông ngươi? Thiên Thi tông như thế nào sẽ biết chúng ta ở chỗ này?"

Có ngươi khó có thể tin kêu lên.

Bọn hắn xuất phát, tuy nhiên không phải cái gì chuyện bí ẩn tình, nhưng bọn họ là trước phải đi lộ tuyến, nhưng lại rất che giấu đấy, một có bao nhiêu người biết rõ.

Thiên Thi tông như thế nào sẽ tìm được bọn hắn được sao ? Chẳng lẽ là trùng hợp?

"Cạc cạc, không nghĩ tới theo Thiên Huyền Vực đông bộ đến ngươi, cũng năng nhanh như vậy nhận ra chúng ta, thật sự là bất ngờ ah!"

Một đạo âm lãnh thanh âm, từ đằng xa giữa rừng núi truyền ra.

Hô! Hô! . . .

Lập tức, mọi người liền chứng kiến, núi rừng chung quanh giữa, bay ra vô số cỗ quan tài, những...này quan tài có lớn có nhỏ, lơ lửng tại bốn phía, ngăn chặn đường lui của bọn hắn.

Tối thiểu có trên trăm dụng cụ nhiều.

Ken két. . .

Những...này quan tài mở ra, từng đạo thân ảnh theo trong quan mộc đi ra.

Luyện thi, đầu tiên đi ra tất cả đều là luyện thi, nguyên một đám sắc mặt tái nhợt, tái nhợt bên trong, lại xuyên vào ra một tia màu đen.

Trên người, quấn quanh lấy màu đen khóa sắt.

Ngoại trừ những người này hình luyện thi, rõ ràng còn có hình thú đấy.

Rống

Mấy cái thân thể đen kịt, hai mắt đỏ bừng, trong miệng lộ ra răng nanh, lớn lên cùng Hắc Báo giống nhau yêu thú gào rú.

Bất quá, hắn trên người không có chút nào sinh mệnh khí tức, cũng đều là luyện thi.

Luyện thi, ngoại trừ nhân loại thi thể, yêu thú thi thể cũng có thể luyện chế thành luyện thi.

Yêu thú loại luyện thi, được xưng là yêu thi.

Hiển nhiên, vừa rồi trốn ở dưới mặt đất đánh lén đấy, đúng là loại này yêu thi.

Theo sát những...này luyện thi đằng sau đấy, chính là một cái cái thân mặc hắc bào, sắc mặt tái nhợt Thi Vệ rồi.

Luyện thi, trọn vẹn vượt qua 200 dụng cụ, Thi Vệ, cũng có gần một trăm ngươi.

"Cạc cạc, cũng không lỗ chúng ta mai phục tại tại đây mấy ngày thời gian, có 50 cái Võ Vương thi thể, có thể luyện thành 50 dụng cụ cường đại luyện thi rồi!"

Nhất cái Thi Vệ cười lạnh nói.

"Làm sao có thể? các ngươi làm sao có thể biết rõ chúng ta đến đi qua nơi này? các ngươi làm sao có thể chuyện xảy ra trước mai phục?"

Nhất cái Đế Thiên Thần Vệ có chút khó tin kêu lên.

"Cạc cạc, dù sao các ngươi tựu sắp chết, nói cho các ngươi biết cũng không sao, đương nhiên là có ngươi cho chúng ta biết được rồi!"

Nhất cái Thi Vệ cười lạnh.

"Cái gì?"

Mọi người kinh hãi.

Có phản đồ, có phản đồ đem tin tức của bọn hắn xuyên vào cho Thiên Thi tông.

"Đáng chết, rốt cuộc là ai?"

Có ngươi gào thét.

"Chẳng lẽ là Thánh gia?"

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển.

Hắn cái thứ nhất hoài nghi đúng là Thánh gia, Thánh gia biết rõ hắn tại đây một nhóm người bên trong, muốn mượn Thiên Thi tông tay diệt trừ hắn.

Nhưng, có tất yếu đậu vào mặt khác 49 cái Đế Thiên Thần Vệ mệnh sao? Này cũng quá độc ác.

"Cạc cạc, các ngươi đi chết đi!"

Gần một trăm cái Thi Vệ, bắt đầu điều khiển luyện thi.

Hơn hai trăm luyện thi, trên người thi khí cuồn cuộn, tràn ngập ra cường đại khí tức.

Vương Giả, những...này luyện thi, rõ ràng toàn bộ đều là Vương Giả cấp bậc luyện thi.

Trong đó có chín đạo, khí tức cường đại vô cùng, lại là tiểu thành Vương Giả cấp bậc.

Tất cả mọi người sắc mặt đều cuồng biến.

Đây là nhất cổ kinh khủng lực lượng, chín cái tiểu thành Vương Giả cấp bậc luyện thi, còn có Võ Vương nhất trọng đến tam trọng luyện thi 200 tả hữu, cũng muốn tăng thêm gần một trăm Thi Vệ.

Cỗ lực lượng này mạnh, là Lục Minh bọn hắn gấp bội.

Vì đối phó bọn hắn, Thiên Thi tông rõ ràng xuất động nhiều như vậy cường giả.

Đây là phải giết, Lục Minh bọn hắn, thậm chí liền cơ hội chạy trốn đều không có, bởi vì tại đây dạng thực lực cách xa dưới tình huống, căn bản không có khả năng chạy đi.

Lục Minh sắc mặt vô cùng ngưng trọng lên.

"Xông, liên hợp cùng một chỗ, hướng một cái phương hướng xông!"

Trang Hồng rống to, đi đầu hướng tây phương phóng đi.

"Xông, xông!"

Mặt khác lưỡng tiểu thành Vương Giả, phối hợp Trang Hồng, hướng về cái hướng kia phóng đi.

Những người khác cũng hội tụ cùng một chỗ, cùng một chỗ trùng kích.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..