Chương 506: Thảm thiết

Chương 506: Thảm thiết

"Muốn lao ra, nằm mơ, sát, giết sạch bọn hắn!"

Nhất cái khí tức cực kỳ cường đại Thi Vệ hét lớn, cái này Thi Vệ, bản thân tu vị thì đến được tiểu thành Vương Giả.

Vù! Vù! . . .

Đầy trời đều là khóa sắt, như một mảnh dài hẹp màu đen độc xà, che kín hư không.

Màu đen khóa sắt, hoặc như trường thương giống nhau hướng về mọi người đâm tới, hoặc là như dây thừng giống nhau quấn quanh mà đến.

Đ-A-N-G...G! Đ-A-N-G...G! Đ-A-N-G...G!

Mọi người công kích oanh tại khóa sắt lên, nhao nhao bị đàn hồi trở lại, chỉ có ba cái tiểu thành Vương Giả công kích, công phá hơn mười đầu khóa sắt.

Nhưng

Vù! Vù! . . .

Chín cái tiểu thành Vương Giả cấp bậc luyện thi gầm nhẹ, hai tay vung lên, mỗi trên thân người, đều bay ra mấy cái khóa sắt, hướng về ba cái tiểu thành Vương Giả quét tới.

Tiếng oanh minh vang lên, ba cái tiểu thành Vương Giả cũng bị oanh trở về, khó có thể đột phá.

"Đáng chết!"

"Làm sao bây giờ?"

Có ít người luống cuống, căn bản xông không đi ra ngoài.

Sát

Thi Vệ hét lớn.

Luyện thi gào rú, khóa sắt ngang trời, tung hoành sát phạt.

Có ngươi kêu thảm thiết, bị khóa sắt xuyên thủng thân thể, bị đánh chết không sai.

Mấy hơi thở, lại có bốn năm ngươi bị đánh chết.

"Tiếp tục xông!"

Trang Hồng rống to, hướng về phía trước dốc sức liều mạng trùng kích.

Nhưng ba người bọn hắn hoàn toàn bị chín cái tiểu thành Vương Giả cấp bậc luyện thi chặn, căn bản khó có thể lao ra.

Trong lúc nhất thời, mọi người lâm vào khổ chiến, không ngừng có ngươi bị đánh chết.

"Làm sao bây giờ?"

Lục Minh cau mày, trong tay trường thương vung vẩy, không ngừng ngăn cản bốn phương tám hướng khóa sắt.

Võ Vương tam trọng đến Võ Vương tứ trọng, là cấp thấp Vương Giả tiến vào tiểu thành Vương Giả đường ranh giới, cho nên Võ Vương tam trọng đến Võ Vương tứ trọng ở giữa chênh lệch, tuyệt không phải vô cùng đơn giản nhất cái cấp bậc chênh lệch, mà là lưỡng cấp bậc.

Cho nên, Lục Minh hiện tại tuy nhiên tu vị đạt đến Võ Vương nhị trọng, nhưng tuyệt không phải Võ Vương tứ trọng tiểu thành Vương Giả địch thủ.

Trang Hồng các loại ba cái tiểu thành Vương Giả, đều là Võ Vương tứ trọng tu vị, bọn họ xông bất phá, Lục Minh cũng rất nan xông phá.

Ah

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, lại có ngươi bị đánh chết, thi thể bị khóa sắt kéo đi ra ngoài.

Lúc này, bọn họ nhân số, đã chưa đủ 30.

Mà lại, Trang Hồng các loại ba cái tiểu thành Vương Giả, cũng lâm vào khổ chiến.

Bị mấy cái đồng cấp đừng, mà lại toàn thân đao thương bất nhập luyện thi vây công, bọn họ căn bản không phải đối thủ, lúc này mới bao lâu, bọn họ trên người, tựu tăng thêm mấy đạo vết thương.

Vù! Vù!

Khóa sắt bay múa, nhất cái tiểu thành Vương Giả bị một sợi dây xích đã triền trụ.

"Đáng chết, phá cho ta!"

Cái này tiểu thành Vương Giả rống to, muốn chặt đứt này đầu khóa sắt, nhưng liên tục mấy dưới đao mà, Hỏa tinh bắn ra bốn phía, khóa sắt nhưng chỉ là xuất hiện nhất cái nhẹ nhàng lổ hổng.

XÍU...UU!!

Một sợi dây xích, đối với lồng ngực của hắn xuyên thủng mà đi.

Tốc độ nhanh như thiểm điện.

Cái này Đế Thiên Thần Vệ hét lớn một tiếng, liều chết đem thân thể hướng hơi nghiêng dịch chuyển khỏi hơi có chút.

Phốc thử!

Khóa sắt như trường thương, trực tiếp theo bờ vai của hắn xuyên thủng mà quá, máu tươi văng khắp nơi.

"Hắc hắc hắc, đừng muốn phản kháng, chết đi, hóa thành của ta luyện thi a!"

Bên cạnh, truyền đến Thi Vệ âm lãnh tiếng cười.

"Nằm mơ, Thiên Thi tông tạp chủng, ngươi mơ tưởng cầm thi thể của ta luyện thành luyện thi, các ngươi đi mau, ta ngăn trở bọn hắn!"

Cái này Đế Thiên Thần Vệ con mắt đỏ bừng, đối với Trang Hồng bọn hắn rống to.

Đồng thời, hắn khí tức trên thân điên cuồng bạo động lên.

"Đáng chết, hắn muốn tự bạo, ngăn cản hắn!"

Nhất cái Đế Thiên Thần Vệ thét lên.

"Ha ha ha!"

Cái kia Đế Thiên Thần Vệ cười to.

"Xông, xông, hướng bên này xông!"

Trang Hồng đẳng nhân cắn răng, đột nhiên thay đổi phương hướng, hướng về bên kia điên cuồng phóng đi.

Oanh

Lúc này, một tiếng kinh thiên động địa tiếng nổ mạnh vang lên, cuồng bạo năng lượng, hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng trùng kích.

Cái kia Đế Thiên Thần Vệ tự bạo rồi, nhất cái Võ Vương tứ trọng tiểu thành Vương Giả tự bạo, uy lực đại khó có thể tưởng tượng.

Chín cái tiểu thành Vương Giả cấp bậc luyện thi bị oanh phi đi ra ngoài, mà một ít thấp hơn cấp luyện thi, trực tiếp bị tạc thành vài đoạn.

Đại lượng luyện thi bị ngăn cản, Trang Hồng bọn hắn áp lực giảm nhiều.

Oanh! Oanh!

Trang Hồng, còn có một cái khác tiểu thành Vương Giả, hơn nữa Lục Minh này một ít chiến lực cường đại Đế Thiên Thần Vệ liên thủ, một lần hành động đem luyện thi vòng vây oanh ra nhất cái cực lớn lổ hổng.

Xông

Vù! Vù! . . .

Lúc này, bọn họ điên cuồng hướng về lổ hổng phóng đi.

Lục Minh theo sát Trang Hồng về sau, chạy ra khỏi lổ hổng.

"Đáng chết, ngăn trở, ngăn trở!"

Một đoàn Thi Vệ rống to, khóa sắt ngang trời, cái kia lổ hổng lập tức bị ngăn chặn.

Còn có hơn mười người không có lao ra, trực tiếp bị nhốt ở bên trong, sau một khắc, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên.

Nhưng Lục Minh bọn hắn, lại bất chấp nhiều như vậy, bởi vì trước mặt bọn họ, còn có một đạo cửa khẩu, cái kia chính là Thi Vệ.

"Muốn đi, không có khả năng, chết đi!"

Những Thi Vệ đó xuất thủ, thi khí cuồn cuộn, các loại ẩn chứa thi khí chưởng phong, móng vuốt nhọn hoắt, đao cương, nhao nhao hướng về Lục Minh bọn hắn oanh khứ.

Chỉ cần những...này Thi Vệ ngăn lại bọn hắn một hồi, này bọn hắn tựu nguy hiểm, bởi vì những cái...kia luyện thi mã thượng sẽ vây quanh tới.

Oanh! Oanh!

Trang Hồng cùng một cái khác tiểu thành Vương Giả, bị chặn, đối phương, đồng dạng là lưỡng tiểu thành Vương Giả cấp Thi Vệ khác.

Thi Vệ, nếu như diệt trừ luyện thi, chiến lực đối với đồng cấp Vũ Giả, đến yếu một ít, nhưng ngắn ngủi cuốn lấy, là không có vấn đề đấy.

"Hắc hắc, chết đi, tạp chủng!"

Nhất cái Võ Vương tam trọng Thi Vệ, trảo xuất ra đạo đạo móng vuốt nhọn hoắt, hướng về Lục Minh chộp tới.

"Chết mới là mày!"

Lục Minh ánh mắt lạnh như băng, xương sống vặn vẹo, như Đại Long giống như, lập tức nhất thương đâm ra.

Cực Đạo Nhất Kích!

Đột phá Võ Vương chi cảnh về sau, Cực Đạo Nhất Kích uy lực khủng bố vô cùng.

Phốc thử!

Cái này Thi Vệ đầu trực tiếp bị nhất lưỡi lê xuyên:đeo, khí tuyệt bỏ mình.

Cái này Thi Vệ vừa chết, hắn điều khiển mấy cỗ luyện thi, tựu đứng tại không trung, vẫn không nhúc nhích.

Bất quá, luyện thi nhiều lắm, mấy cỗ luyện thi dừng lại, căn bản không quan hệ đại cục.

Vù

Lục Minh thân ảnh chợt lóe lên, mắt thấy muốn chạy ra khỏi lớp lớp vòng vây.

"Đứng lại cho ta!"

Một đạo quát lạnh vang lên, một đạo tràn ngập thi khí lưỡi đao, đối với Lục Minh chặn ngang chém tới.

Lục Minh trường thương quét ngang, ngăn cản trước người.

Đ-A-N-G...G!

Một đạo khủng bố lực lượng, hướng về Lục Minh vọt tới, Lục Minh thân thể run lên, không khỏi liên tiếp lui về phía sau.

Nhất cái sắc mặt tái nhợt, cầm trong tay chiến đao Thi Vệ xuất hiện tại Lục Minh trước mặt.

Không hề nghi ngờ, đây là nhất cái tiểu thành Vương Giả.

Vù! Vù!

Mà lúc này, phía sau, chín cái tiểu thành Vương Giả cấp bậc luyện thi, đang điên cuồng hướng về bên này vọt tới.

Khóa sắt ngang trời, hướng về bên này xung phong liều chết mà đến.

"Đản đản, cho ta nện!"

Lúc này, Lục Minh quát khẽ một tiếng.

Ông

Một mực đọng ở lọn tóc thượng đản đản, hơi khẽ chấn động, vù một tiếng phi đi ra ngoài, đối với cái kia Thi Vệ mặt đập tới.

Đản đản từ lần trước ăn tươi cái thiên kiếp kia về sau, tựa hồ một mực tại tiêu hóa, thẳng đến mấy ngày trước đây, tài tiêu hóa không sai biệt lắm, mới một lần nữa đã có phản ứng.

Lục Minh gắt gao chằm chằm vào, không biết đản đản tiêu hóa hết thiên kiếp về sau, hiệu quả như thế nào đây?

"Chính là nhất khối Thạch Đầu, cho ta toái!"

Cái kia Thi Vệ cười lạnh một tiếng, chém ra một đạo lưỡi đao, muốn đem đản đản nhất đao chẻ thành nát bấy.

Nhưng là, đản đản hoàn toàn không thấy những cái...kia lưỡi đao, xông lên mà quá, trực tiếp đối với cái kia Thi Vệ mặt đập tới.

Phanh

Một hồi rợn người thanh âm vang lên.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..