Chương 507: Thần Hoang đại lục cách cục

Chương 507: Thần Hoang đại lục cách cục

Đản đản chuẩn xác đập vào cái này Đế Thiên Thần Vệ trên mặt.

Ah

Cái này Đế Thiên Thần Vệ kêu thảm thiết, điên cuồng lui về phía sau, Lục Minh chứng kiến, đối phương khuôn mặt, đã nhão nhoẹt rồi, ngũ quan hoàn toàn biến hình, nát thành nhất đoàn, thiếu chút nữa liền chỉnh  cái đầu đều nổ tung ra.

Nếu không có tiểu thành Vương Giả sinh mệnh lực cực kỳ cường đại, người bình thường đã bị cái này thương thế, đã sớm mất mạng.

Vù! Vù! . . .

Lúc này, chín cái tiểu thành Vương Giả luyện thi đã đến, khóa sắt ngang trời, có một ít hướng về Lục Minh bao phủ mà đi.

"Lục Minh, đi mau, để ta chặn lại ở bọn hắn!"

Trang Hồng xuất hiện tại chín dụng cụ luyện thi trước, hét lớn.

"Lão Trang, cùng đi!"

Lục Minh hét lớn.

"Cùng đi, ai cũng đi không được, ngươi đi mau, lúc này đây chúng ta bị ngươi bán rẻ, nhất định phải có ngươi chạy đi, tìm phía sau màn độc thủ, vi chúng ta báo thù!"

Trang Hồng rống to.

Oanh

Lập tức, Trang Hồng trên người, chân nguyên điên cuồng bạo động lên.

"Lại là này chiêu, đáng giận, tránh ra, đánh chết những người khác!"

"Đáng chết, tránh ra!"

Những Thi Vệ đó, nhao nhao rống to.

"Lục Minh, tìm ra phía sau màn độc thủ, vi chúng ta báo thù!"

Đây là Trang Hồng câu nói sau cùng, vừa dứt lời, một tiếng cực lớn nổ vang, Trang Hồng, tự bạo rồi.

Khủng bố năng lượng mang tất cả tứ phương, những Thi Vệ đó, nhao nhao tránh lui.

XÍU...UU!!

Tại cuồng bạo năng lượng thủy triều ở bên trong, nhất khỏa trữ vật giới chỉ bay về phía Lục Minh.

Là Trang Hồng trữ vật giới chỉ.

Rất rõ ràng, Trang Hồng cho dù tử, cũng không muốn tiện nghi Thiên Thi tông ngươi.

Lục Minh duỗi một trảo, bắt được Trang Hồng trữ vật giới chỉ.

"Tử, Thiên Thi tông tạp toái, nhất định phải chết, còn có cái kia phía sau màn độc thủ, cũng nhất định phải chết, ta Lục Minh thề, nhất định sẽ vì các ngươi báo thù đấy!"

Lục Minh trong nội tâm điên cuồng hét lên, bắn ra ra mãnh liệt vô cùng mà sát cơ.

Trang Hồng, cái này cởi mở đại hán, không lâu trước đó, vẫn cùng hắn cùng một chỗ uống rượu ăn nhục, nhưng bây giờ chết thảm, hài cốt không còn.

Lục Minh sát khí xông lên trời.

"Đản đản!"

Lục Minh lại hét lớn.

Đản đản hơi khẽ chấn động, lại lại liền xông ra ngoài, đối với cái kia mặt đã bị đập nát Thi Vệ đập tới.

Phanh

Lúc này đây thảm hại hơn, cái kia Thi Vệ thiếu chút nữa bị tươi sống đập chết.

"Cực Đạo Nhất Kích!"

Lục Minh hóa thành một đạo mũi thương, lóe lên rồi biến mất, cái kia Thi Vệ căn bản phản ứng không kịp nữa, đã bị Lục Minh đánh chết.

Nhất cái tiểu thành Vương Giả, như vậy chết thảm.

Cái này Thi Vệ vừa chết, Lục Minh phía trước, không tiếp tục trở ngại.

Lục Minh xông lên mà quá, đem đối phương máu huyết thôn phệ, đồng thời hái đi trữ vật giới chỉ.

Vù! Vù!

Lúc này, cũng có mấy cái Đế Thiên Thần Vệ, thừa cơ liền xông ra ngoài, hướng xa ra chạy như điên.

"Tìm  nhất cái cũng đừng làm cho bọn hắn chạy!"

Có Thi Vệ rống to.

Gần trăm cái Thi Vệ, mang theo luyện thi, phân số tròn phê, hướng về mấy cái Đế Thiên Thần Vệ đuổi theo.

"Tiểu tử, chết đi!"

Cũng có một ít Thi Vệ, trốn ở luyện thi đằng sau, hướng về Lục Minh vọt tới.

"Thiên Thi tông, khoản này sổ sách, ta nhớ kỹ!"

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói, tùy sau đó xoay người, giẫm chận tại chỗ mà ra.

Cửu Long Đạp Thiên Bộ!

Vù

Thi triển Cửu Long Đạp Thiên Bộ, Lục Minh tốc độ quá là nhanh, ngay lập tức đi xa  tùy những Thi Vệ đó như thế nào tìm  cũng đuổi không kịp.

"Đáng chết, bị tiểu tử này chạy!"

Có Thi Vệ không cam lòng hét lớn.

"Chúng ta đi tìm  những người khác, quyết không thể chạy càng nhiều nữa ngươi."

Lập tức, những...này Thi Vệ nhao nhao hướng về mặt khác mấy cái phương hướng đuổi theo.

Lục Minh thi triển Cửu Long Đạp Thiên Bộ, tốc độ nhanh khủng bố, không có bao lâu, Lục Minh tựu xuất hiện tại 10 vạn dặm ở ngoài.

Vù

Hắn xông vào một mảnh giữa rừng núi, ánh mắt lạnh như băng vô cùng.

Lúc này đây, quá thảm rồi, bọn họ 50 ngươi, không sai biệt lắm toàn quân bị diệt rồi, đến cuối cùng, cũng tựu mấy người lao ra.

Mà mấy người kia, cũng là hậu quả khó liệu, bởi vì những người kia, phần lớn đều bị thương, chưa hẳn năng đào thoát Thiên Thi tông đuổi giết.

Lục Minh lúc này đây, còn may mà đản đản, nếu không chưa hẳn năng lao ra lớp lớp vòng vây, còn có, bằng vào Cửu Long Đạp Thiên Bộ cực tốc, tài có thể thuận lợi thoát khỏi Thiên Thi tông truy kích.

"Thiên Thi tông, khoản này sổ sách, sớm muộn có thể coi là, còn có, cái kia phía sau màn độc thủ!"

"Đến cùng ai mới là bán đứng người của chúng ta? Là Thánh gia sao?"

Lục Minh trong nội tâm không ngừng chuyển ý niệm.

Trước mắt xem ra, Thánh gia hiềm nghi lớn nhất.

Sau một lúc lâu, Lục Minh tâm niệm vừa động, xuất hiện tại Chí Tôn trong thần điện.

Lập tức, bắt đầu luyện hóa tinh huyết.

Cái kia Thi Vệ, chính là Võ Vương tứ trọng, tiểu thành Vương Giả, tinh huyết nồng đậm vô cùng.

Lục Minh toàn bộ dùng đến đề thăng Cửu Long huyết mạch.

Đáng tiếc, đến tinh huyết hoàn toàn luyện hóa xong sau, Cửu Long huyết mạch y nguyên vẫn là Vương cấp lục cấp, không có tấn chức.

"Xem ra, muốn tấn chức Vương cấp thất cấp, thật sự quá khó khăn!"

Lục Minh thở dài.

Hắn đến bây giờ mới thôi, ngoại trừ Tạ Niệm Khanh, cũng chưa từng gặp qua ai có Vương cấp thất cấp huyết mạch đấy.

Cho dù ngươi là thiên tài cũng tốt, yêu nghiệt cũng được, đều là Vương cấp lục cấp, đây là nhất hạng thượng đẳng rồi.

Tựa hồ, Vương cấp lục cấp cùng Vương cấp thất cấp tầm đó, có một đạo khảm.

Lục Minh trầm tư thoáng một phát, lập tức ngón tay khẽ động, chưởng bên trong xuất hiện mấy cái trữ vật giới chỉ.

Có lưỡng là bị Lục Minh đánh chết Thi Vệ đấy, nhất cái, là Trang Hồng đấy.

"Lão Trang, không biết ngươi có cái gì thân nhân, hắn nhật ta tái hồi trở lại đông bộ phận cung, chắc chắn đem ngươi trữ vật giới chỉ, để lại cho ngươi thân nhân!"

Lục Minh tay khẽ động, đem Trang Hồng trữ vật giới chỉ thu lại, sau đó kiểm tra lên lưỡng Thi Vệ trữ vật giới chỉ.

Lưỡng Thi Vệ, nhất cái Võ Vương tam trọng, nhất cái càng là Võ Vương tứ trọng tiểu thành Vương Giả, hai người trong trữ vật giới chỉ, vẫn có rất nhiều tài phú đấy.

Bí tịch năm sáu bản, trong đó nhất bản, là chuyên môn giảng thuật như thế nào luyện chế luyện thi đấy.

Lục Minh tùy ý lật ra thoáng một phát, liền thu vào.

Lục Minh coi trọng nhất chính là cực phẩm linh tinh, lưỡng trữ vật giới chỉ cộng lại, khoảng chừng mười tám vạn khối.

Này đã không tính thiếu đi.

Về phần áo nghĩa Tinh Thạch, một khối đều không có, Lục Minh có chút thất vọng.

Thu thập xong về sau, Lục Minh vung tay lên, khoảng chừng hai vạn khối cực phẩm linh tinh, lơ lửng trên không trung.

Lục Minh muốn tiếp tục tăng lên tu vị.

Tu vi của hắn, vẫn là quá yếu.

Lấy Lục Minh hiện tại chiến lực, đặt ở Vân Đế sơn mạch địa khu, đây tuyệt đối là nghiền áp  đấy, không có người nào là hắn một chiêu chi địa.

Nhưng này chỉ là tại Vân Đế sơn mạch mà thôi, đặt ở càng lớn trên võ đài, như toàn bộ Thiên Huyền Vực, vậy thì không đủ nhìn.

Mượn vừa rồi mà nói, Lục Minh nếu có tiểu thành Vương Giả tu vị, Trang Hồng bọn hắn sẽ không phải chết, bọn họ cũng sẽ không gần như toàn quân bị diệt.

Thực lực, thực lực chí thượng!

Huống chi, Thiên Huyền Vực, tại toàn bộ Đế Thiên Thần Cung trong phạm vi thế lực, chỉ là phần đông lãnh thổ quốc gia bên trong nhất cái tiểu vực mà thôi.

Mà Đế Thiên Thần Cung, chỉ là Đông Hoang Tứ đại Chí cường thế lực một trong mà thôi.

Thần Hoang đại lục, chia làm Trung Châu, Đông Hoang, Nam Minh, Tây Mạc, Bắc Nguyên.

Đông Hoang, bất quá là Thần Hoang đại lục ngũ phiến mênh mông khu vực một trong mà thôi.

Lục Minh lâm thời phương, chỉ có thể nói là Thần Hoang đại lục góc chi địa.

Phanh! Phanh! Phanh!

Hai vạn khối cực phẩm linh tinh, nhao nhao bạo liệt, Cửu Long huyết mạch há miệng khẽ hấp, cuồn cuộn Thiên Địa linh khí, bị nuốt vào trong miệng, bắt đầu điên cuồng luyện hóa lên.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..