Chương 508: Vu hãm

Chương 508: Vu hãm

Lục Minh tu vị, bắt đầu cấp tốc tăng lên.

Đến Võ Vương nhị trọng, tăng lên tu vị tiêu hao cực phẩm linh tinh, cũng gia tăng thật lớn.

Đem làm Lục Minh đã luyện hóa được năm vạn khối cực phẩm linh tinh, Lục Minh tu vị, mới từ Võ Vương nhị trọng sơ kỳ, tăng lên tới Võ Vương nhị trọng trung kỳ.

Năm vạn khối!

Tại Võ Vương nhất trọng thời điểm, tăng lên nhất cấp độ, chỉ cần tam vạn khối cực phẩm linh tinh, đến Võ Vương nhị trọng, tựu gia tăng đến năm vạn khối.

Lục Minh không có dừng lại, không ngừng xuất ra cực phẩm linh tinh.

Tăng lên, tăng lên, điên cuồng tăng lên.

Mười tám vạn khối cực phẩm linh tinh, chỉ là một ngày không đến, đã bị Lục Minh toàn bộ luyện hóa, Lục Minh tu vị, cũng tăng lên tới Võ Vương nhị trọng đỉnh phong.

Muốn trùng kích Võ Vương tam trọng, tựu cần càng nhiều nữa tài nguyên rồi.

Sau một khắc, Lục Minh ra Chí Tôn Thần Điện, ánh mắt nhìn về phía phía tây.

"Thiên Huyền phân cung, Thánh gia, ta, Lục Minh, đến rồi!"

Vù

Hào quang lóe lên, Lục Minh hóa thành một đạo cầu vồng quang, hướng về Thiên Huyền phân cung phóng đi.

Không lâu về sau, hắn trải qua vừa rồi bị Thiên Thi tông mai phục địa phương.

Lúc này, nơi đây, ngoại trừ cả vùng đất có một ít máu tươi bên ngoài, mặt khác một điểm dấu vết cũng không có.

Đế Thiên Thần Vệ thi thể, chắc hẳn đều bị Thiên Thi tông ngươi mang đi.

Lục Minh dừng lại một lát, liền hóa thành một đạo cầu vồng quang, tiếp tục hướng Thiên Huyền phân cung mà đi.

Lục Minh một người chạy đi, tốc độ muốn nhanh rất nhiều, trước đó dự định nửa tháng lộ trình, Lục Minh bảy ngày là đến.

Phía trước, một tòa cổ xưa thành trì xuất hiện tại trước mắt.

Này tòa thành trì, toàn thân thành màu đen, thượng diện có đao thương vết kiếm, tràn đầy tuế nguyệt khí tức, như là theo thượng thời cổ đại vượt qua thời không mà đến.

Này tòa thành trì diện tích không lớn, so về Vạn Tinh Thành, không biết muốn kém rất xa, nhưng này tòa thành trì danh khí, so Vạn Tinh Thành không biết muốn mạnh bao nhiêu lần.

Bởi vì, này tòa thành trì, gọi là Thiên Huyền Thành, này tòa Thiên Huyền Thành, đúng là Đế Thiên Thần Cung tại Thiên Huyền Vực phân cung.

Tương truyền, Thiên Huyền Thành tồn tại vô tận tuế nguyệt rồi, chính là theo thượng cổ niên đại bảo lưu lại đến đấy, thời gian chi trưởng, trọn vẹn vượt qua trăm vạn năm.

Này tòa thành trì, chính là thượng cổ niên đại, Nhân tộc cường giả kiến tạo đấy, chỉnh  tòa thành trì, xây tại nhất cái siêu đại kiểu Linh Nhãn thượng cùng nhất cái đạo nhãn thượng.

Linh Nhãn, có thể cung cấp vô cùng Thiên Địa linh khí.

Cho nên, Thiên Huyền Thành bên trong, linh khí tại Thiên Huyền Vực ở bên trong, là nồng nặc nhất đấy.

Đạo nhãn, ẩn chứa Thiên Địa đại đạo.

Nghe nói, phàm là tại Thiên Huyền Thành bên trong tu luyện, lĩnh ngộ thế cùng ý cảnh, đều có thể so những thứ khác địa phương nhanh.

Từ nhỏ sinh trưởng tại Thiên Huyền Thành ở bên trong, có thể nói là gặp may mắn.

Cho nên, Thiên Huyền Thành ở bên trong, một người bình thường đều không có, chỉ có Đế Thiên Thần Cung ngươi.

Đế Thiên Thần Cung ngoại trừ ngươi muốn đi vào, cần trả giá thật lớn một cái giá lớn.

Tại Thiên Huyền Thành bốn phía ngàn dặm ở trong, có tám cái cực lớn vệ thành, sao quanh trăng sáng giống nhau đem Thiên Huyền Thành vây vào giữa, liên tục không ngừng vi Thiên Huyền Thành cung cấp lấy tài nguyên.

Lục Minh nhìn một hồi, liền hướng về Thiên Huyền Thành bay đi.

Đem làm Lục Minh khoảng cách Thiên Huyền Thành mười dặm ở trong thời điểm, bỗng nhiên cảm giác trên người có nhất cổ áp lực cường đại, đặt ở trên người hắn.

Lục Minh không khỏi hàng rơi trên mặt đất.

"Quả nhiên, Thiên Huyền Thành ở bên trong, có minh văn đại trận, hạn chế ngươi phi hành!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Điểm này, hắn đã sớm rõ ràng, cả tòa Thiên Huyền Thành, đều bị thượng thời cổ đại cường giả minh khắc hạ cường đại minh văn đại trận, chắc chắn bất hủ, ngoại nhân khó có thể công phá, đồng thời, thượng diện còn có cấm bay đại trận, không chỉ nói Võ Tông, coi như là Võ Vương, đều rất nan phi hành.

Lục Minh nghe nói, muốn tại Thiên Huyền Thành phi hành, ít nhất cũng phải có đỉnh phong Vương Giả thực lực.

Lục Minh đi bộ mà đi, hướng về Thiên Huyền Thành đi đến.

Thiên Huyền Thành đại môn mở ra, ngẫu nhiên có ngươi ra ra vào vào.

Cửa lớn, có một đội quân sĩ gác, từng cái quân sĩ, trên người đều tản mát ra cường đại khí tức.

"Thật mạnh, tổng cộng mười lăm người, rõ ràng có ngũ cái tiểu thành Vương Giả, mười người khác, đều là Võ Vương tam trọng cảnh giới!"

Lục Minh xem xét cửa thành một đội quân sĩ, trong nội tâm đột nhiên nhảy dựng, khiếp sợ không thôi.

Đây chỉ là một đội thủ vệ quân sĩ mà thôi, tựu khủng bố như vậy, thật không biết, này tòa Thiên Huyền Thành ở bên trong, chiếm cứ bao nhiêu cường giả.

Không hề nghi ngờ, cường giả như mây, toàn bộ Thiên Huyền Vực Đế Thiên Thần Cung cường giả, có tám tầng đều ở đây ở bên trong.

Lục Minh đi nhanh hướng về cửa thành đi đến.

"Đứng lại, ngươi là người nào? Nơi đây không phải Đế Thiên Thần Cung đệ tử không thể vào, ngươi nếu không là Đế Thiên Thần Cung chi nhân, sớm làm rời khỏi, nếu không, giết không tha!"

Một người mặc thiết giáp quân sĩ, theo dõi Lục Minh, ánh mắt như lượng thanh lợi kiếm, cắm ở Lục Minh trên người.

"Tại hạ Lục Minh, chính là đông bộ phận cung Đế Thiên Thần Vệ, đây là của ta Thần Vệ lệnh bài."

Lục Minh cầm ra mình Thần Vệ lệnh bài, đưa cho thiết giáp quân sĩ.

"Đông bộ phận cung Đế Thiên Thần Vệ?"

Thiết giáp quân sĩ có chút nghi hoặc, tiếp nhận lệnh bài, tâm niệm quét qua, lập tức ánh mắt hòa hoãn xuống.

"Quả nhiên là đông bộ phận cung Đế Thiên Thần Vệ, hơn nữa còn là mới nhất đông thiên Thần Vệ, ngươi chẳng lẽ là đông bộ phái tới trợ giúp được sao ? Nhưng như thế nào tài một mình ngươi?"

Thiết giáp quân sĩ đem Thần Vệ lệnh bài trả lại cho Lục Minh, trong miệng phát ra nghi hoặc nói thầm.

"Ta có thể nhập thành sao?"

Lục Minh hỏi.

"Nếu là Đế Thiên Thần Vệ, đương nhiên có thể vào thành!"

Thiết giáp quân sĩ trên mặt nở một nụ cười đạo

Lục Minh vừa muốn đi vào thành mà, lúc này, một đạo không hài hòa thanh âm vang lên.

"Thằng cờ hó, là ngươi? ngươi rõ ràng còn không chết?"

Một đạo âm trầm thanh âm kêu lên.

Lục Minh sững sờ, hướng cửa thành xem lên.

Thành trong cửa, mấy thân ảnh đi ra, một người trong đó, vẻ mặt âm trầm chằm chằm vào Lục Minh.

"Thánh Không!"

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ, không nghĩ tới vừa tới, tựu đụng phải Thánh Không.

Thánh Không bên cạnh, còn có lưỡng thanh niên, Lục Minh lại chưa từng gặp qua.

"Thánh Không, các ngươi nói đông bộ tiểu tử kia, chính là hắn?"

Một người cao lớn thanh niên đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Lục Minh.

"Đúng vậy, chính là hắn!"

Thánh Không trong ánh mắt, sát cơ thoáng hiện, nhìn xem Lục Minh, nói: "Lục Minh, không nghĩ tới ngươi mệnh thật đúng là đại ah."

"Thánh Không, ngươi lời này có ý tứ gì? Chẳng lẽ ngươi biết rõ ta gặp được nguy hiểm?"

Lục Minh ánh mắt lóe lên, đạo

Chẳng lẽ thật là Thánh gia thông tri Thiên Thi tông, bán đứng bọn hắn được sao ?

"Hắc hắc, này có cái gì kỳ quái, chúng ta hai ngày trước tựu nhận được tin tức, đông bộ phận cung phái ra nhóm đầu tiên trợ giúp chi nhân, ở nửa đường lọt vào Thiên Thi tông mai phục, toàn quân bị diệt, nhất cái cũng một trốn tới, mà ngươi, ngay tại nhóm đầu tiên ngươi chính giữa a!"

Thánh Không cười lạnh nói.

"Không sai!"

Lục Minh đạo

"Lớn mật Lục Minh, ngươi rõ ràng dám bán đứng Đế Thiên Thần Cung, tư thông Thiên Thi tông, hại chết ta Đế Thiên Thần Cung mấy chục Đế Thiên Thần Vệ, thật sự đáng chết, hôm nay, tựu phế đi ngươi, răn đe!"

Thánh Không đột nhiên kêu to lên.

"Thánh Không, ngươi nói hươu nói vượn cái gì?"

Lục Minh sắc mặt bình tĩnh, âm thanh lạnh lùng nói.

"Nói bậy? Lục Minh, các ngươi hành tung, Thiên Thi tông như thế nào sẽ biết? Nếu không có có ngươi thông đồng Thiên Thi tông, việc này làm sao có thể sẽ phát sinh? Hơn nữa, nhóm người thứ nhất toàn quân bị diệt, bên trong thậm chí có ba cái tiểu thành Vương Giả, nhưng ngươi là cái gì tu vị? Lại hết lần này tới lần khác còn sống, ngươi không phải phản đồ còn có ai?"

Thánh Không hét lớn, một bộ nghĩa chính ngôn từ bộ dáng.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..