Chương 509: Tự do vật rơi

Chương 509: Tự do vật rơi

"Ha ha ha!"

Lúc này, Lục Minh phá lên cười.

"Lục Minh, ngươi cười cái gì?"

Thánh Không quát.

"Thánh Không, ta cười đầu ngươi phải hay là không bị cửa kẹp rồi, ta sống lấy, ta chính là phản đồ rồi hả? Đây là đâu người sai vặt ngụy biện? Phải hay là không muốn chúng ta toàn bộ chiến chết rồi, ngươi trong nội tâm tài thoải mái? Ta bây giờ hoài nghi ngươi mới là phản đồ, tư thông Thiên Thi tông, ám hại chúng ta!"

Lục Minh hét lớn.

"Ăn nói bừa bãi, ngậm máu phun người!"

Thánh Không rống to.

Lúc này, cửa thành có ít người, bị hai người thanh âm hấp dẫn tới, hiếu kỳ vây xem lấy.

Những cái...kia thủ vệ quân sĩ, hiển nhiên cũng là nhận ra Thánh Không đẳng nhân thân phận, cũng không có nhúng tay.

"Ngậm máu phun người? Hừ, ta nếu như không có nhớ lầm, ngươi tại đông bộ phận cung bị ta đánh một trận, về sau các ngươi liền trở về trung bộ, cũng không lâu lắm, tựu có tin tức truyền lại đông bộ, chỉ mặt gọi tên muốn ta đến trung bộ trợ giúp, ta bây giờ hoài nghi, hết thảy đều là các ngươi Thánh gia bố trí cục diện, đem tin tức tiết lộ cho Thiên Thi tông, mục đích đúng là muốn sát ta, phải hay là không?"

Lục Minh hét lớn, khí thế như rồng, ép sát Thánh Không.

"Ngươi. . . Ngậm máu phun người. . ."

Thánh Không bị Lục Minh khí thế chấn nhiếp, trong lúc nhất thời có chút ngây ngẩn cả người, thiếu chút nữa nói không ra lời.

"Lớn mật, rõ ràng dám vu oan ta Thánh gia, muốn chết, Thánh Không, ngươi Tránh ra, để cho ta tới phế đi hắn!"

Cái kia cao thiên niên lớn tiến lên, con mắt quang như điện, lạnh lùng nhìn về phía Lục Minh.

Nhất cổ cường đại khí tức, theo cao thiên niên lớn trên người tràn ngập mà ra, khủng bố kinh người.

Võ Vương tam trọng đỉnh phong, cái này cao thiên niên lớn tu vị, rõ ràng đã đạt đến Võ Vương tam trọng đỉnh phong, hơn nữa, còn không phải bình thường Võ Vương tam trọng đỉnh phong, tuyệt đối là Võ Vương bên trong đích thiên tài.

"Tiểu tử kia là ai? Trước kia chưa thấy qua, rõ ràng dám đắc tội Thánh gia ngươi?"

"Ta vừa rồi ngầm trộm nghe đến, hình như là theo đông bộ phận cung tới."

"Cái gì? Đông bộ phận cung ngươi rõ ràng dám đắc tội Thánh gia ngươi, quả thực là to gan lớn mật, muốn chết hành vi ah."

"Vừa rồi nghe tiểu tử kia nói ra, giống như đoạn thời gian trước Thánh Không tại đông bộ phận cung, tại trên tay hắn ăn phải cái lỗ vốn? Ta xem tiểu tử kia, chỉ sợ cũng không phải loại lương thiện ah!"

"Không phải loại lương thiện? Đả bại Thánh Không tính toán cái gì? Thánh Không bất quá là Thánh gia rất nhiều dòng chính đệ tử nhất cái mà thôi, Thánh Phong, tựu mạnh hơn hắn nhiều hơn."

Bên cạnh, những người vây xem kia xì xào bàn tán.

"Tiểu tử, là ngươi mình quỳ xuống tự phế, hay là muốn ta động thủ, ta động thủ, ngươi còn có nếm mùi đau khổ rồi."

Thánh Phong thân hình cao lớn, cao hơn Lục Minh ra nữa cái đầu, vẻ mặt lãnh ngạo, bao quát lấy Lục Minh.

Lục Minh bĩu môi, này Thánh gia chi nhân, đại khái là tại Thiên Huyền Vực xưng vương xưng bá đã quen, từng cái đều là giống nhau đức hạnh.

"Ta khuyên ngươi vẫn là cút nhanh lên, ngươi đại khái không biết Thánh Không tại đông bộ bị ta đánh bao nhiêu thảm, coi chừng ngươi rơi vào giống như hắn kết cục."

Lục Minh nhàn nhạt lườm Thánh Phong liếc, đạo

"Cuồng vọng, muốn chết!"

Thánh gió lớn uống.

Phanh

Thánh Phong nhất bộ bước ra, như một đầu cự thú giẫm chận tại chỗ, đại địa nổ vang.

Lập tức, một chưởng đánh ra!

"Cho ta quỳ xuống!"

Thiên Địa linh khí hội tụ, hình thành nhất đạo chưởng ấn, hướng về Lục Minh vào đầu oanh xuống.

Một chiêu này, bình thường Võ Vương tam trọng đỉnh phong cao thủ, cũng không dám đón đỡ.

Ông

Lục Minh trong tay hào quang thoáng hiện, một cây trường thương ngưng tụ mà ra, lập tức, hướng lên rút ra.

Oanh

Trường thương quất vào chưởng ấn lên, chưởng ấn lập tức sụp đổ.

"Quỳ xuống chính là ngươi!"

Lục Minh giẫm chận tại chỗ mà ra, trường thương trong tay hóa thành dài mấy chục thước, vạc nước phẩm chất, hướng về Thánh Phong vào đầu nện xuống.

Thánh Phong biến sắc, hiển nhiên, hắn không nghĩ tới Lục Minh năng như vậy mà đơn giản một chiêu đánh tan hắn chưởng ấn.

"Nguyên lai có chút bổn sự, nhưng chút bổn sự ấy, ở trước mặt ta, còn chưa đủ!"

Oanh

Thánh gió rét uống, tại hắn đỉnh đầu, xuất hiện một đầu thân cao 10m Cự Hùng, này đầu  Cự Hùng toàn thân đều hiện đầy lân giáp, hung sát khí tràn ngập.

Đồng thời, tại Cự Hùng trên người, lục đạo màu bạc mạch luân lóe ra hào quang.

Sau một khắc, Cự Hùng vọt vào Thánh Phong trong thân thể, làm cho Thánh Phong vốn thân thể khôi ngô, lại phồng lên một vòng.

"Phúc Địa Chưởng!"

Thánh Phong cao cao nhảy lên, một chưởng hướng về Lục Minh trấn áp mà xuống.

"Chân Long Kích!"

Lục Minh nhất thương hướng lên đâm ra, nhất đầu tam sắc Chân Long bay múa mà ra, khí thế như cầu vồng.

Hôm nay, Lục Minh phong chi ý cảnh đã ngưng tụ ra ý cảnh phù văn, này khiến cho Long Thần Tam Tuyệt uy lực cũng càng cường.

Oanh

Tam sắc Chân Long một lần hành động phá tan Thánh Phong thế công, dư lực không ngừng, oanh tại Thánh Phong trên người.

Thánh Phong kêu thảm một tiếng, thân thể như nhất khỏa đạn pháo giống như, bị oanh hướng lên bay ra, bay thẳng đến lên hơn trăm thước không trung, sau đó tại cấm bay đại trận dưới tác dụng, tự do vật rơi.

"Tiếp được ta, nhanh tiếp được ta à!"

Thánh Phong trên không trung, bị hù kêu to liên tục.

Thánh Không, còn có một cái khác thanh niên, muốn đi lên tiếp được Thánh Phong.

Nhưng Lục Minh trường thương quét ngang, ngăn tại hai người trước người.

"Cút ngay!"

Mặt khác người thanh niên kia hét lớn, cũng không dám động thủ, hắn tu vị, tài Võ Vương tam trọng sơ kỳ, xa xa không bằng Thánh Phong, rất rõ ràng không phải là đối thủ của Lục Minh.

Mà Thánh Không, sắc mặt đã có chút tái nhợt, trên mặt tràn ngập không thể tưởng tượng nổi.

Lục Minh lại trở nên mạnh mẽ rồi, mấy tháng trước, tại đông bộ phận cung thời điểm, tuyệt đối không có mạnh như vậy.

Mà ngay cả đạt tới Võ Vương tam trọng đỉnh phong Thánh Phong, tại Lục Minh trên tay, đều không có sức hoàn thủ.

Tại sao có thể như vậy?

Phanh

Cứ như vậy dừng một chút, Thánh Phong trực tiếp đụng trên mặt đất.

Thành khẩu mặt đất, cùng Thiên Huyền Thành tường thành đồng dạng, đều là thượng cổ niên đại lưu lại đấy, cứng rắn vô cùng, so sắt thép cũng muốn cứng rắn mấy trăm lần.

Thánh Phong mặt trùng trùng điệp điệp nện trên mặt đất, phát ra một tiếng rợn người thanh âm.

Máu tươi văng khắp nơi, mọi người thậm chí chứng kiến, tại máu tươi bên trong, còn có bảy tám cái răng.

"Ah ah, thằng cờ hó, ta muốn giết ngươi!"

Thánh Phong giãy dụa đứng dậy, điên cuồng hét lớn.

Hắn đường đường nhất cái Võ Vương tam trọng đỉnh phong đích thiên tài, rõ ràng bị ném thành trọng thương, đây là vô cùng nhục nhã, từ nay về sau, không hắn lấy được cỡ nào huy hoàng thành tựu, đây đều là trên người hắn nhất cái chỗ bẩn, đem trở thành trò cười, vĩnh viễn cũng rửa không sạch.

Trong lòng của hắn lửa giận, quả thực năng thiêu đốt cửu trọng thiên.

Nhưng nghênh đón hắn đấy, là một cây trường thương.

Phanh

Một cây trường thương, trực tiếp quất vào hắn một bên trên mặt, hắn thân thể trực tiếp phi đi ra ngoài, mặt khác một bên mặt, trùng trùng điệp điệp nện trên sàn nhà.

Máu tươi cuồng phun, hàm răng vẩy ra.

Thánh Phong mộng rồi, hoàn toàn mộng rồi, những người khác cũng mộng rồi.

Lục Minh cũng thật sự lợi hại, lời còn chưa nói hết một câu, trực tiếp tựu động thủ.

Lúc này đây, Thánh Phong nằm trên mặt đất không ngừng run rẩy lấy, trong lúc nhất thời, căn bản khó có thể đứng dậy.

Thánh Không cùng một cái khác Thánh gia thanh niên, trên mặt toát ra mồ hôi lạnh.

Lục Minh thò tay khẽ hấp, đem Thánh Phong trữ vật giới chỉ hấp trong tay, không chút nào khách khí thu vào.

Hiện tại, hắn là cực độ thiếu tài nguyên, cơ hội tốt như vậy, hắn sao có thể bỏ qua?

"Hai người các ngươi, hiện tại mỗi người giao năm vạn khối cực phẩm linh tinh, ta tựu tha các ngươi đi, nhanh lên, cầm linh tinh a!"

Lục Minh lại nhìn về phía Thánh Không cùng một cái khác thanh niên, lạnh quát một tiếng.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..