Chương 510: Chiến tiểu thành Vương Giả

Chương 510: Chiến tiểu thành Vương Giả

Thanh âm truyền đi, bốn phía người vây xem đều ngây ngẩn cả người, vẻ mặt ngạc nhiên nhìn xem Lục Minh.

Thằng này nơi nào đến được sao ? Quả thực là to gan lớn mật, không chỉ đem Thánh Phong đánh thành trọng thương, chiếm hắn trữ vật giới chỉ, hiện tại rõ ràng còn lại để cho Thánh Không hai người bọn họ tất cả giao năm vạn khối linh tinh?

Đây quả thực là trắng trợn đánh cướp ah.

Mọi người đã mất trật tự rồi, mà Thánh Không hai người, càng là vẻ mặt kinh ngạc, không thể tưởng tượng nổi chằm chằm vào Lục Minh.

"Ngươi nói cái gì? ngươi nói cái gì?"

Một cái khác Thánh gia thanh niên quả thực hoài nghi mình nghe lầm.

Tại Thiên Huyền Thành, rõ ràng có người dám như vậy đối với bọn hắn? Coi như là Mục gia anh kiệt, cũng không dám.

"Ta không muốn lại lần nữa phục một lần, tam cái hô hấp ở trong, tất cả giao ra năm vạn khối linh tinh, nhất!"

Lục Minh trực tiếp mà bắt đầu đếm.

"Ngươi. . . ngươi không nên quá phận rồi, nơi này là Thiên Huyền Thành, không phải đông bộ phận cung, ngươi đây là muốn chết, muốn chết!"

Thánh Không điên cuồng kêu to lên.

Nhị

Lục Minh không có chút nào dừng lại, bắt đầu đếm tới nhị.

"Đáng giận! Đáng chết, các ngươi, nhanh lên ra tay, nắm bắt tiểu tử này!"

Thánh Không đối với những cái...kia thiết giáp quân sĩ quát.

Nhưng, những cái...kia thiết giáp quân sĩ thờ ơ.

Bọn hắn quy Thiên Huyền phân cung Cung chủ quản hạt, chỉ phụ trách thủ hộ cửa thành, về phần mặt khác Đế Thiên Thần Vệ ân oán cá nhân, bọn họ là sẽ không nhúng tay đấy.

Tam

Lúc này, Lục Minh thanh âm lạnh lùng vang lên.

Lui

Thánh Không cùng một cái khác Thánh gia thanh niên phi thân cuồng lui, nhanh như thiểm điện.

Nhưng bọn hắn nhanh, Lục Minh nhanh hơn.

Vù

Lục Minh trường thương trong tay, trực tiếp rút đi ra ngoài.

Phanh! Phanh!

Trường thương báng thương, trực tiếp quất vào Thánh Không hai người trên mặt.

Hai người kêu thảm một tiếng, rất xa phi đi ra ngoài.

"Hiện tại, cũng không phải là năm vạn khối linh tinh vấn đề!"

Lục Minh đi nhanh hướng Thánh Không hai người đi tới.

"Lục Minh, ngươi đáng chết, ngươi đáng chết ah!"

Thánh Không *sự cuồng loạn kêu lên, chỉ cảm thấy nửa bên mặt đều không là mình được rồi.

"Lớn mật, ai dám đánh ta Thánh gia ngươi, muốn chết!"

Đúng lúc này, cửa thành ở trong, truyền đến một tiếng hét to, lập tức, một đạo thân ảnh như gió táp giống nhau lướt đi tới.

XÍU...UU!!

Người đến không tới, một bả do nước chảy ngưng tụ mà thành Thủy Kiếm, hướng về Lục Minh mi tâm hung mãnh đâm mà đến.

Nước chảy chi kiếm ở bên trong, ẩn chứa cường đại thủy ý cảnh.

Lục Minh biến sắc, một kiếm này, lại để cho hắn cảm giác được mãnh liệt uy hiếp.

Lập tức, hắn trong cơ thể chân nguyên điên cuồng bộc phát ra, ý cảnh hội tụ, nhất thương hướng về phía trước đâm ra.

Phanh

Một tiếng thanh thúy tiếng nổ tiếng vang lên, Lục Minh phát hiện, cái thanh kia nước chảy chi kiếm, so với bình thường tứ cấp linh binh cũng muốn cứng rắn, đồng thời, một cỗ mênh mông lực lượng bộc phát, Lục Minh thân thể chấn động, không khỏi liên tiếp lui về phía sau.

Lúc này, một đạo nhân ảnh hiển hiện mà ra, xuất hiện tại Thánh Không hai người bên cạnh.

Đây là một người mặc áo lam thanh niên, 25~26 tuổi bộ dạng, tướng mạo anh tuấn, chỉ là hai đầu lông mày, có một tia lãnh ngạo chi sắc.

"Thánh Giang, là Thánh Giang!"

Người thanh niên này vừa xuất hiện, bên cạnh tựu truyền đến từng cơn kinh hô.

"Không nghĩ tới Thánh Giang ngay tại phụ cận, tiểu tử kia thời gian chấm dứt, Thánh Giang thế nhưng là một năm trước kia, tựu đặt chân tiểu thành Vương Giả rồi!"

"Bất quá nói trở lại, tiểu tử này lá gan cũng xác thực đại, rõ ràng liền Thánh gia anh kiệt cũng dám đánh, nghe nói là từ đông bộ đến đấy, đoán chừng đều không có nghe nói qua Thánh gia uy danh!"

Một ít ngươi lắc đầu, cảm thấy Lục Minh lành ít dữ nhiều.

"Giang ca, Giang ca ngươi đến vừa vặn, tiểu tử này rõ ràng dám đánh chúng ta, vũ nhục chúng ta Thánh gia, không thể tha thứ, Giang ca, ngươi nhất định phải thay ta phế đi hắn ah!"

Thánh Không chứng kiến Thánh Giang về sau, mừng rỡ như điên, hưng phấn kêu to lên.

Nhưng đáp lại hắn đấy, là Thánh Giang một cước.

Thánh Giang một cước, trực tiếp đá vào Thánh Không trên mặt, đưa hắn trực tiếp đá mộng dựng lên.

"Đồ phế vật, rõ ràng bị nhất cái đông bộ đến tiểu tử đánh chính là thảm như vậy, thật sự là ném ta Thánh gia mặt!"

Thánh Giang lạnh lùng nhìn Thánh Không liếc, đón lấy ánh mắt lại quét về phía Lục Minh, nói: "Nhưng là, ta Thánh gia chi nhân, cho dù tái phế vật, cũng không phải ngoại nhân năng đánh chính là, tiểu tử, đã ngươi động thủ, hậu quả, ngươi muốn gánh chịu!"

Ánh mắt của hắn khinh miệt, một bộ cao cao tại thượng biểu lộ.

Lục Minh bĩu môi, cười lạnh nói: "Ah? Theo như ý của ngươi, bọn họ ra tay với ta, ta không thể hoàn thủ rồi hả? Thiên hạ có đạo lý này?"

"Ngươi đương nhiên có thể hoàn thủ, nhưng là hoàn thủ rồi, muốn trả giá tương ứng hoặc là thảm hại hơn trọng đại giao, như thế nào? Còn cần ta tự mình động thủ sao?"

Thánh Giang thản nhiên nói.

"Nói nhảm, muốn động thủ, tựu động thủ!"

Lục Minh quát lạnh.

Thánh Giang sắc mặt âm trầm xuống, âm thanh lạnh lùng nói: "Gian ngoan mất linh, đừng tưởng rằng có thể ngăn ta một chiêu, có thể cùng ta đánh một trận, thật sự là ngây thơ, hiện tại, ta tựu cho ngươi nhìn xem tiểu thành Vương Giả cùng cấp thấp Vương Giả ở giữa chênh lệch!"

Vừa nói, Thánh Giang trên người, tựu bộc phát ra nhất cổ cường đại khí tức.

Võ Vương tứ trọng đỉnh phong khí tức, còn có, nhất cấp thủy ý cảnh tiểu thành.

Lập tức, Thánh Giang vung tay lên, bên trên bầu trời, đột nhiên có đại lượng nước chảy ngưng tụ mà ra.

Những...này nước chảy, toàn bộ chuyển hóa làm từng thanh nước chảy tầm đó.

Sát

Thánh Giang vung tay lên, tối thiểu có 100 đem nước chảy chi kiếm, hướng về Lục Minh tật bắn mà đến.

Nước chảy chi kiếm xuyên phá hư không, mang theo kinh người âm bạo âm thanh.

Lục Minh ánh mắt có chút ngưng trọng, bàn tay hư không mà cầm, trong thiên địa, vô cùng Lôi Đình Chi Lực ngưng tụ, hình thành từng thanh đem Lôi Đình chi thương.

Mà

Lục Minh vung tay lên, Lôi Đình chi thương bay ra, cùng những Thủy đó lưu chi kiếm oanh lại với nhau.

Phanh! Phanh! Phanh! . . .

Bên trên bầu trời, truyền ra trận trận nổ vang thắng, liên tục vang lên hơn 100 âm thanh.

Đây là ý cảnh cùng ý cảnh va chạm!

Cuối cùng, nước chảy chi kiếm cùng Lôi Đình chi thương, cùng một chỗ biến mất không thấy gì nữa.

Bốn phía đang xem cuộc chiến ngươi, khiếp sợ trừng lớn đồng tử.

Lục Minh, rõ ràng có thể ngăn ở Thánh Giang công kích, điều này sao có thể?

"Ý cảnh, cái này gọi là Lục Minh đấy, Lôi chi ý cảnh đã đạt tới nhất cấp tiểu thành, ý cảnh mạnh không thể so với tiểu thành Vương Giả ý cảnh chênh lệch!"

"Lợi hại, lợi hại, bởi như vậy, hắn đột phá tiểu thành Vương Giả trước đó, đem không có bất kỳ bình cảnh, năng một đường qua cửa, ta xem, không ra hai năm, cái này Lục Minh, có thể đạt tới tiểu thành Vương Giả!"

Ý cảnh trước đạt đến, chỉ cần tích năng lượng, có thể đột phá, nhưng người bình thường, cho dù không ngừng luyện hóa cực phẩm linh tinh, cũng cần một hai năm thời gian.

Này đã rất nhanh.

"Tiểu tử, nguyên lai ngươi Lôi chi ý cảnh đã đột phá nhất cấp tiểu thành, khó trách như thế hung hăng càn quấy, nhưng là, chiến lực, dựa vào là tổng hợp đấy, các loại nhân tố cộng lại, tài năng hình thành cường đại chiến lực, ngươi cùng ta, còn kém xa!"

Phanh

Thánh Giang giẫm chận tại chỗ về phía trước, trên người chân nguyên, như thực chất giống nhau sôi trào, như từng sợi hỏa diễm đang nhảy nhót.

Trảm

Thánh Giang trong tay, xuất hiện một bả ngũ cấp trung phẩm linh binh chiến kiếm, bàng bạc chân nguyên cùng thủy ý cảnh tụ hợp, lập tức một kiếm chém ra.

Một đạo óng ánh kiếm quang, dài đến trăm mét, hướng về Lục Minh bạo trảm mà xuống.

"Chân Long Kích!"

Lục Minh hét lớn, cũng bộc phát ra toàn bộ lực lượng, nhất thương đâm ra.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..