Chương 512: Đông Hoang thiên kiêu bảng

Chương 512: Đông Hoang thiên kiêu bảng

Mục Lan từ nhỏ tựu cùng Thánh gia một vị anh kiệt đính hôn rồi.

Nhưng Mục Lan tựa hồ cũng không thích an bài như vậy, theo nàng, đây chỉ là lợi ích trao đổi mà thôi, dù là cùng nàng đính hôn đối tượng, cực kỳ ưu tú.

Cho nên, Mục Lan rất sớm thời điểm, rời đi rồi Thiên Huyền phân cung, chạy tới Huyền Nguyên Kiếm Phái.

Nhưng đoạn thời gian trước, bởi vì Lục Minh quan hệ, nàng lại cho phụ thân nàng truyền tin tức, đáp ứng hồi trở lại Đế Thiên Thần Cung, điều kiện đúng là đổi lấy Lục Minh một trương Đế Thiên Thần Vệ thư mời.

Chuyện này, về sau bị Thánh gia vị nào kiêu hùng đã biết, cho nên mới phái người đến đông bộ phận cung, mới xảy ra Lục Minh cùng Thánh gia mâu thuẫn.

Sau khi nghe xong, Lục Minh bừng tỉnh đại ngộ.

Kết hợp lúc trước Viêm Lan cùng hắn nói một ít, hiện tại, hắn hết thảy đều rõ ràng.

"Ai, Mục Lan sư tỷ, nàng lại là tội gì khổ như thế chứ? Vì ta một trương thư mời, rõ ràng. . ."

Lục Minh thở dài.

"Lục Minh, ngươi không cần tự trách, kỳ thật Mục Lan nha đầu kia cũng minh bạch, nàng trốn là tránh không khỏi đấy, đến nhất định thời điểm, nàng phụ thân nhất định sẽ phái người đem nàng mang về, đã như vầy, còn không bằng chủ động vi ngươi tranh thủ đến một trương thư mời."

Mục Tu Nguyên đạo

Nhưng Lục Minh trong lúc nhất thời, y nguyên khó có thể tiêu tan, cau mày nói: "Không biết muốn ta như thế nào làm? Tài có thể trợ giúp Mục Lan sư tỷ?"

"Muốn giúp nàng, rất nan ah!"

Mục Tu Nguyên thở dài.

"Ngươi nói, chỉ cần ta có thể làm được, nhất định đem hết toàn lực!"

Lục Minh đạo

"Rất đơn giản, chỉ cần ngươi đả bại cùng Mục Lan đính hôn cái vị kia Thánh gia kiêu hùng, chứng minh thiên phú của ngươi so với đối phương càng mạnh hơn nữa, sự tình, dĩ nhiên là có chuyển cơ rồi!"

Mục Tu Nguyên đạo

"Chỉ cần đả bại đối phương là được rồi sao?" Lục Minh lời nói, tinh thần chấn động.

"Lục Minh, muốn đả bại đối phương, thật là khó khăn vô cùng, ngươi biết rõ đối phương là ai sao? hắn đúng là Thánh gia được xưng trăm năm khó gặp đích thiên tài, Thánh gia kiêu hùng Thánh Tinh Thần."

Mục Tu Nguyên đạo

"Ah? hắn mạnh bao nhiêu?"

Lục Minh hỏi.

Mục Tu Nguyên không có trả lời, mà là trầm ngâm một chút, lập tức hỏi: "Lục Minh, ngươi biết rõ Đông Hoang thiên kiêu bảng sao?"

"Đông Hoang thiên kiêu bảng?"

Lục Minh sững sờ, đây là hắn lần đầu tiên nghe nói.

Mục Tu Nguyên tay khẽ động, xuất hiện nhất bản sách thật dày tịch, trên đó viết ngũ chữ to: Đông Hoang thiên kiêu bảng.

"Đông Hoang thiên kiêu bảng, chính là đại lục thứ nhất thương hội, thiên cơ thương hội biên soạn đấy!"

"Thượng diện, thông cảm Đông Hoang 30 tuổi phía dưới, trẻ tuổi tối cường nhất thiên vị tuyệt đại thiên kiêu, cái này là Đông Hoang thiên kiêu bảng!"

"Mênh mông Đông Hoang, đại vực vô số, lại chỉ liệt thiên vị kiêu hùng, có thể nghĩ, này thiên vị kiêu hùng, mỗi một vị đều là khủng bố vô cùng đích thiên tài!"

"Mà Thánh Tinh Thần, vào chỗ liệt Đông Hoang thiên kiêu trên bảng, bài danh 998 danh! Đây cũng là Thiên Huyền Vực một người duy nhất leo lên Đông Hoang thiên kiêu bảng đích thiên tài, hắn tu vị, tuyệt đối đã đến đại thành Vương Giả chi cảnh rồi."

Mục Tu Nguyên rất nghiêm túc giải thích nói.

Lục Minh ánh mắt lóe lên, mở ra Đông Hoang thiên kiêu bảng cuối cùng vài trang, quả nhiên thấy Thánh tên Tinh Thần.

Trên xuống đánh dấu tu vị, cũng là đại thành Vương Giả, bất quá cụ thể Võ Vương mấy trọng, lại không có ghi.

"Cái này Đông Hoang thiên kiêu bảng, chuẩn xác không? Đông Hoang lớn như vậy, thiên tài nhiều như vậy, thật sự đều có thể đứng hàng hắn thượng?"

Lục Minh có chút nghi ngờ nói.

Mục Tu Nguyên gật gật đầu, nói: "Thiên cơ thương hội, đại lục thứ nhất thương hội, thực lực cường đại vô cùng, trải rộng đại lục mỗi một chỗ, các loại tin tức, cũng nhất linh thông, cho nên Đông Hoang thiên kiêu trên bảng, tuy nhiên không thể nói trăm phần trăm chuẩn xác, nhưng là tám chín phần mười rồi."

Lục Minh gật gật đầu, trong miệng nói nhỏ: "Thiên kiêu bảng sao?"

"Cho nên nói, muốn đả bại Thánh Tinh Thần, quá khó khăn!"

Mục Tu Nguyên thở dài.

"Ta nhất định sẽ đả bại hắn đấy!"

Lục Minh trong nội tâm nói nhỏ, bất quá không có nói ra, tại không có thực lực trước đó, để ở trong lòng là được rồi, nói ra, ngược lại bị người khác xem thành chuyện cười.

"Được rồi, không nói cái này rồi, Lục Minh, ngươi vừa tới Thiên Huyền Thành, ta mang ngươi đi dạo a, Thiên Huyền Thành, cùng địa phương khác thế nhưng là rất không đồng dạng như vậy."

Mục Tu Nguyên lắc đầu, giống như muốn đem phiền lòng sự tình vãi đi ra, trên mặt lộ ra vẻ mĩm cười.

Tốt

Lục Minh gật đầu nói.

Lập tức, Lục Minh cùng Mục Tu Nguyên cùng một chỗ, hướng Thiên Huyền Thành mà đi.

Vừa đi vào Thiên Huyền Thành, Lục Minh tựu chứng kiến tầng tầng lớp lớp phòng ở, phòng ở đen kịt, dùng một loại màu đen hòn đá xây thành, tràn đầy Hồng Hoang cổ xưa khí tức.

Những...này phòng ở, phần lớn đều là cùng Thiên Huyền Thành cùng một chỗ theo thượng thời cổ đại bảo lưu lại đến đấy.

"Tốt nồng đậm Thiên Địa linh khí, còn có, đó là, Thiên Địa ý cảnh?"

Lục Minh giật mình, trên mặt lộ ra sợ hãi thán phục chi sắc.

Thiên Huyền Thành bên trong Thiên Địa linh khí, so đông bộ phận cung muốn nồng đậm một mảng lớn, hơn nữa, trong thiên địa tràn ngập nhàn nhạt Thiên Địa ý cảnh, lại để cho Lục Minh giật mình vô cùng.

Ở chỗ này tu luyện, lĩnh ngộ Thiên Địa ý cảnh tốc độ, nếu so với ngoại giới nhanh một mảng lớn.

Mục Tu Nguyên mỉm cười, nói: "Thiên Huyền Thành, thành lập tại nhất cái siêu đại linh khí chi nhãn còn có một đạo nhãn chi thượng, tràn ngập nồng đậm Thiên Địa linh khí, còn có mãnh liệt Thiên Địa ý cảnh, tại đây vẫn chỉ là Thiên Huyền Thành bên ngoài, càng đi vào bên trong, linh khí cùng Thiên Địa ý cảnh, cũng sẽ càng dày đặc úc, càng mãnh liệt!"

Ah

Lục Minh ánh mắt sáng ngời.

Lập tức, hai người dọc theo đường đi, hướng về Thiên Huyền Thành ở trong chỗ sâu đi đến.

Dọc theo đường, Lục Minh ánh mắt quét tới quét lui.

Đường đi hai bên, nhất cái cửa hàng đều không có, lại để cho Lục Minh âm thầm lấy làm kỳ.

Đây là Lục Minh lần thứ nhất chứng kiến thành trì không có cửa hàng đấy.

Tựa hồ nhìn ra Lục Minh nghĩ cách, Mục Tu Nguyên cười nói: "Thiên Huyền Thành cùng với khác thành trì không giống với, Thiên Huyền Thành ở bên trong, tấc đất tấc vàng, mỗi một tòa phủ đệ, mỗi một gian phòng, đều là tu luyện Thánh Địa, cho nên, đại bộ phận Đế Thiên Thần Vệ, tại trong Thiên Huyền Thành ở lại, đều cần thuê phòng!"

"Thuê phòng?"

Lục Minh rất kinh ngạc.

"Đúng, thuê phòng ở lại, toàn bộ Thiên Huyền Thành, chia làm bốn cái khu vực, tít mãi bên ngoài một vòng, vi cái thứ nhất khu vực, giống nhau thuê một căn phòng, một ngày cần mười vạn hạ phẩm linh tinh đến trăm vạn hạ phẩm linh tinh tầm đó, ở chỗ này, đại bộ phận đều là Võ Tông cấp Vũ Giả khác thuê, ở lại đấy!"

"Hướng bên trong, tiến vào thứ hai khu vực, Thiên Địa linh khí cùng Thiên Địa ý cảnh càng đậm, thuê kim ngạch cũng tăng lên thật nhiều, thuê một ngày, cần một khối cực phẩm linh tinh, đến mười khối cực phẩm linh tinh tầm đó!"

"Thứ ba cái khu vực, thuê một ngày, cần mười khối cực phẩm linh tinh đến 100 khối cực phẩm linh tinh tầm đó!"

Mục Tu Nguyên giải thích nói.

Tơ

Lục Minh hít sâu một hơi.

Cái giá tiền này, cũng quá mắc a, quả thực quý không hợp thói thường.

Phải biết, đông bộ phận cung ngộ Đạo Cung, tu luyện một ngày, cũng tựu 100 khối cực phẩm linh tinh mà thôi, có thể tầng thứ ba khu vực, đắt tiền nhất giá cả cũng đã đạt tới 100 khối cực phẩm linh tinh một ngày.

"Này đệ tứ khu vực đâu này?"

Lục Minh hỏi.

Thứ ba cái khu vực đều khủng bố như vậy rồi, đệ tứ khu vực, lại nên cần bao nhiêu linh tinh?

Mục Tu Nguyên lắc đầu, nói: "Đệ tứ khu vực, giống nhau là không ngoài thuê đấy, đều là Mục gia cùng Thánh gia một ít cao tầng, còn có tinh anh đệ tử ở lại, mặt khác còn có Thiên Huyền phân cung một ít cao tầng, bình thường Đế Thiên Thần Vệ, muốn tại đệ tứ khu vực thuê, không chỉ tiền thuê khủng bố, còn cần đặc thù điều kiện."

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..