Chương 514: Vị diện nhiệm vụ

Chương 514: Vị diện nhiệm vụ

Hắn cảm giác có một cổ lực lượng tại trở ngại hắn ngưng tụ Hỏa chi ý cảnh phù văn.

Cỗ lực lượng này, rõ ràng đến từ Lôi chi ý cảnh cùng Phong chi ý cảnh phù văn.

Hai loại ý cảnh phù văn tại sinh ra kháng lực, trở ngại Lục Minh ngưng tụ Hỏa chi ý cảnh phù văn.

Loại tình huống này, kỳ thật tại Lục Minh ngưng tụ Phong chi ý cảnh phù văn thời điểm, hắn liền phát hiện rồi.

Khi đó, Lôi chi ý cảnh phù văn cũng sinh ra một loại trở ngại chi lực, trở ngại Lục Minh ngưng tụ Phong chi ý cảnh phù văn.

Bất quá chỉ có một nhất một loại Lôi chi ý cảnh phù văn, trở ngại chi lực còn không phải rất lớn, bị Lục Minh một lần hành động tiến lên rồi.

Nhưng hiện tại, hai chủng ý cảnh phù văn sinh ra trở ngại chi lực, quá mạnh mẽ, Lục Minh trong lúc nhất thời, càng bản xông không qua.

Khó trách, những người khác biết nói, đồng tu vài loại ý cảnh, đằng sau đến càng ngày càng khó, ít sẽ có cái gì thành tựu.

Này không chỉ đến phân tán tinh lực, đột phá lúc, cũng là khó khăn trùng trùng điệp điệp.

Lục Minh ba loại ý cảnh, vẫn là dung hợp thành công đấy, đều sinh ra mạnh như vậy trở ngại chi lực, này không có dung hợp thành công đấy, sinh ra trở ngại chi lực đến càng mạnh hơn nữa.

"Muốn một lần hành động ngưng tụ Hỏa chi ý cảnh phù văn, chỉ sợ lên giá rất dài thời gian mà đánh bóng, không có cái ba năm năm năm, chỉ sợ làm không được."

Nghĩ tới đây, Lục Minh lắc đầu, ba năm năm năm? Thời gian quá dài rồi, hắn nào có thời gian dài như vậy mà tốn kém?

Này một con đường không được, vậy cũng chỉ có đi thứ hai con đường rồi.

Mượn nhờ ngoại lực, cường hành trùng kích.

Mà ngoại lực bên trong, áo nghĩa Tinh Thạch không thể nghi ngờ là có hiệu quả nhất đấy.

Nhưng, giống nhau áo nghĩa Tinh Thạch, chỉ sợ hiệu quả không lớn.

Cần trung phẩm áo nghĩa Tinh Thạch, tài năng một lần hành động thành công.

Nhưng, trung phẩm áo nghĩa Tinh Thạch?

Nghĩ đến đây cái, Lục Minh tựu cười khổ.

Áo nghĩa Tinh Thạch chia làm hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm cùng cực phẩm.

Lục Minh trước kia tiếp xúc đến đấy, là hạ phẩm áo nghĩa Tinh Thạch.

Trên thị trường giá thấp nhất, cũng muốn mười ức hạ phẩm linh tinh, thì ra là nhất ngàn khối cực phẩm linh tinh.

Nhưng trung phẩm áo nghĩa Tinh Thạch, nếu so với hạ phẩm áo nghĩa Tinh Thạch, quý nhất nghìn lần.

Đúng vậy, là nhất nghìn lần.

Nhất khỏa trung phẩm áo nghĩa Tinh Thạch, ít nhất cũng phải một trăm vạn khối cực phẩm linh tinh, khủng bố vô cùng.

Chủ yếu là, trung phẩm áo nghĩa Tinh Thạch, thật sự quá Hi thiếu rồi, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Bất quá trung phẩm áo nghĩa Tinh Thạch hiệu quả, so về hạ phẩm áo nghĩa Tinh Thạch, đó cũng là cách biệt một trời, mạnh không biết bao nhiêu lần.

Cho nên, Lục Minh chỉ có thể cười khổ.

Hắn hiện tại trên người, chỉ có theo Thánh Giang chỗ đó có được lục vạn khối cực phẩm linh tinh mà thôi.

Lục vạn khối cực phẩm linh tinh, chỉ sợ đều còn chưa đủ Lục Minh trùng kích Võ Vương tam trọng đấy.

Nghèo rớt dái a, Lục Minh cảm giác, hắn thật sự nghèo quá rồi, Tinh Thạch xa xa không đủ dùng.

Còn có, Trấn Yêu Thương thật sự không chịu nổi trọng dụng rồi, Lục Minh vẫn còn muốn tìm nhất cái Vương cấp minh luyện sư, luyện chế một cây trường thương đâu này?

Tìm Vương cấp minh luyện sư luyện chế trường thương, giá cả cũng tuyệt đối không rẻ.

Đây hết thảy, cũng phải cần linh tinh đấy.

"Tu luyện nữa vài ngày, tái đi xem có cái gì nhiệm vụ!"

Lúc này, Lục Minh tiếp tục tu luyện lên.

Lúc này đây, hắn chủ yếu lấy lĩnh ngộ Lôi chi ý cảnh làm chủ.

Rất nhanh, mười ngày trôi qua.

Lôi chi ý cảnh, tiến triển thần tốc, đã nhất cấp tiểu thành trung kỳ.

Mà lúc này, Lục Minh vừa vặn ở chỗ này ở mười lăm ngày, phòng ở ngày đến rồi.

Lục Minh đem ngọc bài lui, đi ra này tòa phủ đệ, sau đó hướng Nhiệm Vụ đại điện đi đến.

Nhiệm Vụ đại điện, không tại thứ ba cái khu vực, mà là đang thứ hai khu vực.

Tại đây tấc đất tấc vàng Thiên Huyền Thành, Nhiệm Vụ đại điện diện tích cũng không lớn, Nhiệm Vụ đại điện ở bên trong, người đến người đi.

Nhiều năm nhỏ đích, cũng có tuổi già đấy, đặc biệt mọi người có, nhưng từng cái, khí tức đều cực kỳ hùng hậu, đều là Võ Vương cảnh giới cường giả, từng cái, đều là cấp hai Đế Thiên Thần Vệ, thậm chí có thể không lúc chứng kiến tam cấp Đế Thiên Thần Vệ.

Tam cấp Đế Thiên Thần Vệ, giống nhau đều là tiểu thành Vương Giả.

Lục Minh đi vào Nhiệm Vụ đại điện, liền đánh giá chung quanh lên.

Ân

Lục Minh đột nhiên phát hiện, tại một khối khắc đầy minh văn dưới tấm bia đá diện, người nhiều nhất, hơn nữa đại bộ phận đều là người trẻ tuổi.

Lục Minh có chút tò mò, đi tới.

Này khối trên tấm bia đá, có một chuyến hàng chữ tích, những...này chữ viết, đều là giới thiệu một cái nhiệm vụ.

Lục Minh cũng nhìn lại.

"Nhiệm vụ này. . . !"

Lục Minh con mắt đột nhiên sáng ngời.

Nhiệm vụ này, phi thường thích hợp Lục Minh.

Đế Thiên Thần Cung, không lâu phát hiện nhất cái hoàn toàn mới vị diện, trước kia chưa bao giờ phát hiện quá, cũng chưa bao giờ bị ngươi khai thác quá.

Đế Thiên Thần Cung cường giả tìm vị diện này không gian chỗ yếu nhất, đem chi đánh vỡ, thành lập thành nhất cái cửa vào.

Nhưng đằng sau phát hiện, vị diện này, trời sinh pháp tắc, rõ ràng có tuế nguyệt minh văn, 30 tuổi đã ngoài Vũ Giả, căn bản vào không được.

Chỉ có 30 tuổi đã ngoài Vũ Giả, tựa hồ tài phù hợp vị diện kia pháp tắc, mới có thể đi vào.

Đằng sau, có 30 tuổi trở xuống đích Vũ Giả tiến vào, phát hiện vị diện này phi thường mênh mông, vô biên vô hạn, không chỉ có vị diện này sinh trưởng ở địa phương thổ dân, còn có đại lượng phi thường quý trọng vật chất.

Ví dụ như, áo nghĩa Tinh Thạch.

Đúng vậy, vị diện này ẩn chứa áo nghĩa Tinh Thạch, so bên ngoài nhiều ra gấp mấy chục, mấy trăm lần.

Nhất cái chưa bao giờ bị khai thác quá vị diện, ẩn chứa đại lượng áo nghĩa Tinh Thạch, cũng là bình thường đấy.

Áo nghĩa Tinh Thạch, ẩn chứa Tiên Thiên áo nghĩa.

Trong lúc nhất thời, Đế Thiên Thần Cung phái ra đại lượng 30 tuổi trở xuống đích Vũ Giả tiến vào vị diện này, đi khai hoang áo nghĩa Tinh Thạch, khai thác mặt khác trân quý tài liệu, Đế Thiên Thần Cung ở trong đó rút ra một bộ phận tỉ lệ.

Nhưng lúc này, bọn họ phát hiện, Thiên Thi tông rõ ràng cũng phát hiện vị diện này, đồng dạng đả thông nhất cái cửa vào, điều động đại lượng 30 tuổi trở xuống đích Thi Vệ tiến vào vị diện này.

Tự nhiên, hai tông thế lực đụng phải, khó tránh khỏi bộc phát thảm thiết đại chiến, song phương tử thương thảm trọng.

Đằng sau mấy tháng, hai phe tại cái vị diện này ở bên trong, triển khai tàn khốc săn giết.

Mấy tháng sau đích hiện tại, Đế Thiên Thần Cung đã ban phát nhiệm vụ  tùy ý 30 tuổi trở xuống đích Đế Thiên Thần Vệ cũng có thể nhận nhiệm vụ, tiến vào vị diện này săn giết Thiên Thi tông Thi Vệ.

Mà mình khai quật các loại tài liệu, Đế Thiên Thần Cung một tia không lấy, chỉ biết lấy giá cao thu mua.

Hơn nữa, săn giết Thiên Thi tông Thi Vệ, cũng năng thu hoạch phong phú ban thưởng.

Chém giết nhất cái Võ Vương nhất trọng Thi Vệ, ban thưởng 2000 khối cực phẩm linh tinh.

Chém giết nhất cái Võ Vương nhị trọng Thi Vệ, ban thưởng 5000 khối cực phẩm linh tinh.

Chém giết nhất cái Võ Vương tam trọng Thi Vệ, ban thưởng một vạn khối cực phẩm linh tinh.

Chém giết nhất cái Võ Vương tứ trọng Thi Vệ, ban thưởng hai vạn khối cực phẩm linh tinh.

Mà chém sát nhất cái Võ Vương ngũ trọng Thi Vệ, ban thưởng cao tới năm vạn khối cực phẩm linh tinh.

. . .

Ban thưởng có thể nói thập phần phong phú, Lục Minh cực kỳ tâm động.

Nhiệm vụ này, không chỉ có ban thưởng, cũng năng đạt được áo nghĩa Tinh Thạch.

Bất quá, nhiệm vụ này, cũng cực kỳ nguy hiểm.

Đế Thiên Thần Vệ săn giết Thi Vệ có ban thưởng, mà Thiên Thi tông cũng cho Thi Vệ ban phát nhiệm vụ, săn giết Đế Thiên Thần Vệ, cũng có phong phú ban thưởng.

Trừ đó ra, cũng muốn phòng bị vị diện kia thổ dân, vị diện này thổ dân, bị trở thành Lân Ma tộc, cũng là phi thường nguy hiểm.

"Tựu nhiệm vụ này rồi!"

Lục Minh trực tiếp hướng quầy hàng đi đến.

"Ta muốn tiếp Lân Ma vị diện nhiệm vụ!"

Lục Minh đối với quầy hàng nhất cái lão giả nói.

Lân Ma vị diện, đúng là vị diện kia danh tự.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..