Chương 521: Mặt người dạ thú

Chương 521: Mặt người dạ thú

Lục Minh tiếp nhận, mở ra vò rượu, lập tức, một cỗ mùi thơm nồng nặc xông vào mũi.

"Quả nhiên là hảo tửu!"

Lục Minh cười nói.

"Ha ha, đương nhiên là hảo tửu, đến  uống!"

Hàn Man cười ha ha, cực kỳ hào sảng, nhắc tới vò rượu, ọt ọt ọt ọt quát lên điên cuồng mấy ngụm.

Đến

Mộc Sâm, Mộc Lâm hai người cũng nhắc tới vò rượu, uống liền mấy miệng lớn.

Lục Minh cười cười, cũng nhắc tới vò rượu, uống mấy miệng lớn, chỉ cảm thấy mùi rượu nồng đậm, không khỏi nói: "Quả nhiên là hảo tửu!"

Một bên, Diêu Huyên cũng đã uống vài ngụm, trên gương mặt, phiêu khởi mấy đóa đỏ ửng.

Đón lấy, mọi người kéo xuống đã nướng chín yêu thú nhục, trang bị rượu trái cây, miệng lớn ăn lấy, miệng lớn uống vào.

Không lâu về sau, một vò rượu chỉ thấy đáy rồi, mà ngay cả Diêu Huyên, cũng uống nửa vò rượu, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ rực đấy, cực kỳ đáng yêu.

Đem Hàn Man con mắt đều thiếu chút nữa xem thẳng, trong mắt, hiện lên một tia lửa nóng hào quang, sau đó vội vàng quay đầu đi.

"Các ngươi, ý định lúc nào động thủ?"

Lúc này, Lục Minh buông vò rượu, đột nhiên hỏi.

Hắn hỏi đấy, là Hàn Man, Mộc Sâm, Mộc Lâm mấy người.

Mấy người sững sờ, lộ ra vẻ nghi hoặc, nói: "Cái gì động thủ? Lục huynh đây là ý gì?"

"Đương nhiên là đối với ta động thủ?"

Lục Minh cười nhạt một tiếng đạo

Hàn Man mấy người sắc mặt cuồng biến, trong mắt có một chút hoảng hốt chi sắc chợt lóe lên.

"Lục huynh, ngươi thực sẽ hay nói giỡn, chúng ta như thế nào sẽ đối với ngươi động thủ?"

Hàn Man lộ ra chất phác dáng tươi cười.

Một bên, Diêu Huyên cũng lộ ra vẻ nghi hoặc, chớp mắt to nhìn xem Lục Minh.

"Đến bây giờ, cũng cùng ta trang? các ngươi cho rằng không chê vào đâu được, lại không biết khắp nơi là sơ hở!"

Lục Minh thanh âm chậm rãi trở nên lạnh lùng xuống.

"Lục huynh, ngươi phải hay là không đã hiểu lầm?"

Hàn Man sắc mặt, có chút khó coi lên.

"Hiểu lầm? Hắc hắc, các ngươi theo ta vừa tiến vào Lân Ma vị diện, tựu tìm tới ta, mời ta gia nhập đội ngũ, đây là thật sự là trùng hợp ah."

Lục Minh thản nhiên nói.

"Lục huynh, này thật sự là trùng hợp, khi đó, chúng ta vừa mới mời Diêu Huyên cô nương gia nhập, cũng thiếu khuyết một người, vừa vặn trông thấy Lục huynh tiến đến, tựu mời Lục huynh rồi."

Hàn Man giải thích nói.

"Tốt, điểm này, xem như nói đi qua, bất quá trước đó đào móc đến thổ thuộc tính trung phẩm áo nghĩa Tinh Thạch thời điểm, các ngươi quá lớn phương rồi."

"Trung phẩm áo nghĩa Tinh Thạch, sao mà trân quý, nhất khỏa, chống đỡ mà vượt hạ phẩm áo nghĩa Tinh Thạch nhất ngàn khỏa, mà các ngươi, lại hào phóng vô cùng, không chút nghĩ ngợi, tựu lại để cho đã cho ta, người bình thường, tuyệt đối sẽ lộ ra không bỏ, lửa nóng hào quang, mà các ngươi, lại không có, này quá không bình thường rồi, rất đơn giản, này đơn giản là các ngươi muốn tranh thủ của ta tín nhiệm mà thôi."

"Còn có, trước đó gặp được Thánh gia chi nhân, cũng là các ngươi cùng Thánh gia phối hợp, diễn trò mà thôi, Thánh gia người, gần đây cao cao tại thượng, nguyên một đám tự ngạo vô cùng, làm sao có thể bởi vì các ngươi mấy câu, tựu rút đi?"

"Người bình thường, căn bản không dám cùng Thánh gia đối nghịch, các ngươi lại làm như vậy, biểu hiện ra một cỗ không sợ vô sợ bộ dáng, hết lần này tới lần khác, Thánh gia ngươi cũng rút lui, ha ha, này đơn giản là các ngươi muốn giảm xuống của ta phòng bị tâm, tranh thủ của ta tín nhiệm mà thôi, đáng tiếc, các ngươi diễn quá mức rồi."

Lục Minh nhàn nhạt giải thích nói.

Hàn Man, Mộc Sâm, Mộc Lâm ba người, sắc mặt biến thành rất khó coi.

Đúng lúc này, Diêu Huyên bỗng nhiên thân thể run lên, sắc mặt tái nhợt, thân thể giống như đã không có khí lực, thoáng cái mềm nhũn xuống dưới, té trên mặt đất.

"Chuyện gì xảy ra? Ta như thế nào thoáng cái toàn thân đều không còn khí lực rồi, chân nguyên cũng không điều động được."

Diêu Huyên có chút bối rối kêu lên.

Lúc này, Lục Minh sắc mặt cũng là biến đổi, biến thành tái nhợt mà bắt đầu... thân thể có chút hướng về sau khẽ đảo, giận dữ hét: "Các ngươi, tại trong rượu hạ độc."

"Hạ độc, không có ah, Lục huynh, ngươi không nên nói lung tung."

Hàn Man phủ nhận.

"Cũng nói không có, ta hiện tại toàn thân như nhũn ra, chân nguyên điều không nhúc nhích được, đây rõ ràng là trúng độc."

Lục Minh gào thét.

"Ta cũng trúng độc, các ngươi như thế nào không có việc gì?"

Diêu Huyên có chút kinh hoảng nhìn xem Hàn Man ba người.

Hàn Man ba người, xác thực một chút việc cũng không có.

Hàn Man đánh giá cẩn thận Lục Minh vài cái, con mắt tinh quang càng ngày càng sáng, sau đó, phát ra đắc ý cười to: "Ha ha ha, Lục Minh, ngươi quả nhiên trúng độc, trúng mười hương mềm gân tán, toàn thân như nhũn ra, chân nguyên điều không nhúc nhích được, hiện tại, ngươi đúng là trên bảng thịt cá!"

"Ngươi. . . các ngươi. . .  thực chính là bọn ngươi hạ độc, vì cái gì?"

Diêu Huyên không thể tưởng tượng nổi kêu lên.

"Vì cái gì? Còn không phải bởi vì tiểu tử không biết tự lượng sức mình, liền Thánh gia đô dám đắc tội, chẳng phải là muốn chết, ngươi, bất quá là chúng ta lợi dụng công cụ mà thôi."

Hàn Man nhìn thoáng qua Diêu Huyên, sắc mặt một mảnh âm trầm, ở đâu còn có trước đó này chất phác bộ dáng.

Mộc Sâm, Mộc Lâm hai người sắc mặt cũng không sai biệt lắm.

"Các ngươi kéo lên Diêu Huyên, đơn giản cũng là muốn hạ thấp ta đề phòng tâm mà thôi, thế nhưng là, cũng có một việc, ta thật sự không nghĩ ra ah."

Lục Minh đạo

"Ah, chuyện gì? Ta không ngại hướng ngươi giải thích thoáng một phát!"

Hàn Man cười đắc ý đạo

Hắn không sợ Lục Minh kéo dài thời gian, bởi vì mười hương mềm gân tán thời gian càng lâu, dược hiệu càng là lợi hại.

"Thánh gia muốn đối phó ta, trực tiếp phái cao thủ tới giết ta là được rồi, làm gì phái các ngươi tới tiếp cận ta, âm thầm cho ta hạ độc, tu vi của ta, cũng không có cường đại đến, cần Thánh gia phái ngươi ám hại tình trạng."

Lục Minh đạo

"Hắc hắc, Lục Minh, Thánh gia muốn giết ngươi, dễ như trở bàn tay, nhưng là tựu như vậy giết ngươi, chẳng phải là tiện nghi ngươi rồi, Thánh gia muốn đấy, là ngươi thân bại danh liệt, để tiếng xấu muôn đời."

"Nếu, ngươi đối với Diêu Huyên, biết không quỹ sự tình, sau đó, càng làm nàng giết, lúc này, chúng ta vừa vặn đuổi tới, đem ngươi nắm bắt, nói như vậy, ngươi cảm thấy Đế Thiên Thần Cung cao tầng nhìn ngươi thế nào, còn có, cái kia Mục Lan tiểu thư, đến nhìn ngươi thế nào?"

Hàn Man hắc hắc cười lạnh nói.

Lục Minh giật mình, nguyên lai, Thánh gia mục đích đúng là cái này, lại để cho hắn thân bại danh liệt, thật là ác độc đấy.

Diêu Huyên sắc mặt trắng bệch vô cùng, trong mắt hiện lên vẻ hoảng sợ, thân thể không ngừng run rẩy run, kêu lên: "Ta cái gì cũng không biết, ta van cầu các ngươi, bỏ qua cho ta đi!"

"Buông tha ngươi? Làm sao có thể? Muốn trách, ngươi trách ngươi xui xẻo!"

Hàn Man cười lạnh, ánh mắt tại Diêu Huyên trên người quét tới quét lui, lộ ra nóng bỏng hào quang, nói: "Lục Minh, bang cô nàng này ** sự tình, ta tựu thay ngươi làm thay rồi, ha ha."

Hàn Man vẻ mặt dâm / cười, hướng về Diêu Huyên đi tới.

"Không muốn, không được qua đây, ngươi này cầm thú!"

Diêu Huyên thân thể run rẩy càng thêm lợi hại, nước mắt rầm rầm chảy xuống.

Nàng tuyệt đối không nghĩ tới, nguyên bản thoạt nhìn trung thực phúc hậu Hàn Man, nhưng là như thế mặt người dạ thú.

"Diêu Huyên, ngươi mỹ nhân như vậy, tử thật sự là đáng tiếc, này tại ngươi trước khi chết, tựu lại để cho ta hảo hảo cho ngươi thoải mái thoải mái a!"

Hàn Man dâm / cười không thôi.

Bên cạnh, Mộc Sâm, Mộc Lâm hai người lộ ra hâm mộ biểu lộ.

"Các ngươi người như vậy cặn bã, bình thường, không biết có bao nhiêu người bị các ngươi lừa, sống trên đời, quả thực đúng là lãng phí không khí ah!"

Lúc này, Lục Minh khe khẽ thở dài.

"Lục Minh, ngươi sắp chết đến nơi, cũng lải nhải, muốn ăn đòn!"

Mộc Lâm một cước trực tiếp hướng về Lục Minh mặt đá tới.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..