Chương 522: Nhất cái cũng không buông tha

Chương 522: Nhất cái cũng không buông tha

BA

Sau một khắc, một đạo tiếng bạt tai vang lên, thanh thúy vô cùng.

Lập tức hét thảm một tiếng, Mộc Lâm thân thể rất xa phi đi ra ngoài, đụng gẫy một cây đại thụ, té lăn trên đất miệng lớn thổ huyết.

Hàn Man đi về phía trước bước ra bước chân đứng tại không trung, trên mặt lộ ra kinh hãi biểu lộ, toàn thân đều cứng ngắc lại.

Mộc Sâm, cũng là vẻ mặt kinh hãi.

Lúc này, Lục Minh chậm rãi đứng lên, vốn có chút sắc mặt tái nhợt, cũng biến thành hồng nhuận phơn phớt mà bắt đầu... trên người, chân nguyên tràn ngập, cường đại khí tức tán phát ra.

Hàn Man mở to hai mắt nhìn, như là gặp quỷ rồi đồng dạng, kêu lên: "Làm sao có thể? ngươi rõ ràng uống một vò rượu, đã trúng thập hương nhuyễn cân tán, thập hương nhuyễn cân tán, coi như là đại thành Vương Giả ăn hết, cũng muốn toàn thân như nhũn ra, ngươi như thế nào không có việc gì?"

Hàn Man không thể tưởng tượng nổi thét lên.

"Đã quên nói cho các ngươi biết, độc dược, đối với ta không có hiệu quả!"

Lục Minh thản nhiên nói, trong thanh âm, lạnh lùng vô cùng.

Hắn có Cửu Long huyết mạch  tùy ý độc dược nhập vào cơ thể, đều có thể thôn phệ không còn một mảnh.

Thập hương nhuyễn cân tán, tuy nhiên vô sắc vô vị, rất nan phát giác, nhưng Lục Minh uống xong đệ một ngụm rượu thời điểm, Cửu Long huyết mạch tựu phát giác đến rồi, lúc này đem thập hương nhuyễn cân tán thôn phệ.

Mà Lục Minh giả bộ như không biết, cố ý đem một vò rượu uống xong, đúng là muốn nhìn một chút, Hàn Man đẳng nhân, rốt cuộc là cái mục đích gì.

Hàn Man, Mộc Sâm thân thể, khẽ run lên.

Lục Minh chiến lực, trước đó đối với Thiên Thi tông người, bọn họ đã được chứng kiến rồi, căn bản không phải bọn hắn có khả năng chống cự đấy.

"Đi, đi mau, thông tri Thánh gia người."

Hàn Man rống to, đồng thời, thân thể cực tốc hướng lui về phía sau mà.

Bên kia, Mộc Sâm cũng gấp nhanh chóng cuồng lui.

Về phần Mộc Lâm, bọn họ quản không được nhiều như vậy.

"Muốn đi, nào có dễ dàng như vậy, chết đi!"

XÍU...UU!!

Nhất đạo Lôi Điện mũi thương, lập tức xuyên qua mười dặm hư không, theo Mộc Sâm ngực xuyên thủng mà quá.

Một chiêu, đánh chết.

Vù

Lập tức, Lục Minh thi triển Cửu Long Đạp Thiên Bộ, hướng về Hàn Man đuổi theo.

"Không, không!"

Hàn Man sắc mặt cuồng biến, vung tay lên, một đạo chùm tia sáng phóng lên trời, thẳng vào không trung.

Đây là tín hiệu!

"Cứu mạng, cứu mạng ah!"

Hàn Man một bên chạy như điên, một bên khàn giọng rống to.

Lúc này, hắn thiếu chút nữa dọa phá gan.

Bình thường, hắn dựa vào một bộ chất phác bộ dáng, không biết tranh thủ bao nhiêu người tín nhiệm, ám hại bao nhiêu người, nhìn xem những cái...kia bắt đầu tín nhiệm hắn người ở trước mặt hắn chết đi, hắn vô cùng sảng khoái.

Hiện tại, đem làm hắn chứng kiến Mộc Sâm bị đánh chết, hắn cảm giác toàn thân hàn khí ứa ra, hoảng sợ vô cùng.

"Chết đi!"

Cửu Long Đạp Thiên Bộ, rất nhanh, lập tức, tựu đuổi theo Hàn Man.

"Không, không muốn sát ta, không muốn sát ta à, cứu mạng ah!"

Hàn Man điên cuồng rống to, *sự cuồng loạn rống to, dốc sức liều mạng chạy như điên.

Nhưng, hết thảy đều là phí công đấy.

Đáng sợ Lôi Điện mũi thương xuyên thủng hư không, đem Hàn Man ngực tạc ra một cái động lớn.

"Không, không, ta không muốn chết, cứu ta, cứu ta ah!"

Nhìn xem mình ngực đại động, Hàn Man nhất thời còn chưa tử, hoảng sợ vô cùng gào thét.

Trong mắt của hắn, lộ ra vô cùng hối hận chi sắc.

Sớm biết như vậy như vậy, hắn tuyệt đối sẽ không đáp ứng Thánh gia, đến đối phó Lục Minh đấy.

Đáng tiếc, trên đời, không có đã hối hận có thể ăn.

Lục Minh lạnh lùng vô cùng nhìn xem hắn.

"Ha ha, Lục Minh, ngươi đắc tội Thánh gia, ngươi cũng sống không được, ngươi sớm muộn muốn hạ đi theo ta, ta ở dưới mặt chờ ngươi!"

Mắt thấy sống không được rồi, Hàn Man phát ra điên cuồng nguyền rủa.

Sau đó sinh cơ tiêu tán, đã không có chút nào khí tức, thi thể hướng về phía dưới rơi đi.

Lục Minh chân nguyên nhất cuốn, đem Hàn Man trữ vật giới chỉ xoắn tới, sau đó Thôn Phệ Chi Lực bộc phát, đem Hàn Man máu huyết thôn phệ.

Thân hình lóe lên, xuất hiện tại Mộc Lâm bên người.

Tại Mộc Lâm hoảng sợ kêu to ở bên trong, nhất lưỡi lê tử Mộc Lâm.

Ầm ầm!

Lúc này, xa xa, truyền đến kịch liệt ầm ầm tiếng vang, này là do ở Vũ Giả phi hành quá nhanh, sinh ra âm bạo âm thanh.

Có nhân đến, hơn nữa số lượng không ít, có hơn mười người nhiều.

Toàn bộ đều là cao thủ, có ngũ lục đạo khí tức, thâm bất khả trắc, hùng hậu vô cùng.

"Thánh gia người, đến ngược lại rất nhanh, hơn nữa, rõ ràng có ngũ cái tiểu thành Vương Giả!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động, thân hình chớp liên tục, đem Mộc Sâm máu huyết cùng trữ vật giới chỉ tháo xuống.

"Cứu ta, cứu ta!"

Diêu Huyên kêu gọi.

Lục Minh giật mình, xuất hiện tại Diêu Huyên bên người, chặn ngang nhất ôm, thân hình phóng lên trời, hướng về xa xa cực tốc bay đi.

Diêu Huyên, là vì hắn tài liên quan đến vào, như ném nàng không, đây không phải Lục Minh làm việc phong cách.

"Đáng chết, là Lục Minh, Hàn Man những cái...kia phế vật, chuyện như vậy đều làm không xong, tìm  đuổi theo mau giết hắn đi!"

Một đạo nổi giận rống tiếng vang lên.

Tìm

Vù! Vù! . . .

Kịch liệt tiếng xé gió, không ngừng vang lên, tối thiểu có hai mươi mấy người, hướng về Lục Minh cực tốc đuổi theo.

"Thánh Không, Thánh Uy, Thánh Phong, còn có Thánh Giang!"

Lục Minh ánh mắt lóe lên, trong đám người, chứng kiến mấy người quen.

"Hiện tại không cùng các ngươi chơi, chờ ta tu vị tăng lên, nhất cái cũng sẽ không bỏ qua!"

Lục Minh hừ lạnh một tiếng, lập tức thi triển Cửu Long Đạp Thiên Bộ.

Cửu Long Đạp Thiên Bộ, ba bước liền đạp, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi, ngay lập tức có thể bay ra trăm dặm.

Sau một lát, đằng sau Thánh gia chi nhân, đã bị Lục Minh vung biến mất không thấy gì nữa.

Lục Minh không có dừng lại, tiếp tục hướng phía trước phi hành 10 vạn dặm tả hữu, mới tìm được nhất cái cực kỳ che giấu dưới mặt đất động quật, chui đi vào.

Khoảng cách Lục Minh 10 vạn dặm bên ngoài, Thánh gia mọi người ngừng lại.

Cầm đầu đấy, đúng là Thánh Ngọc.

Lúc này, Thánh Ngọc sắc mặt vô cùng khó coi, giận dữ hét: "Sưu, nhất định phải đem Lục Minh cái này tạp chủng tìm ra đến."

Vâng

Lúc này, hai mươi mấy người Thánh gia thiên tài, chia làm ngũ đội, mỗi một đội, đều có nhất cái tiểu thành Vương Giả dẫn đội, phân tán đi ra ngoài, tiếp tục truy kích.

. . .

Lục Minh ôm Diêu Huyên, tiến vào đến một chỗ hạ trong động quật.

"Lục. . Huynh, thả ta xuống a!"

Diêu Huyên nhẹ nhàng kêu gọi.

Lúc này, nàng khuôn mặt nhỏ nhắn hồng muốn nhỏ ra huyết, phi thường đáng yêu.

Vừa rồi, nàng một mực bị Lục Minh ôm ở trong ngực, cảm thụ được Lục Minh này dương cương khí tức, lại để cho nàng tim đập rộn lên, toàn thân nóng lên.

Ah

Lục Minh gật đầu, nhẹ nhàng đem Diêu Huyên buông.

Trên mặt, cũng lộ làm ra một bộ lưu luyến không rời biểu lộ.

Diêu Huyên sắc mặt đỏ hơn.

"Khục khục, Diêu Huyên cô nương, thập hương nhuyễn cân tán, ba ngày sau đó, dược hiệu tựu sẽ đi qua, ngươi trước ở chỗ này ở lại đó, các loại ba ngày sau, tự hành rời đi thôi!"

Lục Minh đạo

"Ngươi. . . ngươi muốn đi đâu?"

Diêu Huyên hỏi.

"Ta? Đương nhiên là muốn tìm Thánh gia tạp chủng rồi."

Lục Minh sâm lãnh cười cười.

"Tìm Thánh gia người?"

Diêu Huyên kinh hô, Lục Minh rõ ràng còn dám tìm Thánh gia người? Hiện tại, không phải muốn tránh đi Thánh gia người sao?

Nàng có chút không nghĩ ra.

"Diêu cô nương, cáo từ!"

Lục Minh liền ôm quyền, sau đó ra cái này dưới mặt đất động quật, xuất hiện tại nhất khỏa cổ thụ thượng.

Sau một lúc lâu, Lục Minh tâm niệm vừa động, tựu xuất hiện tại Chí Tôn thần trong điện.

"Không biết có bao nhiêu cực phẩm linh tinh, có lẽ đủ ta trùng kích Võ Vương tam trọng a!"

Lục Minh xuất ra Hàn Man ba người trữ vật giới chỉ, trong miệng nói nhỏ.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..