Chương 524: Võ Vương tam trọng đỉnh phong

Chương 524: Võ Vương tam trọng đỉnh phong

Ngươi

Thánh Cường hai mắt trừng như chết cá giống như, lộ vẻ vẻ khó tin.

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, hắn đắc ý nhất phòng ngự, tại Lục Minh công kích trước mặt, cư nhiên như thế yếu ớt, không chịu nổi Nhất Kích.

Vù

Trường thương vừa thu lại, Thánh Cường sinh cơ tuyệt diệt.

"Đã muốn giết ta, muốn làm tốt bị ta giết giác ngộ!"

Lục Minh nói nhỏ, đem Thánh Cường máu huyết thôn phệ, trữ vật giới chỉ hái đi, Lục Minh thân hình khẽ động, đã đi ra tại đây.

Sau một lát, Lục Minh xuất hiện tại mấy vạn dặm bên ngoài, tiến vào đến Chí Tôn trong thần điện.

Khoanh chân mà ngồi, bắt đầu luyện hóa tinh huyết.

Trong khoảng thời gian này, Lục Minh thôn phệ máu huyết, toàn bộ dùng đến đề thăng Cửu Long huyết mạch.

Bởi vì, lấy Lục Minh tu vi hiện tại, tu vị so với hắn thấp đấy, hoặc là cùng hắn không sai biệt lắm Vũ Giả tinh huyết, đối với hắn tu vị tăng lên, trợ giúp không lớn, còn không bằng kiệt lực tăng lên huyết mạch đẳng cấp.

Hiện tại luyện hóa máu huyết, cũng đồng dạng dùng đến đề thăng huyết mạch đẳng cấp.

Cửu Long huyết mạch, lơ lửng tại Lục Minh đỉnh đầu, uốn lượn trên thân thể, huyết quang tràn ngập, lục đạo màu bạc mạch luân, ngân quang lóng lánh, ánh sáng chói lọi sáng chói.

Nửa giờ sau, tinh huyết chi lực, đã hoàn toàn bị luyện hóa.

Đáng tiếc, Cửu Long huyết mạch, vẫn không có tấn chức, vẫn còn Vương cấp lục cấp.

"Thiếu một ít rồi, cảm giác tựu thiếu một ít rồi!"

Lục Minh mắt lộ ra tinh quang.

Hắn cảm giác, Cửu Long huyết mạch tựu thiếu một ít, có thể tấn chức rồi.

"Nhìn xem có bao nhiêu linh tinh!"

Lập tức, Lục Minh xuất ra Thánh Cường các loại sáu cái Thánh gia thanh niên trữ vật giới chỉ, đem sở hữu tất cả cực phẩm linh tinh đều chồng chất cùng một chỗ.

Mười tám vạn khối!

Sáu cái Thánh gia thanh niên trong trữ vật giới chỉ, tổng cộng có mười tám vạn khối cực phẩm linh tinh.

"Tốt, tiếp tục tăng lên tu vị!"

Đón lấy, Lục Minh bắt đầu điên cuồng luyện hóa cực phẩm linh tinh, tăng lên tu vị.

Đến Võ Vương tam trọng về sau, tăng lên cần năng lượng càng thêm khổng lồ rồi.

Lục Minh trọn vẹn đã luyện hóa được tám vạn khối cực phẩm linh tinh, mới từ Võ Vương tam trọng sơ kỳ, tăng lên tới Võ Vương tam trọng trung kỳ.

Lại đã luyện hóa được tám vạn khối, lại tăng lên tới Võ Vương tam trọng hậu kỳ.

Trên người, lại chỉ còn lại có hai vạn khối cực phẩm linh tinh.

"Thánh gia, tiếp tục!"

Sau đó, Lục Minh ra Chí Tôn Thần Điện, tại trên bầu trời phi hành, ý định tiếp tục săn giết Thánh gia chi nhân.

Thánh gia người đã tại săn giết hắn, vậy hắn tựu săn giết bằng được.

Hai giờ về sau, một mảnh sơn lâm phía trên, ngũ cái Thánh gia thanh niên bị Lục Minh đánh chết.

Trong đó, kể cả nhất cái Võ Vương tứ trọng hậu kỳ tiểu thành Vũ Giả.

Lúc này đây, Lục Minh đã nhận được mười lăm vạn khối cực phẩm.

Tìm một chỗ, Lục Minh tiếp tục luyện hóa cực phẩm linh tinh.

Mà đang ở Lục Minh đi không lâu sau, này phiến sơn lâm trên không, xuất hiện hơn mười đạo thân ảnh, đúng là Thánh Ngọc đẳng nhân.

Lúc này, Thánh Ngọc trong mắt, âm lãnh vô cùng, nồng đậm sát cơ, cơ hồ hóa thành thực chất.

"Đáng chết, chẳng lẽ là Lục Minh cái kia thằng cờ hó làm? Đáng chết!"

Thánh Ngọc trong miệng truyền ra âm lãnh thanh âm.

"Bất kể ai làm đấy, đều phải chết, hiện tại, gọi là một đội người làm mồi dụ, hấp dẫn đối phương xuất hiện, các ngươi đi theo ta mai phục tại bốn phía."

Lập tức, Thánh Ngọc phân phó xuống dưới.

Sau đó, mười mấy người phân tán ra, biến mất tại trên bầu trời.

Mà lúc này, Lục Minh đang toàn lực luyện hóa cực phẩm linh tinh.

Không lâu về sau, lại là tám vạn khối cực phẩm linh tinh bị luyện hóa, Lục Minh tu vị, đột phá đến Võ Vương tam trọng đỉnh phong, sau đó, Lục Minh đem còn lại bảy vạn khối cực phẩm linh tinh toàn bộ luyện hóa, đem tu vị tăng lên tới Võ Vương tam trọng đỉnh phong cực hạn, bước tiếp theo, có thể trùng kích Võ Vương tứ trọng rồi.

Một khi bước vào Võ Vương tứ trọng, đúng là tiểu thành Vương Giả.

Bất quá, muốn trùng kích tiểu thành Vương Giả, không biết cần bao nhiêu cực phẩm linh tinh.

"Thánh gia, ta cần cực phẩm linh tinh, tựu toàn bộ do các ngươi phụ trách rồi."

Lục Minh khóe miệng, treo một tia cười lạnh, sau đó ra Chí Tôn Thần Điện, tại trên bầu trời phi hành, tìm kiếm Thánh gia chi nhân.

Nửa giờ sau.

"Thánh gia người!"

Lục Minh nhìn về phía phía trước.

Phía trước, có ngũ cái Thánh gia thanh niên, tại trên bầu trời cực tốc phi hành.

"Lục Minh, đó là Lục Minh!"

"Vây quanh hắn, đừng cho hắn chạy!"

Ngũ cái Thánh gia thanh niên, đem Lục Minh bao bọc vây quanh.

Cầm đầu nhất cái, vẫn là Lục Minh người quen, Thánh Giang.

"Lục Minh, bây giờ nhìn ngươi chạy chỗ đó?"

Thánh Giang mặt mũi tràn đầy âm trầm.

"Chạy, ta tại sao phải chạy? Có các ngươi cho ta tiễn đưa linh tinh, ta tại sao phải chạy?"

Lục Minh cười nhạt nói.

"Lời này của ngươi là có ý gì?"

Thánh Giang ánh mắt lạnh lẽo, lập tức sát cơ bùng lên, quát: "Chẳng lẽ trước đó này hai đội người, đều là bị ngươi giết?"

Lục Minh cười mà không nói, xem như chấp nhận.

"Đáng chết, Lục Minh, ngươi quả thực ăn hết Giao Long gan, dám giết ta Thánh gia nhiều như vậy anh kiệt, ta cho ngươi biết, ai cũng không thể nào cứu được ngươi rồi, cho dù Cung chủ ra mặt, ngươi cũng chết chắc rồi!"

Thánh Giang kinh sợ rống lên.

"Hừ, các ngươi Thánh gia một lòng muốn sát ta, chẳng lẽ ta không thể phản kích, ngồi đợi bị các ngươi sát? Thật sự là buồn cười, chỉ cần đem các ngươi toàn bộ giết, ai biết là ta làm được sao ?"

Lục Minh hừ lạnh, trong mắt sát cơ lập loè.

"Lục Minh, ngươi giết ai?"

Lúc này, trên bầu trời một tiếng gầm lên vang lên.

Trên bầu trời tầng mây ở bên trong, tiếng xé gió vang lên, xuất hiện mười hai đạo thân ảnh.

Cầm đầu đấy, đúng là Thánh Ngọc, tại hắn bên cạnh, còn có một tiểu thành Vương Giả, Võ Vương tứ trọng đỉnh phong cao thủ.

Đằng sau, Thánh Không, Thánh Uy, Thánh Phong, đều tại hắn liệt.

Một đoàn người, phân bố bốn phía, phong tỏa Lục Minh sở hữu tất cả đường lui.

Lục Minh ánh mắt có chút biến đổi, nói: "Nguyên lai các ngươi là dẫn ta đi ra."

"Hiện tại biết rõ, đã chậm, lúc này đây, sẽ không tái cho ngươi trốn đi nha."

Thánh Ngọc ánh mắt tràn đầy sát cơ, hắn trên người, tràn ngập ra khủng bố khí tức.

"Võ Vương ngũ trọng đỉnh phong chi cảnh!"

Lục Minh ánh mắt, trở nên cực kỳ ngưng trọng.

Võ Vương tam trọng đến Võ Vương tứ trọng, vốn chính là một đạo tiểu đường ranh giới, tu vị nhìn như kém nhất trọng, chiến lực tối thiểu kém hai trọng.

Mà Võ Vương ngũ trọng đỉnh phong, không thể nghi ngờ, càng cường đại hơn, tuyệt không phải Lục Minh năng địch đấy.

"Các ngươi ở bên liên thủ bày trận, phòng ngừa hắn đào tẩu, ta tới giết hắn. . . ngươi. . ngươi muốn chết!"

Thánh Ngọc vừa phân phó, nhưng lời còn chưa nói hết, tựu rống to lên.

Bởi vì, Lục Minh đột nhiên tựu xuất thủ.

XÍU...UU!! XÍU...UU!!

Mũi thương phá không sát phạt, tổng cộng hơn mười đạo mũi thương, đâm về mười cái Thánh gia thanh niên.

Lấy Lục Minh hiện tại Võ Vương tam trọng cực hạn tu vị, ra tay hạng gì lăng lệ ác liệt, tiểu thành Võ Vương phía dưới, căn bản không có chút nào loại kém chi lực.

Cho dù, Thánh gia thanh niên, mỗi người đều đã làm xong phòng ngự chuẩn bị, nhưng y nguyên không được.

Phốc phốc!

Huyết hoa văng khắp nơi, kêu thảm thiết liên tục, thoáng cái, tựu có mười cái Thánh gia thanh niên bị mũi thương xuyên thủng, kêu thảm thiết rơi xuống đại địa.

Trong đó, tựu có Thánh Phong cùng Thánh Uy.

Ngược lại là Thánh Không, do dự  tu vị yếu, vừa rồi đứng tại mặt sau cùng, bởi vậy tránh thoát một kiếp, lúc này lại sắc mặt trắng bệch, toàn thân run rẩy không ngừng.

Trơ mắt ếch ra nhìn mười cái mạnh hơn hắn Thánh gia thiên tài bị đánh chết, Thánh Không thiếu chút nữa tựu dọa đái, thân thể điên cuồng lui về phía sau.

"Ah, đáng chết, tử, tử!"

Thánh Ngọc phát ra *sự cuồng loạn gào thét, trên người bộc phát ra khủng bố khí tức, một đạo óng ánh khủng bố lưỡi đao, hướng về Lục Minh bạo trảm mà đi.

Đ-A-N-G...G!

Lục Minh lấy trường thương ngăn cản, lại bị nhất đao kích toàn thân đại chấn.

"Sát, Sát!"

Thánh Ngọc nhất đao chiếm cứ ưu thế, đằng sau lưỡi đao, tựu như giống như cuồng phong bạo vũ, hướng về Lục Minh mang tất cả mà đi, hoàn toàn đem Lục Minh bao phủ.

Lục Minh thậm chí liền cơ hội chạy trốn đều không có.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..