Chương 525: Lâm vào tuyệt cảnh

Chương 525: Lâm vào tuyệt cảnh

"Chân Long Kích!"

Lục Minh nhất thương đâm ra, nhất đầu tam sắc Chân Long bay múa mà ra, nhưng trong khoảnh khắc, đã bị Thánh Ngọc lưỡi đao đánh tan rồi.

Thánh Ngọc, vốn chính là yêu nghiệt thiên tài, mà Võ Vương ngũ trọng, theo như chiến lực mà nói, so Võ Vương tam trọng cao hơn tam trọng, Lục Minh hoàn toàn không địch lại, rơi vào hạ phong.

Sát

Sát

Thánh Giang cùng một cái khác Võ Vương tứ trọng đỉnh phong cao thủ, cùng một chỗ hướng về Lục Minh vây giết mà đến.

Hai người đều là Võ Vương tứ trọng đỉnh phong đích thiên tài, toàn lực bộc phát, chiến lực cũng cực kỳ khủng bố, đối với Lục Minh cấu thành uy hiếp trí mạng.

Ba người liên thủ, Lục Minh hoàn toàn bị giống như cuồng phong bạo vũ tiến công bao phủ rồi.

"Cửu Long huyết mạch, nuốt!"

"Thứ hai huyết mạch, bộc phát!"

Lục Minh cũng dốc sức liều mạng rồi, đem toàn bộ thủ đoạn thi triển mà ra.

Rống

Cửu Long huyết mạch gào rú, Thôn Phệ Chi Lực bộc phát, làm cho Thánh Ngọc ba người sắc mặt khẽ biến thành hơi biến, bởi vì bọn hắn cảm giác trong cơ thể máu huyết chi lực, có chút di động lên.

Tự nhiên, bọn họ chiến lực, cũng đánh hơi có chút chiết khấu, nếu không có như vậy, Lục Minh càng thêm ngăn cản không nổi.

"Làm sao bây giờ? Tiếp tục như vậy, không phải biện pháp."

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển.

Lúc này, nếu như Lục Minh thi triển Cực Đạo Nhất Kích, là có nắm chắc đánh chết lưỡng Võ Vương tứ trọng một người trong đó, nhưng thi triển Cực Đạo Nhất Kích, cần lập tức bộc phát đại bộ phận lực lượng, sẽ có như vậy một hồi suy yếu.

Khả năng chỉ có mấy cái thời gian hô hấp, nhưng cũng là chí mạng đấy.

Thánh Ngọc nhân vật như vậy, tuyệt đối sẽ không buông tha bất kỳ cơ hội nào.

Mà nếu như đối với Thánh Ngọc thi triển Cực Đạo Nhất Kích, Lục Minh cũng không có nắm chắc có thể đem chi đánh chết, dù sao, kém quá xa rồi.

"Chết đi, Lục Minh, chết đi!"

Xa xa, Thánh Không trong miệng gầm nhẹ, lộ ra thống khoái biểu lộ.

Dám đắc tội bọn hắn Thánh gia, cho dù tái thiên tài, còn không phải phải chết?

Oanh! Oanh! . .

Lục Minh ra sức chém giết, liên tục ngăn cản hơn mười chiêu, toàn thân đại chấn, khí huyết cuồn cuộn, không nghĩ qua là, trên lưng trúng một đao, máu tươi chảy ròng.

"Đản đản, nện!"

Lục Minh đột nhiên vỗ đản đản.

Vù

Đản đản sáng lên, cực tốc biến đại, hướng về Thánh Ngọc phi đi ra ngoài, trước mặt tựu nện.

Thánh Ngọc sắc mặt đại biến, vung tay lên, một cái lưới lớn lăng không xuất hiện, lòe lòe sáng lên, che khuất bầu trời giống nhau hướng về đản đản bao phủ mà đi.

Hiển nhiên, đản đản cũng không nghĩ tới đối phương lại đột nhiên ném ra một cái lưới lớn, muốn rút đi, đã tới không kịp, trực tiếp bị lưới lớn lượn đi vào.

Đản đản vọt tới phóng đi, trong lúc nhất thời, căn bản xông không đi ra.

Lục Minh sắc mặt thay đổi, hắn cũng không nghĩ tới, đối phương đến lấy ra một tờ lưới lớn, mà đản đản, vừa vặn bị loại này lưới lớn khắc chế.

Đản đản không sợ bất luận cái gì năng lượng loại đồ vật, nhưng là thực chất đồ vật, đản đản không thể xông lên mà đã qua.

"Ha ha, xem ngươi còn có thủ đoạn gì nữa, chết đi!"

Thánh Ngọc cuồng tiếu.

Kỳ thật, hắn trong nội tâm, lại khiếp sợ không thôi.

Lục Minh rõ ràng có thể ở ba người bọn họ vây công xuống, chèo chống nhiều như vậy chiêu, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Kinh hãi nhất đấy, vẫn là Thánh Giang.

Trước đó, Lục Minh vừa xong Thiên Huyền Thành thời điểm, hắn đối với Lục Minh xuất thủ qua, khi đó, Lục Minh tuy nhiên không kém, nhưng so với hắn, cũng có rất lớn một khoảng cách.

Nhưng hiện tại đâu rồi, Lục Minh chiến lực, đã siêu việt hắn rồi.

Điều này sao có thể? Lúc này mới thời gian bao nhiêu? Này quá kinh khủng.

"Sát, nhất định giết cái này thằng cờ hó, cái này quái vật!"

Thánh Giang trong nội tâm rống to, thế công càng thêm mãnh liệt.

Phốc

Lục Minh ngực trong miệng một chưởng, máu tươi cuồng phun.

"Muốn giết ta, nằm mơ!"

Lục Minh rống to, trong mắt hiện lên vẻ tàn nhẫn.

Ông

Trường thương chấn động, Lục Minh toàn bộ lực lượng, điên cuồng hướng về trường thương dũng mãnh lao tới. Thân hình uốn éo, xương sống như Đại Long giống nhau kéo trường thương, hóa thành một đạo mũi thương, hướng về Thánh Giang xuyên thủng mà đi.

Cực Đạo Nhất Kích!

Hôm nay, chỉ có dốc sức liều mạng rồi.

XÍU...UU!!

Cực Đạo Nhất Kích, xuyên thủng hết thảy.

Thánh Giang lập tức cảm giác toàn thân rét run, tóc gáy chồng cây chuối, như là Tử Thần tại hướng hắn tới gần.

"Lui, lui, lui!"

Thánh Giang điên cuồng hét lên, liều lĩnh lui về phía sau.

Hắn biết rõ, không lùi, muốn tử!

Nhưng sau một khắc, hắn phát hiện, lui, cũng không có dùng, bởi vì Lục Minh mũi thương, quá là nhanh, lập tức tựu đuổi theo hắn.

Không

Thánh Giang điên cuồng rống to, tròng mắt đều muốn nhỏ ra huyết.

Nhưng sau một khắc, phốc thử!

Tuyệt thế sắc bén mũi thương, theo mi tâm của hắn xuyên thủng mà quá.

Thánh Giang, tử!

Nhưng, giờ khắc này, Lục Minh bởi vì thi triển Cực Đạo Nhất Kích, rút lấy đại lượng chân nguyên, trong cơ thể, cảm giác một hồi suy yếu, tuy nhiên, Lục Minh năng rất nhanh khôi phục một bộ phận chân nguyên, nhưng, đã không còn kịp rồi.

"Tử tử tử!"

Thánh Ngọc nổi điên giống nhau hướng về Lục Minh điên cuồng tấn công mà đến.

Khủng bố lưỡi đao, như là năng bổ ra hết thảy.

"Ngăn trở!"

Lục Minh đồng tử trừng tròn vo, triệu tập không nhiều lắm chân nguyên, phối hợp Thiên Địa ý cảnh, trước người bố trí xuống trùng trùng điệp điệp phòng ngự, đồng thời Cửu Long huyết mạch Thôn Phệ Chi Lực, cũng trước người tràn ngập.

Phanh

Sau một khắc, Lục Minh vẫn bị đánh bay, đồng thời miệng lớn thổ huyết, tại hắn trước ngực, xuất hiện nhất đầu thật sâu vết đao, sâu đủ thấy xương, thiếu chút nữa đem Lục Minh trái tim bổ ra.

Đáng sợ lưỡi đao, điên cuồng hướng về Lục Minh trong cơ thể chui vào, Lục Minh điên cuồng vận chuyển Chiến Long Chân Quyết, điều động chân nguyên chống cự.

Nhưng kết quả chính là, Lục Minh lại liên tục cuồng phun mấy ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch.

Vừa rồi này thoáng một phát, hắn nhận lấy trọng thương.

"Lục Minh, ta muốn đem ngươi rút gân lột da!"

Thánh Ngọc điên cuồng hét lên.

Một cái khác Võ Vương tứ trọng đỉnh phong thanh niên, sắc mặt nhưng có chút trắng bệch, trên mặt hiện lên vẻ sợ hãi.

Nếu như, vừa rồi một súng nhắm ngay chính là hắn, này tử, chỉ sợ là hắn rồi.

Nghĩ vậy một điểm, hắn tựu một trận hoảng sợ.

"Ha ha, Thánh gia đám nhóc con, muốn giết ta, không dễ dàng như vậy, đến đây đi, kế tiếp, sát ngươi!"

Lục Minh cười to, trường thương một ngón tay, chỉ hướng mặt khác cái kia Võ Vương tứ trọng đỉnh phong thanh niên.

Này lại để cho hắn sắc mặt càng thêm trắng bệch, thân thể không khỏi hướng phía sau lui hai bước.

Cách đó không xa, còn có bốn cái Thánh gia thanh niên, lúc này cũng là nguyên một đám sắc mặt trắng bệch, sợ hãi nhìn xem Lục Minh.

Lục Minh mạnh, vượt ra khỏi tất cả mọi người đoán trước.

Thảm, lúc này đây, Thánh gia quá thảm rồi.

Tiến đến Lân Ma vị diện thời điểm, tổng cộng có hai mươi tám người, đều là thiên tài, đều là Thánh gia tinh anh, hao phí vô số tài nguyên bồi dưỡng được đến đấy, nhưng bây giờ, lại tử chỉ còn lại có sáu người rồi.

Thật sự quá thảm rồi, cho dù có thể giết Lục Minh, cũng là tổn thất thảm trọng, nếu như bị Thánh gia cao tầng biết rõ, bọn họ toàn bộ đều chịu lấy phạt.

Khó trách Thánh Ngọc này phiên bạo nộ rồi.

"Tiểu tạp chủng, ngươi nhất cái cũng giết không được, Phá Thiên Đao quyết!"

Thánh Ngọc rống to, toàn thân toát ra khủng bố lưỡi đao.

Đồng thời, hắn thân thể, rõ ràng khô quắt xuống dưới, như là toàn thân tinh khí huyết khí, đều bị rút đi.

Mà theo thân thể của hắn khô quắt xuống dưới, hắn trên người lưỡi đao, lại càng thêm khủng bố rồi, lưỡi đao như là năng phá vỡ Thiên Vũ.

Uy thế mạnh, so với trước, trọn vẹn tăng lên gấp đôi.

"Bí thuật, thật mạnh bí thuật!"

Lục Minh liếc thấy ra, Thánh Ngọc thi triển chính là một loại bí thuật.

Rất hiển nhiên, loại này bí thuật, có cường đại tác dụng phụ, đến rút ra trong cơ thể con người tinh khí huyết khí, nhưng là uy lực, là khủng bố đấy.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..