Chương 526: Nghịch chuyển

Chương 526: Nghịch chuyển

"Lui, lui!"

Lục Minh điên cuồng hướng lui về phía sau mà.

Hắn cảm giác được nguy cơ rất trí mạng.

Giờ phút này, lấy thương thế của hắn thể, cho dù thi triển Cửu Long Đạp Thiên Bộ, đều khó có khả năng rồi.

Chỉ sợ Lục Minh nhất thi triển Cửu Long Đạp Thiên Bộ, trong thiên địa cái chủng loại kia đáng sợ áp lực,  đến Áp  Bạo trái tim của hắn.

bởi vì đạo kia vết đao, đã cơ hồ khiến trái tim lộ ở bên ngoài rồi.

Chỉ có thể lui!

Sát

Thánh Ngọc hét lớn một tiếng,  người cùng  đao, như là Hợp hai làm một, hóa thành  một đạo  đáng sợ ánh đao, xuyên phá trùng trùng điệp điệp hư không, xuất hiện tại Lục Minh phía trước, hướng về Lục Minh  đỉnh đầu Đánh rớt.

Lục Minh lấy Trường thương  ngăn cản  lên đỉnh đầu.

Đ-A-N-G...G!

Trấn Yêu Thương cực tốc nhảy lên, Lục Minh cảm giác nhất cổ kinh khủng lực lượng, oanh tại Trấn Yêu Thương  lên, khiến cho Trấn Yêu Thương  cực tốc  chấn động lên, khủng bố  lực lượng, lại để cho Lục Minh hai tay  run lên, rõ ràng  cầm không được Trấn Yêu Thương.

XÍU...UU!!

Trấn Yêu Thương  bị  đánh bay Đi ra ngoài.

Thánh Ngọc ánh đao,  tiếp tục hướng Lục Minh đỉnh đầu chém rụng.

"Ngăn trở!"

Lục Minh rống to, hai mắt sung huyết, đem nhất thân thực lực bộc phát đến mức tận cùng.

Hắn tay trái ẩn chứa Cửu Long huyết mạch Thôn Phệ Chi Lực, tay phải ẩn chứa thứ hai huyết mạch lực lượng, đồng thời ba loại ý cảnh dung nhập đến trong hai tay.

Phanh

Lục Minh song tay hợp lại, kẹp lấy Thánh Ngọc chiến đao.

Oanh

Khủng bố lực lượng, đem Lục Minh phách trực tiếp hướng đại địa rơi đi.

Oanh

Lục Minh đạp tại cả vùng đất, đại địa phát ra một tiếng kịch liệt nổ vang, mặt đất như là nước gợn giống như, kịch liệt lay động, phạm vi năm dặm ở trong, bị kình khí phong bạo mang tất cả, biến thành đất bằng.

Lục Minh bàn tay, vẫn đang kẹp lấy Thánh Ngọc chiến đao.

"Chết đi!"

Thánh Ngọc rống to, lưỡi đao tăng vọt, chiến đao bí mật mang theo khủng bố lực lượng, hướng về Lục Minh chém xuống.

Xì xì. . .

Lục Minh song chưởng kẹp lấy chiến đao, rõ ràng phát ra xì xì thanh âm, Hỏa tinh bốn màu.

Đáng tiếc, tối chung kẹp không nổi, chiến đao vẫn đang hướng về Lục Minh đỉnh đầu chém rụng.

"Chẳng lẽ, ta tựu phải chết ở chỗ này rồi hả?"

Lục Minh trong nội tâm, xẹt qua một đạo ý niệm.

"Không, không, ta không thể chết được!"

Lục Minh trong nội tâm rống to.

Lúc này, Lục Minh mi tâm, đột nhiên lóng lánh ra từng sợi ánh sáng chói lọi, còn có tí ti Lôi Điện du tẩu.

"Đây là. . . Lôi chi đỉnh!"

Lục Minh trong nội tâm xẹt qua một đạo ý niệm.

Lôi chi đỉnh, từ khi Lục Minh đạt được về sau, vẫn ngủ đông, ở ẩn tại trong thức hải, một chút động tĩnh đều không có.

Hiện tại, tại Lục Minh gặp phải sinh tử tồn vong một khắc, Lôi chi đỉnh, rốt cục đã có động tĩnh.

Giờ khắc này, Lục Minh phảng phất có thể cùng Lôi chi đỉnh câu thông rồi, hắn một đám tâm thần, giống như cùng Lôi chi đỉnh liền cùng một chỗ, tùy thời năng điều khiển Lôi chi đỉnh, phát ra chí mạng Nhất Kích.

Sát

Một có do dự chút nào, Lục Minh điều khiển Lôi chi đỉnh, hướng ra phía ngoài oanh ra.

Ông

Trong thức hải, Lôi chi đỉnh phát ra một tiếng chấn động, phảng phất Thiên Địa sơ khai giống nhau thanh âm, sau đó, hướng ra phía ngoài bay ra.

Đồng thời, Lôi chi đỉnh lên, bộc phát ra nhất cổ kinh khủng lực hấp dẫn, giờ khắc này, Lục Minh trong cơ thể chân nguyên, tinh khí, toàn bộ bị Lôi chi đỉnh hấp thu mà đi.

Ngoại trừ chân nguyên, tinh khí, Lục Minh thậm chí cảm thấy được, hắn tánh mạng tinh khí, đều bị Lôi chi đỉnh hấp thụ một bộ phận.

Tánh mạng tinh khí, này đại biểu cho thọ nguyên.

Nói cách khác, Lục Minh liền thọ nguyên đều bị Lôi chi đỉnh hấp thụ.

Oanh

Hấp thu Lục Minh chân nguyên, tinh khí, cùng tánh mạng tinh khí,  Lôi chi  đỉnh theo  Lục Minh mi tâm vừa bay mà ra.

Đ-A-N-G...G!

Thánh Ngọc chiến đao, bị Lôi chi đỉnh va chạm, trực tiếp hóa thành tro tàn, mà Thánh Ngọc, càng là toàn thân rung mạnh, trong miệng cuồng phun máu tươi, bị đánh bay mấy ngàn thước.

ông

Lôi chi đỉnh bay lên  không trung, hóa thành núi cao lớn như vậy, Lôi Đình cuồn cuộn, như là Thiên Uy.

Đón lấy, Lôi chi đỉnh trấn áp mà xuống, vô cùng tia chớp, đem hiện trường sở hữu tất cả Thánh gia đệ tử, đều bao phủ đi vào.

"Trốn, trốn, trốn!"

Thánh Ngọc điên cuồng hét lên, liều lĩnh điên cuồng đào tẩu.

"Trốn ah, trốn ah!"

Thánh Không đẳng nhân, cũng là như thế,  liều mạng đào tẩu.

Giờ phút này, bọn họ trong nội tâm, hoảng sợ vô cùng.

Bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ ra, Lục Minh trong thân thể, như thế nào lại đột nhiên xuất hiện như vậy một khủng bố Lôi Đỉnh, bọn họ cảm giác, bọn họ tại đây tôn Lôi Đỉnh trước mặt, cái kia chính là con sâu cái kiến, không, thậm chí liền con sâu cái kiến đều không tính là, cái kia chính là hạt bụi, vô cùng nhỏ bé.

Giờ phút này, bọn họ hoảng sợ tới cực điểm, trong nội tâm chỉ có một ý niệm, cái kia chính là đào tẩu.

Sau một khắc, Lôi chi đỉnh trấn áp mà xuống, Lôi Đình cuồn cuộn, vừa thô vừa to Lôi Đình, tùy ý du tẩu.

Hô

Một cái hô hấp về sau, Lôi chi đỉnh cực tốc thu nhỏ lại, bay trở về Lục Minh mi tâm, biến mất không thấy gì nữa.

Giờ khắc này, Lục Minh cảm giác vô cùng suy yếu, trong thân thể trống rỗng đấy, một tia chân nguyên cũng không có, toàn thân tinh khí xói mòn nghiêm trọng, thân thể suy yếu vô cùng.

Mà ngay cả bay lên không, đều làm không được, trực tiếp xụi lơ trên mặt đất.

"Cái này Lôi chi đỉnh, cũng quá kinh khủng, không chỉ rút ra chân nguyên cùng bình thường tinh khí, mà ngay cả tánh mạng tinh khí đều rút ra."

Lục Minh cười khổ không thôi.

Vương Giả có ngàn năm thọ nguyên, nhưng Lục Minh cảm giác vừa rồi này thoáng một phát, vậy thì bị rút lấy năm mươi năm thọ nguyên.

Năm mươi năm thọ nguyên, này tổn thất cũng quá lớn.

"Ồ, của ta một đám tâm thần, giống như có thể cùng Lôi Đỉnh liền cùng một chỗ rồi."

Lục Minh trong nội tâm khẽ động.

Hắn phát hiện, hắn một đám tâm thần, có thể cùng Lôi chi đỉnh liền cùng một chỗ rồi, nói cách khác, hiện tại, Lục Minh chỉ cần muốn, có thể điều khiển Lôi chi đỉnh, phát động công kích.

Nhưng sau một khắc, Lục Minh cười khổ lắc đầu.

Điều khiển Lôi chi đỉnh công kích, nói đùa gì vậy.

Không nói trước, Lôi chi đỉnh công kích một lần, là có thể đem hắn toàn bộ chân nguyên, tinh khí rút ra một tia không dư thừa, hoàn toàn hãm Nhập Hư yếu, mặc người chém giết.

Còn có, thoáng cái tổn thất năm mươi năm thọ nguyên, cho dù Lục Minh là Vương Giả, cũng dùng không có bao nhiêu thứ, muốn thọ nguyên khô kiệt, chết trôi chết nổi rồi.

"Này Lôi chi đỉnh, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, tuyệt đối không thể sử dụng, bất quá, cũng coi như nhiều hơn một loại bảo vệ tánh mạng thủ đoạn."

Lục Minh thầm nghĩ.

Vù

Lúc này, tiếng xé gió vang lên, đản đản phi trở về.

Đản đản quả nhiên thần kỳ, vừa rồi, hắn đã ở Lôi chi đỉnh bao trùm phía dưới, nhưng một chút việc đều không có.

"Đản đản, mang ta đi nhìn xem, nhìn xem Thánh gia người, đều chết hết không có!"

Lục Minh đạo

Lúc này, hắn suy yếu liền đi đường đều đi không được rồi.

Đản đản toàn thân phát ra quang mang nhàn nhạt, có chút run bỗng nhúc nhích, lập tức, cực tốc biến đại, rõ ràng biến thành vạc nước lớn nhỏ.

Lục Minh ghé vào đản đản thượng diện, đản đản mang theo Lục Minh, hướng bốn phía bay đi.

Phạm vi mười dặm ở trong, một mảnh đống bừa bộn, khắp nơi đều là bị Lôi Đình phách quá dấu vết.

Lộn xộn trên mặt đất, nằm vô số cỗ thi thể.

Thánh gia còn lại cái kia chút ít thanh niên, xem ra tại Lôi Đỉnh Nhất Kích xuống, toàn bộ đều chết hết.

Tại một chỗ, Lục Minh thấy được Thánh Không thi thể.

Ân

Lục Minh đột nhiên chứng kiến, tại Lôi Đình bao trùm biên giới vị trí, có một đạo thân ảnh, tại đi về phía trước dốc sức liều mạng bò động lên.

Này thân ảnh, toàn thân rách tung toé, tóc đều bị Lôi Đình phách hết, nhưng Lục Minh vẫn là liếc nhìn ra, đó là Thánh Ngọc.

Thánh Ngọc, tại Lôi Đỉnh theo Lục Minh mi tâm bay ra thời điểm, va chạm phía dưới, đánh bay mấy ngàn thước, sau đó lại điên cuồng trốn xuyến, thiếu chút nữa bị hắn chạy ra Lôi Đỉnh bao trùm khu vực.

Cho nên, hắn đã bị uy lực nhỏ nhất, trong lúc nhất thời, rõ ràng còn không chết.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..