Chương 530: Lục Minh ra tay

Chương 530: Lục Minh ra tay

Thiên Thi tông Thi Vệ chỉ cần vừa chết, hắn điều khiển luyện thi, tựu sẽ biến thành vô dụng chi vật.

Cho nên, Thánh gia chi nhân, dốc sức liều mạng công kích những Thi Vệ đó.

Sát! Sát! Sát! . . .

Song phương đã giết đỏ cả mắt rồi.

Kình khí nổ bắn ra, khóa sắt ngang trời, huyết khí tràn ngập.

Không ngừng có người bị đánh chết, ngã xuống hạ đại địa.

Nhưng tổng thể mà nói, Thánh gia người hoàn toàn lâm vào hạ phong.

Không lâu, tựu khoảng chừng hơn mười người bị đánh chết.

Thánh gia, tổng cộng có 100 linh mấy người mà thôi, mà Thiên Thi tông, tuy nhiên Thi Vệ tựu năm mươi mấy người, nhưng từng cái Thi Vệ, đều mang theo lượng đến ba cái luyện thi, cộng lại, số lượng tiếp cận 200.

Sát

Thánh Ưng trên tay đeo một bộ linh binh bao tay, móng vuốt nhọn hoắt kinh thiên, hai móng không ngừng cầm ra, tựa hồ năng xé rách hết thảy.

Nhưng hai cỗ luyện thi, tử tử đưa hắn cuốn lấy, đằng sau, mi tâm có nốt ruồi Thi Vệ không ngừng phát động đánh lén.

"Đáng chết!"

Thánh Ưng giết đỏ cả mắt rồi, ngửa mặt lên trời thét dài, không để ý hướng hắn đánh tới khóa sắt, trực tiếp vọt tới.

Phốc thử!

Một sợi dây xích theo bờ vai của hắn xuyên thủng mà quá.

Thánh Ưng gào rú một tiếng, nhân cơ hội này, xông lên mà quá, rốt cục tránh được hai cỗ luyện thi, phóng tới mi tâm có nốt ruồi Thi Vệ.

"Chết đi!"

Thánh Ưng thân hình nhanh chóng như điện, hai móng xuyên thủng hư không, hướng về Thi Vệ trái tim chộp tới.

Mi tâm có nốt ruồi Thi Vệ trong mắt hiện lên một tia kinh hãi, trong tay chiến đao cuồng phách mà ra, kiệt lực ngăn cản Thánh Ưng.

Chỉ cần hắn có thể ngăn ở Thánh Ưng một chiêu, hai cỗ luyện thi có thể đuổi tới.

Nhưng, Thi Vệ bản thân chiến lực, vốn tựu không cao, ở đâu so ra mà vượt Thánh Ưng bực này thiên tài.

Mi tâm có nốt ruồi Thi Vệ đem hết toàn lực, vẫn không có ngăn trở, phốc thử một tiếng, máu tươi văng khắp nơi, hắn nhất đầu cánh tay bị Thánh Ưng xé rách xuống.

Cũng đúng lúc này, hai cỗ luyện thi đến rồi.

"Sát, sát, giết hắn đi!"

Mi tâm có nốt ruồi Thi Vệ bạo rống.

Hai cỗ Thi Vệ hung hãn không sợ chết hướng về Thánh Ưng phóng đi.

Thánh Ưng vừa rồi bả vai bị khóa sắt xuyên thủng, thực lực giảm bớt một ít, cũng chỉ có thể kiệt lực ngăn cản.

Ah

Lúc này, một tiếng kinh thiên kêu thảm thiết truyền đến.

"Thánh Xung!"

Thánh Ưng gào thét.

Lúc này đây, Thánh gia bên trong, đến Võ Vương lục trọng đấy, tổng cộng có ba người.

Thánh Ưng, cái kia cao thiên niên lớn, còn có đúng là Thánh Xung.

Nhưng, Thiên Thi tông bên kia, đạt tới Võ Vương lục trọng Thi Vệ, cũng có ba người, luyện thi, càng là nhiều đến bảy dụng cụ.

Lúc này, Thánh Xung bị ba bộ Võ Vương lục trọng luyện thi vây công, tối chung không địch lại, bị khóa sắt đâm thủng thành cái sàng.

Theo Võ Vương lục trọng vẫn lạc, Thánh gia mọi người sĩ khí sâu sắc yếu bớt.

Không ngừng có người bị đánh chết.

Trước sau, đã có hơn năm mươi người chết thảm tại chỗ.

"Lui, lui!"

Thánh Ưng rống to.

Tiếp tục như vậy, Thánh gia chi nhân, chỉ sợ muốn toàn quân bị diệt rồi.

"Muốn đi, không dễ dàng như vậy!"

Mi tâm có nốt ruồi Thi Vệ nổi giận không thôi.

Chúng Thi Vệ không ngừng điều khiển luyện thi, đánh giết Thánh gia chi nhân, mà Thánh gia còn lại hơn năm mươi người, dốc sức liều mạng hội tụ cùng một chỗ, hướng về một cái phương hướng phóng đi.

Thánh gia mọi người hội tụ cùng một chỗ một lòng lui lại, Thiên Thi tông người cũng ngăn không được.

Tại Thánh gia mọi người lại lưu lại mấy cỗ thi thể về sau, thành công phá vòng vây mà ra, hướng về phương xa cực tốc đi xa.

"Thiên Thi tông tạp chủng, khoản này sổ sách, ta Thánh Ưng nhớ kỹ."

Thanh âm truyền đến, người đã biến mất.

"Hừ, coi như các ngươi chạy nhanh."

Mi tâm có nốt ruồi Thi Vệ trong mắt lộ vẻ ánh lửa, nói tiếp: "Vội vàng đem Thánh gia những thi thể này cất kỹ, mang về luyện thành luyện thi, còn có, nắm chặt thời gian, đào móc ra ngọn sơn phong này bên trong đến áo nghĩa Tinh Thạch."

Mi tâm có nốt ruồi thanh niên lớn tiếng phân phó, Thánh gia mọi người trở về, nhất định sẽ giống như cứu viện, hiện tại nhất định phải có nắm chặt thời gian.

Còn lại Thi Vệ rất nhanh hành động.

Mà lông mày hình có nốt ruồi Thi Vệ lập ở không trung, vận chuyển công pháp chữa thương.

Hắn mới vừa rồi bị Thánh Ưng xé rách tiếp theo đầu cánh tay, nguyên khí đại thương.

Hắn căn bản không có chú ý tới, nhất đoàn mây đoàn, đang từ từ bay tới đỉnh đầu của hắn.

Lục Minh, tựu giấu ở trong đám mây.

Lục Minh trong mắt, lóe ra sẳng giọng sát cơ.

Đúng vậy, hắn muốn động thủ.

Những...này Thi Vệ, cũng tựu mấy cái Võ Vương lục trọng đối với hắn gặp nguy hiểm, chỉ cần lấy Lôi Đình thủ đoạn đánh chết mấy cái Võ Vương lục trọng Thi Vệ, mặt khác Thi Vệ, không đủ gây sợ.

Đặc biệt là, trước mắt có như vậy một cái cơ hội tốt, Lục Minh lại há có thể bỏ qua.

Vô thanh vô tức giữa, Trấn Yêu Thương ra hiện trong tay hắn.

Sau một khắc --

"Cực Đạo Nhất Kích!"

Lục Minh cả người hóa thành một đạo mũi thương, theo đám mây thượng hướng về mi tâm có nốt ruồi Thi Vệ ám sát mà đi, tốc độ nhanh khủng bố.

"Ah, không tốt!"

Mi tâm có nốt ruồi Thi Vệ đột nhiên sợ hãi, nhưng đã đã chậm.

Phốc thử!

Mi tâm có nốt ruồi Thi Vệ đầu người trực tiếp nổ tung ra, bị Lục Minh một chiêu đánh chết.

"Không tốt, địch tập kích!"

Mặt khác Thi Vệ nhao nhao kịp phản ứng, kinh sợ rống to, điều khiển luyện thi, hướng về Lục Minh đánh giết mà đến.

Nhưng Lục Minh thi triển Cửu Long Đạp Thiên Bộ, nhất bộ bước ra, xông lên không trung, một tay vung lên, đầy trời Lôi Đình hội tụ.

"Cho ta diệt a!"

Lục Minh một chưởng hướng phía dưới phái ra, đầy trời Lôi Đình hướng về phía dưới Thi Vệ bổ tới.

Bất kể là Thi Vệ, vẫn là luyện thi, đều phi thường e ngại Lôi Đình.

Xì xì. . .

Tiểu thành Vương Giả trở xuống đích Thi Vệ, bị Lôi Đình đánh trúng, kêu thảm một tiếng, trong thân thể bị phách ra đại lượng thi khí, té rớt hạ đại địa, bị đánh chết không sai.

Mà tiểu thành Vương Giả đã ngoài Thi Vệ, tuy nhiên không chết, nhưng đã bị trình độ không đồng nhất thương thế.

Sát

Lục Minh cầm trong tay trường thương, sát nhập Thi Vệ bầy bên trong.

Hắn tận lực tránh đi lưỡng Võ Vương lục trọng Thi Vệ cùng bọn hắn luyện thi, chuyên môn thẳng hướng những Võ Vương đó tứ trọng, ngũ trọng Thi Vệ.

Phốc! Phốc!

Lục Minh thi triển Cửu Long Đạp Thiên Bộ, tốc độ quá là nhanh, đơn giản tránh đi vô số cỗ luyện thi, thẳng hướng những Thi Vệ đó.

Này lại để cho Thi Vệ luyện thi, đều phát huy không ra tác dụng.

"Đáng chết, đáng chết!"

Lưỡng Võ Vương lục trọng Thi Vệ nổi trận lôi đình.

"Thiên Thi tông tạp chủng, chết đi."

Lục Minh trong mắt, lộ vẻ sát cơ.

Hắn nghĩ tới lão Trang, còn có cùng hắn cùng một chỗ theo đông bộ đến bốn mươi chín người, hắn từng thề, muốn vi bọn hắn báo thù đấy.

XÍU...UU!! XÍU...UU!! . . .

Mũi thương hung mãnh đâm, lại có hai người bị đánh chết.

"Lui, các ngươi lui về phía sau, chúng ta tới giết hắn!"

Nhất cái Võ Vương lục trọng Thi Vệ hét lớn.

Lưỡng Võ Vương lục trọng Thi Vệ, điều khiển ngũ dụng cụ luyện thi, hướng về Lục Minh vây quanh mà đi, khóa sắt vung vẩy, muốn phong tỏa ở Lục Minh đường lui.

Mà mặt khác còn có ba cái tiểu thành Vương Giả Thi Vệ, cực tốc lui về phía sau.

Về phần tiểu thành Vương Giả trở xuống đích Thi Vệ, toàn bộ đều chết hết.

Vừa rồi cùng Thánh gia một trận chiến, Thiên Thi tông chết trận Thi Vệ tài mười cái, còn có ba mươi mấy người.

Nhưng bây giờ, trong nháy mắt, đã bị Lục Minh giết chỉ còn lại có ngũ nhân rồi.

Lục Minh, quả thực đúng là khắc tinh của bọn hắn.

Chủ yếu là, cái kia mi tâm có nốt ruồi Thi Vệ bị Lục Minh một lần hành động đánh chết, không ai có thể khiên chế trụ Lục Minh, cho nên mới bị Lục Minh như chém dưa thái rau giống nhau đánh chết nhiều người như vậy.

"Hiện tại sát các ngươi!"

Lục Minh theo dõi hướng về phía lưỡng Võ Vương lục trọng Thi Vệ.

Trường thương quét ra, đem bốn phía khóa sắt từng cái đập mở.

"Đản đản, nện!"

Sau một khắc, Lục Minh vỗ đản đản.

Vù

Đản đản trực tiếp phi đi ra ngoài, theo đầu đầu khóa sắt bên trong vọt tới, đối với nhất cái Thi Vệ vào đầu tựu một hồi nện.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..