Chương 531: Trung phẩm Hỏa thuộc tính áo nghĩa Tinh Thạch

Chương 531: Trung phẩm Hỏa thuộc tính áo nghĩa Tinh Thạch

Phanh

Cái kia Thi Vệ bị đản đản chuẩn xác đập trúng mặt, lập tức, này tái nhợt gương mặt, hoàn toàn biến hình, vặn vẹo cùng một chỗ.

Thảm như vậy hình dáng, làm cho cái này Thi Vệ tinh thần cũng khó khăn lấy tập trung, hai cỗ luyện thi xuất hiện lập tức dừng lại, như là đầu gỗ đồng dạng sửng sốt một chút.

Cứ như vậy thoáng một phát, là đủ rồi.

Lục Minh thân hình xông lên mà quá, xông về cái kia Thi Vệ.

Ah

Cái kia Thi Vệ kêu to, cảm giác được nguy hiểm tới gần, muốn điều khiển luyện thi hồi trở lại viện binh, đồng thời thân hình nhanh lùi lại.

Nhưng đã đã chậm.

Phốc thử!

Lục Minh nhất thương, từ nơi này cái Thi Vệ trái tim xuyên thủng mà quá.

Nhất cái Võ Vương lục trọng sơ kỳ Thi Vệ, tử!

Hắn vừa chết, hắn điều khiển hai cỗ luyện thi, lập tức ngừng trên không trung.

Còn lại chính là cái kia Võ Vương lục trọng Thi Vệ vốn còn muốn cứu viện, thấy như vậy một màn, điên cuồng lui về phía sau.

Điều khiển ba bộ Thi Vệ, đưa hắn vây cực kỳ chặt chẽ đấy.

Lục Minh ánh mắt lóe lên, không có truy kích.

Thi Vệ, một khi điều khiển luyện thi toàn lực phòng ngự, tựu dường như khó giết.

Chỉ có như vừa rồi, lấy Lôi Đình Vạn Quân chi thế, sát bọn hắn trở tay không kịp, tài năng đơn giản đánh chết những Thi Vệ đó.

Bốn cái Thi Vệ, mang theo chín dụng cụ luyện thi, điên cuồng chạy thục mạng, đảo mắt đã không có bóng dáng.

Một trận chiến này, cuối cùng người thắng, là Lục Minh.

Đây cũng là Lục Minh đột phá đến tiểu thành Vương Giả, tài có thể làm đến, nếu trước đó, hắn là không thể nào làm được đấy.

"Trước phong ấn Thi Vệ linh hồn!"

Lục Minh tay vung lên, hơn mười khối phong hồn Tinh Thạch xuất hiện, bị Lục Minh lấy chân nguyên điều khiển, bay về phía những Thi Vệ đó thi thể, sau đó, Lục Minh cách không đưa vào chân nguyên, phong hồn Tinh Thạch sáng lên, đem những Thi Vệ đó linh hồn từng cái phong ấn tại phong hồn Tinh Thạch bên trong.

Sau khi kết thúc, Lục Minh tay vung lên, hơn mười khối phong hồn Tinh Thạch, bay trở về đến Lục Minh trong tay.

Lục Minh trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng, riêng là những...này phong hồn Tinh Thạch ở bên trong Thi Vệ linh hồn, có thể đạt được không ít ban thưởng.

Sau đó, Lục Minh thân hình lập loè, đem hiện trường Thánh gia cùng Thi Vệ trữ vật giới chỉ, toàn bộ tháo xuống.

Đương nhiên, còn có Thánh gia mọi người máu huyết, cũng từng cái thôn phệ.

"Nhiều như vậy trữ vật giới chỉ, có bao nhiêu linh tinh?"

Lục Minh trong nội tâm lửa nóng vô cùng, trong mắt hiện lên vẻ hưng phấn.

Bất quá bây giờ không phải là muốn cái này thời điểm, áo nghĩa mỏ tinh thạch mạch còn không có đào móc đâu rồi, lưu cho Lục Minh thời gian không nhiều lắm.

Bất kể là Thánh gia, vẫn là Thiên Thi tông, đều có thể đến dẫn người trở về.

Lúc này, Lục Minh xuất ra từng  cực lớn chiến phủ, đối với này toà núi nhỏ phong tựu bổ xuống.

Phanh

Đá vụn vẩy ra, ngọn núi nhỏ bị phách tiếp theo khối lớn.

Đây là áo nghĩa mỏ tinh thạch mạch, lãnh địa cứng rắn dị thường, nếu bình thường ngọn núi, Lục Minh này một búa xuống dưới, năng đơn giản chém thành hai khúc.

Bất quá hiện tại Lục Minh tu vị tiến nhanh, đào móc mà bắt đầu... cũng rất nhanh.

Lục Minh vung vẩy chiến phủ, không ngừng phách khảm mà bắt đầu... rất nhanh, khối lớn khối lớn hòn đá bị đánh bay, trong thiên địa, tràn ngập mãnh liệt Hỏa Chi Ý Cảnh.

"Hỏa Chi Ý Cảnh!"

Lục Minh trong mắt sáng lên, hắn hiện tại tựu thiếu Hỏa chi áo nghĩa Tinh Thạch, nếu có thể tìm một khối Hỏa thuộc tính trung phẩm áo nghĩa Tinh Thạch, hắn Hỏa Chi Ý Cảnh, có thể đột phá.

"Một khối!"

Đột nhiên, Lục Minh chứng kiến phía dưới trên mặt đá, khảm nạm lấy một khối Hỏa áo nghĩa Tinh Thạch.

Hỏa thuộc tính áo nghĩa Tinh Thạch, Lục Minh đại hỉ thu vào, tiếp tục ra sức đào móc.

Kế tiếp, không ngừng có áo nghĩa Tinh Thạch bị đào móc đi ra.

Một khối, hai khối. . . .

Mười khối, hai mươi khối. . .

Áo nghĩa mỏ tinh thạch mạch, quả nhiên không hổ là mạch khoáng, áo nghĩa Tinh Thạch số lượng rất nhiều, căn bản không phải áo nghĩa tinh vũng hố có thể so sánh đấy.

Hai giờ về sau, cả ngọn núi đã biến mất, mà Lục Minh, đã đào ra 300 khối áo nghĩa Tinh Thạch.

Đúng vậy, suốt 300 khối Hỏa thuộc tính áo nghĩa Tinh Thạch.

Phát, Lục Minh cảm giác phát.

Nhưng, còn không có có phát hiện trung phẩm áo nghĩa Tinh Thạch, đây mới là Lục Minh mục đích.

Lục Minh tiếp tục đào móc, đem cả ngọn núi vị trí lại hướng phía dưới đào móc vài mét, nhưng vẫn không có, mà ngay cả nhất khỏa hạ phẩm áo nghĩa Tinh Thạch cũng không thấy.

"Chẳng lẽ thật không có? Không thể nào, cái này áo nghĩa mỏ tinh thạch mạch, tuy nhiên rất nhỏ, nhưng cũng có thể đến ngưng tụ ra trung phẩm áo nghĩa Tinh Thạch a?"

Lục Minh không cam lòng, tiếp tục đào móc lên.

Đ-A-N-G...G!

Bỗng nhiên, Lục Minh chiến phủ, chém vào một khối cứng rắn trên hòn đá, rõ ràng không có bị bổ ra.

"Đây là?"

Lục Minh con mắt sáng ngời.

Phía dưới, một khối đầu người lớn nhỏ hòn đá lộ liễu đi ra, này khối hòn đá, cùng những cái khác Nham Thạch nhan sắc có chút không giống với, càng thêm thâm thúy, càng thêm hỏa hồng.

Lục Minh thoáng cái nghĩ đến đạt được thổ thuộc tính trung phẩm áo nghĩa Tinh Thạch thời điểm, lúc đó chẳng phải tại một khối đặc thù hòn đá bên trong tìm đấy sao?

Lục Minh con mắt quang sáng ngời, giơ lên chiến phủ, chân nguyên bắn ra, hướng về này khối hòn đá chém tới.

Đ-A-N-G...G!

Này khối hòn đá xuất hiện vết rách.

Lúc này, Lục Minh đổi thành búa bối, hướng về hòn đá gõ mà.

Ken két. . .

Hòn đá đã nứt ra từng đạo khe hở, như mạng nhện giống nhau hiện đầy chỉnh  khối trên hòn đá, khe hở ngày càng nhiều, cuối cùng, chỉnh  khối hòn đá đều rạn nứt ra.

Một cỗ mãnh liệt vô cùng Hỏa chi Thiên Địa ý cảnh, tràn ngập mà ra.

Tại hòn đá bên trong, một khối Hỏa Tinh Thạch, im im lặng lặng nằm ở bên trong, óng ánh sáng chói, lập lòe chiếu sáng, cực kỳ chói mắt.

Trung phẩm Hỏa thuộc tính áo nghĩa Tinh Thạch!

Lục Minh lộ ra vẻ hưng phấn, chân nguyên nhất cuốn, đem này khối áo nghĩa Tinh Thạch nắm trong tay, sau đó để vào đến một cái hộp ngọc ở bên trong, thu vào.

"Lúc này đây thu hoạch, không tệ, không tệ!"

Lục Minh vẻ mặt tươi cười, phi thường hài lòng.

"Hiện tại, trước tìm một chỗ, ngưng tụ Hỏa Chi Ý Cảnh phù văn, sau đó trở lại Thiên Huyền Thành giao nhiệm vụ."

Lục Minh mỉm cười, lập tức ánh mắt quét qua.

Vung tay lên, Lôi Đình Chi Lực tràn ngập mà ra, đem những cái...kia vẫn không nhúc nhích luyện thi, đều hóa thành than cốc.

Sau đó, Lục Minh phóng lên trời, đã đi ra tại đây.

100 vạn dặm bên ngoài, Lục Minh tiến vào Chí Tôn trong thần điện, khoanh chân mà ngồi, bên cạnh, để đó ngộ đạo cổ thụ chồi.

Trong khoảng thời gian này, ngọc trong rương cái chủng loại kia thanh tuyền, mất đi rất nhiều, chỉ còn lại có một ít tầng rồi, mà ngộ đạo cổ thụ chồi, màu sắc càng thêm óng ánh, phát ra khí tức càng thêm huyền diệu rồi.

Về phần mặt khác một đoạn cành khô, nhưng vẫn không có động tĩnh.

Lục Minh đoán chừng, này một tiết cành khô, hơn phân nửa là triệt để héo rũ rồi, không có khả năng sống thêm.

Hơn nữa thế gian có đồn đãi, cùng một loại ngộ đạo cổ thụ, trên thế giới, chỉ có thể tồn tại một cây, không có khả năng xuất hiện hai cây giống như đúc ngộ đạo cổ thụ, đây là thiên địa pháp tắc.

"Xem ra, sau khi rời khỏi đây phải tìm một ít linh dịch, bằng không thì, ngộ đạo cổ thụ đừng nói phát triển rồi, không héo rũ tựu coi là không tệ."

Lục Minh suy nghĩ.

Lập tức, tay khẽ động, này khối Hỏa thuộc tính trung phẩm áo nghĩa Tinh Thạch xuất hiện trong tay.

"Trung phẩm áo nghĩa Tinh Thạch, phối hợp ngộ đạo cổ thụ, mới có thể ngưng tụ thành công đi à nha!"

Lục Minh ánh mắt lóe lên, lập tức dùng sức sờ.

Két sát!

Trung phẩm áo nghĩa Tinh Thạch bạo nổ tung ra, một cổ mãnh liệt vô cùng Hỏa chi Thiên Địa ý cảnh tràn ngập toàn trường, Lục Minh thậm chí năng chứng kiến, tại hắn chung quanh, lơ lững rậm rạp chằng chịt ý cảnh tơ mỏng.

Lục Minh lúc này nhắm mắt lại, toàn lực lĩnh ngộ lên.

Bốn phía, những cái...kia ý cảnh tơ mỏng, không ngừng chui vào đến Lục Minh mi tâm bên trong, Lục Minh đối với Hỏa Chi Ý Cảnh lĩnh ngộ, cực tốc tăng lên.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..