Chương 532: Tài phú kếch xù

Chương 532: Tài phú kếch xù

Bên cạnh, ngộ đạo cổ thụ phát ra huyền ảo khí tức, lại để cho Lục Minh trạng thái đạt tới đỉnh phong, trong nội tâm một mảnh linh hoạt kỳ ảo, đầu một mảnh rõ ràng, lĩnh ngộ tốc độ, là bình thường gấp 10 lần.

Lĩnh ngộ tốc độ càng nhanh, hấp thu ý cảnh tơ mỏng thì càng nhiều.

Lục Minh cảm giác, hắn đối với Hỏa Chi Ý Cảnh lĩnh ngộ, đã đạt tới một cái cực hạn.

"Cho ta ngưng!"

Trong miệng phát ra quát khẽ, trên người, bộc phát ra mãnh liệt Hỏa Chi Ý Cảnh, lại để cho Lục Minh xem ra giống như là một hỏa nhân tại thiêu đốt.

Sau một khắc, Hỏa Chi Ý Cảnh hoàn toàn thu liễm, tại Lục Minh trong thức hải hội tụ, bắt đầu điên cuồng ngưng tụ.

Giờ phút này, trong thức hải Lôi chi phù văn, cùng Phong chi ý cảnh phù văn phát ra rất nhỏ chấn động, tràn ngập ra một cổ lực lượng, trở ngại Lục Minh ngưng tụ Hỏa Chi Ý Cảnh phù văn.

"Không có gì có thể ngăn ở cước bộ của ta, cho ta ngưng!"

Lục Minh gầm nhẹ.

Tại trung phẩm áo nghĩa Tinh Thạch cùng ngộ đạo cổ thụ dưới sự trợ giúp, trong thức hải, Hỏa Chi Ý Cảnh phù văn lấy không thể ngăn cản chi thế, bắt đầu ngưng tụ mà ra.

Sau một lát, một đạo một tấc lớn lên ý cảnh phù văn, thành Hỏa, óng ánh sáng chói, lơ lửng tại trong thức hải.

Hỏa Chi Ý Cảnh phù văn, thành.

Nhưng, còn không có có ngừng.

Trung phẩm áo nghĩa Tinh Thạch, ẩn chứa Thiên Địa ý cảnh, thật sự quá nồng đậm, quá cường liệt rồi.

Một khối trung phẩm áo nghĩa Tinh Thạch giá cả, là một khối hạ phẩm áo nghĩa Tinh Thạch nhất nghìn lần, bởi vậy có thể thấy được lốm đốm.

Giờ phút này, y nguyên có rất nhiều ý cảnh tơ mỏng, không ngừng bị Lục Minh hấp thu, trong thức hải, Hỏa Chi Ý Cảnh phù văn, tại chậm chạp biến dài.

Một tấc, một tấc nhất, một tấc nhị. . .

Đem làm một khối Hỏa thuộc tính trung phẩm áo nghĩa Tinh Thạch toàn bộ tiêu hao hết về sau, Lục Minh Hỏa thuộc tính ý cảnh phù văn, rõ ràng một lần hành động đạt tới hai thốn chiều dài.

Nhất cấp ý cảnh tiểu thành.

Lục Minh rõ ràng đem Hỏa Chi Ý Cảnh, một lần hành động tu luyện đến nhất cấp tiểu thành tình trạng.

Này may mắn mà có ngộ đạo cổ thụ hiệu quả gia tăng, nếu những người khác, cho dù có trung phẩm áo nghĩa Tinh Thạch, cũng sẽ không có cái này hiệu quả.

"Nhất cấp tiểu thành Hỏa Chi Ý Cảnh, đi xem hiệu quả!"

Lục Minh lộ ra vẻ chờ mong.

Ra Chí Tôn Thần Điện, Lục Minh bay về phía không trung.

Ông

Hỏa Chi Ý Cảnh thi triển mà ra, trong thiên địa, vô cùng hỏa diễm lăng không xuất hiện, điên cuồng hướng về Lục Minh lòng bàn tay hội tụ mà đi, Lục Minh lòng bàn tay, xuất hiện nhất cái hỏa cầu, nóng bỏng vô cùng, đem không gian đều đốt chấn động vặn vẹo.

Vung tay lên, hỏa cầu phi đi ra ngoài, sau đó ầm ầm muốn nổ tung lên, ngọn lửa nóng bỏng, mang tất cả phạm vi mười dặm chi địa, phảng phất nhất khỏa mặt trời muốn nổ tung lên.

Lục Minh thoả mãn nhẹ gật đầu.

"Hiện tại, ba loại ý cảnh, đều ngưng tụ ra ý cảnh phù văn, này ba loại ý cảnh dung hợp uy lực, nên mạnh bao nhiêu?"

Nghĩ tới đây, Lục Minh trong nội tâm lửa nóng mà bắt đầu... Trấn Yêu Thương xuất hiện trong tay, nhất thương, hướng về tính ngoài ngàn mét một tòa ngàn trượng ngọn núi đâm tới.

Ba loại ý cảnh hội tụ, hình thành một đạo mũi thương, đâm về này tòa đỉnh núi.

Phốc

Lục Minh chỉ nghe được một tiếng rất nhỏ tiếng vang, sau đó liền chứng kiến, này tòa ngàn trượng ngọn núi trên sườn núi, xuất hiện nhất cái trước sau sáng đại động.

Ngàn trượng ngọn núi, bị Lục Minh tùy ý nhất thương, tựu xuyên thủng rồi.

Một phát này, Lục Minh không có bộc phát chút nào chân nguyên, thuần túy dựa vào là ý cảnh chi lực.

"Cường, quá mạnh mẽ."

Lục Minh con mắt quang tỏa sáng.

Lục Minh phát hiện, ba loại ý cảnh dung hợp cùng một chỗ, uy lực cường đại khủng bố.

Lục Minh đoán chừng, so chỉ một một loại ý cảnh, tu luyện đến nhất cấp đại thành còn mạnh hơn, đã tiếp cận nhất cấp ý cảnh viên mãn rồi.

Nói cách khác, Lục Minh hiện tại đơn thuần ý cảnh uy lực, đã so lớn kiểu bình thường thành Vương Giả ý cảnh còn mạnh hơn một tia rồi.

"Xem ra, ba loại ý cảnh dung hợp, uy lực quả nhiên khủng bố, ta nếu như không có phỏng đoán sai lời mà nói... hai chủng nhất cấp nhập môn ý cảnh dung hợp, uy lực tựu có thể so với chỉ một ý cảnh nhất cấp tiểu thành."

"Mà ba loại nhất cấp nhập môn ý cảnh dung hợp, uy lực có thể so với chỉ một ý cảnh nhất cấp đại thành."

"Mà ta, đã có hai chủng ý cảnh đạt tới nhất cấp tiểu thành, ba loại dung hợp lời mà nói... uy lực đã tiếp cận chỉ một ý cảnh nhất cấp viên mãn rồi, chờ ta Phong chi ý cảnh cũng đột phá nhất cấp tiểu thành, ba loại ý cảnh dung hợp, hoàn toàn tương đương với chỉ một ý cảnh nhất cấp viên mãn."

Lục Minh trong nội tâm phỏng đoán.

Hỏa Chi Ý Cảnh đột phá, Lục Minh chiến lực, quả thực tăng lên gấp đôi.

Hiện tại, đối mặt Võ Vương lục trọng sơ kỳ Vũ Giả, Lục Minh có nắm chắc, tại không thi triển Cực Đạo Nhất Kích dưới tình huống, một chiêu đánh chết.

Cho dù đối mặt Võ Vương lục trọng đỉnh phong Vũ Giả, Lục Minh cũng có thể đơn giản chiến thắng, đánh chết.

Đương nhiên, cái loại này tuyệt thế yêu nghiệt, bản thân năng vượt cấp mà chiến đấy, khác thì đừng nói tới.

Hiện tại, đại thành Vương Giả phía dưới, Lục Minh không sợ bất luận kẻ nào.

"Hiện tại, hồi trở lại Thiên Huyền Thành."

Vù

Cầu vồng quang lóe lên, hướng về Lân Ma vị diện được mà đi.

Nửa ngày trời sau, Lục Minh về tới này tòa tường cao ở trong, hướng về lối ra mà đi.

Hai ngày sau, Lục Minh về tới Thiên Huyền Thành.

Đón lấy, Lục Minh đi vào thứ ba cái khu vực, đi vào nhất tòa cự đại phủ đệ.

"Công tử, ngươi muốn thuê phòng sao? Tại đây cần 100 khối cực phẩm linh tinh một ngày."

Nhất cái lão giả hỏi.

"Ta thuê một tháng!"

Lục Minh gật gật đầu, xuất ra 3000 cực phẩm linh tinh, giao cho lão giả.

Tốt

Lão giả trên mặt treo dáng tươi cười, cho Lục Minh một khối ngọc bài.

Lục Minh tiếp nhận ngọc bài, dựa theo trên ngọc bài dãy số, đi vào gian phòng.

Đóng cửa thật kỹ về sau, Lục Minh khoanh chân mà ngồi.

"Không hổ muốn 100 khối cực phẩm linh tinh gian phòng, Thiên Địa ý cảnh cực kỳ mãnh liệt!"

Lục Minh cảm thụ thoáng một phát hoàn cảnh, trong lòng nghĩ đến.

Hắn phát hiện, tại đây Thiên Địa ý cảnh, tuy nhiên so ra kém đông bộ ngộ Đạo Cung, nhưng là kém không được quá nhiều, hơn nữa, tại đây Thiên Địa linh khí, cũng cực kỳ nồng đậm, so với hắn ở đông thiên biệt viện, cũng muốn nồng đậm gấp bội.

Lục Minh âm thầm cảm thán, thượng thời cổ đại cường giả, quả nhiên phi phàm, rõ ràng có thể đem chỉnh  tòa thành trì, thành lập vi nhất cái tu luyện Thánh Địa, thật sự là khủng bố.

"Hiện tại, vẫn là trước kiểm lại một chút a!"

Lục Minh vung tay lên, trên mặt đất, lập tức xuất hiện hơn 100 cái trữ vật giới chỉ.

Toàn bộ là Thánh gia đích thiên tài, cùng Thiên Thi tông Thi Vệ lưu lại đấy.

Đối với kiểm kê chiến lợi phẩm, Lục Minh đã có phần có tâm đắc, hơn nữa phi thường có hứng thú, lập tức nguyên một đám kiểm kê lên.

Cực phẩm linh tinh phóng một khối, linh thảo linh hoa các loại phóng một khối, tài liệu luyện khí cùng linh binh các loại phóng một khối, công pháp bí tịch phóng một khối.

Còn có, phong hồn Tinh Thạch, cũng phóng một khối.

Cuối cùng, cực phẩm Tinh Thạch toàn bộ điểm nhẹ đi ra.

Tám trăm sáu mươi sáu vạn, tổng cộng có tám trăm sáu mươi sáu vạn cực phẩm linh tinh.

Lục Minh ngược lại hít một hơi khí lạnh về sau, chính là cuồng hỉ.

Tám trăm sáu mươi sáu vạn khối cực phẩm linh tinh, vậy thì tính toán giống nhau đại thành Vương Giả, đều không có nhiều như vậy tài phú.

Chỉ sợ đều có thể so ra mà vượt đỉnh phong Vương Giả tài phú rồi.

Mặt khác, các loại tài liệu, linh binh linh thảo, cũng có thể giá trị không ít Tinh Thạch.

Đáng tiếc chính là, mọi người linh binh ở bên trong, Lục Minh sửng sốt không có tìm một bả phù hợp trường thương.

Hiện tại, giống nhau ngũ cấp trường thương, đã không thích hợp Lục Minh rồi, Lục Minh muốn tìm một bả ngũ cấp thượng phẩm trường thương trước dùng đến, đáng tiếc không có.

Dùng trường thương người, vốn tựu ít đi.

"Có thời gian, đi mua một bả!"

Lục Minh suy nghĩ, sau đó, nhìn về phía một đống phong hồn Tinh Thạch.

Tại đây, có hơn năm mươi khối phong hồn Tinh Thạch, là Lục Minh mình đấy.

Mặt khác, còn có hơn sáu mươi khối, là từ Thánh gia mọi người trong trữ vật giới chỉ lấy được.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..