Chương 536: Ba chiêu?

Chương 536: Ba chiêu?

"Gấp cái gì? Phần thuởng của ta còn không có lĩnh đâu!"

Lục Minh thản nhiên nói, sau đó nhìn về phía trên quầy lão giả.

Lão giả xuất ra nhất khỏa trữ vật giới chỉ, giao cho Lục Minh, nói: "Đây là tám mươi tám vạn khối cực phẩm linh tinh, ngươi điểm thoáng một phát."

"Không cần điểm!"

Lục Minh cười cười, trong trữ vật giới chỉ hào quang lóe lên, bên trong cực phẩm linh tinh, toàn bộ chuyển dời đến Lục Minh trong trữ vật giới chỉ.

Sau đó, Lục Minh đem cái kia trữ vật giới chỉ trả lại cho lão giả.

"Hắc hắc, hiện tại cầm ban thưởng, chờ một chút còn không phải muốn nhổ ra?"

Thánh Xuyên lộ ra vẻ trào phúng.

Là sao? Chờ một chút đừng khóc."

Lục Minh bĩu môi.

Lập tức, Lục Minh áp  giẫm chận tại chỗ mà ra, hướng về Thần Vệ đài chiến đấu đi đến.

Tại Đế Thiên Thần Cung sở hữu tất cả phân trong nội cung, đều có Thần Vệ đài chiến đấu.

"Đi, chúng ta cũng đi xem!"

Nhiệm Vụ đại điện bên trong đến người, như ong vỡ tổ hướng về Thần Vệ đài chiến đấu mà đi.

Khoảng chừng năm sáu trăm người.

Thậm chí có ít người đã dùng truyền âm phù truyền âm, gọi là một ít thân bằng hảo hữu mà Thần Vệ đài chiến đấu quan sát.

Năm sáu trăm người cùng đi tại trên đường cái, tự nhiên đưa tới oanh động, rất nhiều người hiếu kỳ, nhao nhao nghe ngóng, nghe được ngọn nguồn:đầu đuôi về sau, cũng đi theo đám người hướng Thần Vệ đài chiến đấu mà đi.

Đám người số lượng cực tốc tăng nhiều lên, rất nhanh thì đến được mấy ngàn người.

Lục Minh đi đến trước đám người diện, chờ đến Thần Vệ đài chiến đấu thời điểm, nhưng có chút sững sờ, bởi vì phát hiện Thần Vệ đài chiến đấu bốn phía, đã vây đầy người.

Xem ra, là có ít người nhận được tin tức, trước đuổi tới Thần Vệ đài chiến đấu rồi.

"Đến rồi thiệt nhiều Thánh gia thanh niên cao thủ!"

"Cũng không phải? Này cũng khó trách, dám đắc tội Thánh gia người cũng không nhiều, những Thánh đó gia thiên tài, chạy đến nhìn xem, cũng là bình thường đấy."

"Hi vọng này Lục Minh năng nhiều chi chống mấy chiêu, đừng thoáng cái liền ngoẻo rồi, lại để cho ta bạch chạy xa như thế."

"Không sai!"

Bốn phía, vang lên từng cơn xì xào bàn tán thanh âm.

Lục Minh khóe miệng dáng tươi cười càng đậm rồi.

Vù

Đi vào Thần Vệ đài chiến đấu bên cạnh, Thánh Xuyên bước chân đạp một cái, vượt qua hơn trăm mét khoảng cách, nhảy lên đài chiến đấu, bao quát lấy Lục Minh, nói: "Lục Minh, đi lên nhanh một chút a!"

Lục Minh mỉm cười, dọc theo Thần Vệ đài chiến đấu cầu thang, từng bước một đi đến mà.

Đi vào Thần Vệ trên chiến đài, cùng Thánh Xuyên tương đối mà đứng.

"Ha ha ha, Lục Minh, không nghĩ tới ngươi thật đúng là dám tiếp nhận khiêu chiến của ta, thật không biết ngươi là từ đâu mượn tới đảm lượng ah, ba chiêu, trong vòng ba chiêu, bại ngươi."

Thánh Xuyên tràn đầy khinh thường dáng tươi cười.

"Ba chiêu? Thánh Xuyên, ngươi cũng không biết xấu hổ nói, nếu ta, hai chiêu cũng đủ để bại hắn!"

"Không, ta một chiêu là đủ rồi, một chiêu đưa hắn đánh thành đầu heo, các ngươi tin hay không, Thánh Xuyên, ngươi nếu là thật ba chiêu bại hắn, vậy cũng quá thật xấu hổ chết người ta rồi."

"Thánh Xuyên, tiểu tử này kiêu ngạo như vậy, ta nghe nói hắn nhiều lần khiêu khích ta Thánh gia quyền uy, hôm nay, ngươi nhất định phải phế đi hắn, cho hắn biết, đắc tội ta Thánh gia hậu quả!"

"Đúng vậy, phế đi hắn!"

Đài chiến đấu bên cạnh, một ít Thánh gia thanh niên thiên tài nhao nhao kêu to, trong thanh âm tràn đầy lạnh lùng cùng cao ngạo, giống như Lục Minh đúng là nhất đầu đáng thương con sâu nhỏ, có thể tùy ý vuốt ve.

Thánh Xuyên nụ cười trên mặt càng ngày càng đậm rồi, khinh miệt nhìn xem Lục Minh, nói: "Lục Minh, ngươi đã nghe chưa? Này, đúng là ngươi đắc tội ta Thánh gia kết cục."

"Kết cục? Phải dựa vào các ngươi Thánh gia mấy trương mồm mép sao?"

Lục Minh nhàn nhạt cười nói.

"Hừ, chờ một chút có ngươi khóc đấy."

Thánh Xuyên trong mắt rét run.

"Như vậy đi, trực tiếp một trận chiến, bao nhiêu không có ý nghĩa, chúng ta đến điểm tặng thưởng, đánh cuộc một lần như thế nào?"

Lục Minh bỗng nhiên nói.

Hắn còn nhớ rõ, vừa rồi cùng Tiết Siêu đánh bạc chiến, lại để cho hắn kiếm lớn một số, hiện tại tự nhiên cũng không muốn buông tha cơ hội.

"Đánh bạc? ngươi muốn đánh cuộc gì?"

Thánh Xuyên con mắt sáng ngời.

"Tựu đánh bạc áo nghĩa Tinh Thạch, đánh bạc hai mươi khối áo nghĩa Tinh Thạch, nếu như ta thua, ta cho ngươi hai mươi khối thổ thuộc tính áo nghĩa Tinh Thạch, nếu như ngươi thua, ngươi cho ta hai mươi khối Phong thuộc tính áo nghĩa Tinh Thạch, như thế nào đây?"

Lục Minh cười nói.

"Thổ thuộc tính áo nghĩa Tinh Thạch? ngươi có?"

Thánh Xuyên con mắt tỏa sáng, hắn lĩnh ngộ đúng là thổ ý cảnh.

Lục Minh cười cười, tay vung lên, không trung lập tức xuất hiện hai mươi khối thổ thuộc tính áo nghĩa Tinh Thạch, tràn ngập ra mãnh liệt thổ ý cảnh.

Những...này thổ thuộc tính áo nghĩa Tinh Thạch, là cùng Hàn Man bọn người ở tại Lân Ma vị diện cái kia Lân Ma bộ lạc chỗ đó lấy được, Lục Minh trong tay, còn có nhất khỏa trung phẩm thổ thuộc tính áo nghĩa Tinh Thạch.

Về sau Hàn Man mấy người bị Lục Minh đánh chết, những cái...kia áo nghĩa Tinh Thạch, tự nhiên rơi xuống Lục Minh trong túi áo.

"Thật là thổ thuộc tính áo nghĩa Tinh Thạch."

Thánh Xuyên con mắt tản mát ra nóng bỏng hào quang.

"Ngươi Phong thuộc tính áo nghĩa Tinh Thạch đâu này? Lấy ra a!"

Lục Minh đạo

"Hừ, Lục Minh, ngươi còn sợ ta quỵt nợ không thành!"

Thánh Xuyên hừ lạnh.

"Ta chính là sợ ngươi quỵt nợ."

Lục Minh đạo

Ngươi

Thánh Xuyên cắn răng, nhưng trên người hắn, ở đâu có nhiều như vậy Phong thuộc tính áo nghĩa Tinh Thạch?

"Thánh Xuyên, ta nơi này có mấy khối Phong thuộc tính áo nghĩa Tinh Thạch, trước cho mượn ngươi đi!"

"Ta tại đây cũng có mấy khối!"

Bên cạnh những Thánh đó gia thanh niên, nhao nhao lên tiếng, phân biệt xuất ra mấy khối Phong thuộc tính áo nghĩa Tinh Thạch.

Thánh Xuyên đại hỉ, từng cái tiếp nhận, lớn tiếng nói: "Các vị huynh đệ, những...này áo nghĩa Tinh Thạch ta mượn trước lấy, nhất đến tựu trả lại cho các ngươi."

Trong giọng nói, giống như có thể thắng biểu lộ.

"Ân, nhanh lên phế đi tiểu tử kia, ta còn muốn trở về tu luyện!"

Mặt khác Thánh gia thanh niên nhao nhao đạo

"Yên tâm, rất nhanh!"

Thánh Xuyên cầm áo nghĩa Tinh Thạch, một lần nữa trở lại Lục Minh đối diện, nói: "Hai mươi khối áo nghĩa Tinh Thạch, một khối không ít!"

Lục Minh con mắt sáng ngời, hiện tại, hắn khát vọng nhất đúng là Phong thuộc tính áo nghĩa Tinh Thạch rồi.

"Bất quá, hai mươi khối, có chút thiếu ah!"

Lục Minh ánh mắt chuyển động, nhìn về phía bên cạnh những Thánh đó gia thanh niên, con mắt đột nhiên sáng ngời, tựa hồ nghĩ tới điều gì chú ý.

Oanh

Lúc này, Thánh Xuyên thu hồi Phong thuộc tính áo nghĩa Tinh Thạch, trên người bộc phát ra cường đại khí tức.

Võ Vương ngũ trọng trung kỳ khí tức.

"Lục Minh, cho ta bại a!"

Thánh Xuyên hét lớn.

Oanh

Hắn một quyền oanh ra, trên bầu trời, đột nhiên xuất hiện nhất tòa cự đại ngọn núi, cao mấy trăm trượng, hướng về Lục Minh trấn áp mà đi.

Khí thế rộng rãi vô cùng, Lục Minh thân hình cùng ngọn núi lớn này vừa so sánh với, lộ ra vô cùng nhỏ bé.

"Cái này là nhất cấp tiểu thành thổ ý cảnh sao? Thật là lợi hại!"

Rất nhiều cấp thấp Vương Giả, thậm chí Vương Giả trở xuống đích Vũ Giả sợ hãi thán phục không thôi.

"Phá cho ta!"

Lục Minh một tiếng thét dài, một đạo mũi thương nghịch xông mà lên, xông lên không trung, cùng núi lớn oanh lại với nhau.

Oanh

Mũi thương cùng núi lớn chạm vào nhau, nổ vang từng cơn, giằng co một hồi, ầm ầm bạo tạc nổ tung.

Núi lớn nổ tung ra, mà mũi thương cũng sụp đổ biến mất.

Phanh! Phanh! . . .

Thánh Xuyên cùng Lục Minh thân thể ngay ngắn hướng lui về sau ra bảy tám bước.

Bất đồng chính là, Lục Minh khóe miệng, treo một tia nụ cười quỷ dị, mà Thánh Xuyên, lại sắc mặt đại biến.

"Đáng giận!"

Thánh Xuyên gào thét, hắn rõ ràng bị Lục Minh đánh lui, vô cùng nhục nhã.

"Cân sức ngang tài, lại là cân sức ngang tài, Lục Minh rõ ràng năng ngăn cản Thánh Xuyên một chiêu, không thể tưởng tượng nổi!"

"Hoàn toàn chính xác không thể tưởng tượng nổi, không nghĩ tới Lục Minh chiến lực cũng mạnh mẽ như vậy, khó trách dám đánh với Thánh Xuyên một trận."

Bốn phía, truyền đến từng cơn kinh hô.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..