Chương 537: Trang yếu, cũng không dễ dàng ah

Chương 537: Trang yếu, cũng không dễ dàng ah

Mà Thánh Diệu cùng Thánh Vô Song, cũng là trợn mắt há hốc mồm.

"Cái này thằng cờ hó, quá kinh khủng, lúc này mới bao lâu? Rõ ràng là được vừa được một bước này rồi, đáng chết, đáng chết ah!"

Thánh Diệu trong nội tâm gào thét.

Mà Thánh Vô Song hai mắt càng là thiếu chút nữa trừng phát nổ, trong ánh mắt hiện lên vẻ hoảng sợ.

"Thánh Xuyên vừa rồi, cũng không thi triển xuất toàn lực, Lục Minh, không thể nào là đối thủ!"

Thánh Diệu hít sâu một hơi, lạnh lùng nói.

Rất nhiều người nghe vậy, đồng đều gật gật đầu.

Thánh Xuyên vừa rồi, có lẽ chỉ là thăm dò mà thôi, mà Lục Minh, hơn phân nửa đã thi triển xuất toàn lực rồi.

"Lục Minh, vừa rồi, ta bất quá thi triển ngũ tầng lực lượng mà thôi, hiện tại, xem chiêu a!"

"Thiên Sơn trấn thiên quyền!"

Thánh Xuyên rống to, huyết mạch bộc phát ra, không hề nghi ngờ, cũng là Vương cấp Lục Cực huyết mạch, đồng thời, hắn hai đấm liên tục chém ra.

Oanh! Oanh! . . .

Thiên Địa rung mạnh, mênh mông quyền ảnh, hóa thành từng đạo cao cao ngọn núi.

Ngọn núi núi non trùng điệp núi non trùng điệp, giống như thật sự có ngàn tòa nhiều.

"Cho ta trấn áp!"

Thánh Xuyên điên cuồng hét lên, trên bầu trời núi lớn, ầm ầm hướng về Lục Minh trấn áp mà đi.

"Thiên cấp vũ kỹ, đáng tiếc tu luyện không tới nơi tới chốn, ta muốn mấy tầng lực lượng đâu này? Nhất tầng, vẫn là bán tầng?"

Lục Minh có chút xoắn xuýt.

Trong lòng của hắn có cái kế hoạch, hắn muốn thả trường tuyến, lưỡi câu cá lớn, sợ triển lộ ra quá mạnh mẽ lực lượng, đem cá lớn dọa chạy.

"Được rồi, trước dùng nhất tầng lực lượng a!"

Ông

Lục Minh cầm trong tay trường thương, nhất thương oanh ra.

"Ah, phá cho ta, phá ah!"

Lục Minh cố ý khàn giọng rống to.

Rõ ràng chỉ dùng ra nhất tầng lực lượng, hết lần này tới lần khác hắn muốn giả trang ra một bộ dùng ra tầng mười hai lực lượng bộ dáng, mặt tím tím xanh xanh gân nhô lên, gọi là khàn giọng kiệt lực.

Oanh

Oanh kích mà ở dưới một cái ngọn núi bị Lục Minh đánh tan.

Nhưng, thứ hai tòa ngọn núi, ầm ầm hạ xuống.

Lục Minh tại nhất thương đâm ra, ngọn núi tiếp tục sụp đổ.

"Ha ha ha, Lục Minh, ta xem ngươi năng đánh tan vài toà?"

Thánh Xuyên cười to, hai đấm không ngừng oanh ra, trên bầu trời núi lớn không ngừng trấn áp mà xuống.

Lục Minh cầm trong tay trường thương, mũi thương phóng lên trời, hóa thành ngàn mét chi trưởng, không ngừng đem những Sơn đó phong đánh tan.

Oanh! Oanh! . . .

Trong thiên địa, nổ vang không ngừng, cũng may, Thần Vệ đài chiến đấu đủ rộng lớn, dài rộng chừng mười dặm, đủ bọn hắn đại chiến.

Rất nhanh, hơn mười chiêu đi qua, Lục Minh liên tục nổ nát mấy chục tòa núi lớn, sau đó cấp tốc hướng về Thánh Xuyên phóng đi.

Phanh! Phanh! . . .

Lục Minh mỗi một bước đạp tại trên chiến đài, đài chiến đấu đều phát ra tiếng oanh minh.

Xì xì. . .

Lục Minh trong tay, Lôi Đình lóng lánh, cường đại Lôi Điện chi lực, bộc phát ra.

"Tiểu thành Vương Giả, Lục Minh này thằng cờ hó, rõ ràng đã đạt tới tiểu thành Vương Giả chi cảnh rồi, chiến lực mạnh, rõ ràng có thể cùng Thánh Xuyên đại chiến, không thể lưu, cái này thằng cờ hó, không thể lưu."

Thánh Diệu trong nội tâm điên cuồng hét lên.

Hắn cảm ứng rất rõ ràng, Lục Minh tu vị, tại Võ Vương tứ trọng sơ kỳ.

Này lại để cho hắn khiếp sợ không thôi.

"Lôi Đình Vạn Quân!"

Trên chiến đài, Lục Minh rống to.

Nhất thương đâm ra, đầy trời đều là Lôi Đình, từng tòa núi lớn, bị oanh phát nổ.

Một chiêu này, căn bản không phải cái gì vũ kỹ, là Lục Minh gầm loạn đấy.

Không có biện pháp, hắn nếu như thi triển Long Thần Tam Tuyệt như vậy vũ kỹ, sợ thoáng cái đem Thánh Xuyên đánh chết.

Chỉ có thể tùy ý oanh ra một chiêu, gọi là nhất cái vang dội danh tự.

"Mã đấy, trang yếu, cũng không dễ dàng ah."

Lục Minh trong nội tâm cảm thán.

Nhưng, Thánh Xuyên đã kinh hãi hít vào khí lạnh rồi, quát to một tiếng, toàn thân hiện đầy màu đen hòn đá, ngăn cản Lôi Đình công kích.

Xì xì. . .

Lôi Đình đảo qua, hòn đá không ngừng sụp đổ.

"Này. . . Tại sao có thể như vậy? Thánh Xuyên rõ ràng bắt đầu rơi xuống hạ phong rồi hả?"

"Oa sào, tiểu tử kia rõ ràng mạnh như vậy?"

"Chẳng lẽ Thánh Xuyên muốn thất bại?"

Bốn phía, lại là một mảnh kịch liệt nghị luận.

"Đáng chết, đáng chết!"

Thánh Xuyên gào thét liên tục, đem hết toàn lực, cùng Lục Minh đại chiến.

Bất quá, Thánh Xuyên đã ở vào hạ phong, thời gian dần qua bị Lục Minh áp chế.

Hai người lại đại chiến hơn mười chiêu, Thánh Xuyên bị Lục Minh nhất thương quất vào trên người, kêu thảm một tiếng, thân thể rất xa phi đi ra ngoài, trùng trùng điệp điệp té lăn trên đất, miệng lớn thổ huyết.

Vù

Lục Minh xông tới, một cước dẫm nát Thánh Xuyên trên mặt, đưa hắn tử tử đặt ở trên chiến đài.

Ah ah ah!

Thánh Xuyên điên cuồng giãy dụa, gào rú, muốn muốn tránh thoát, nhưng bị Lục Minh tử tử giẫm phải, căn bản giãy (kiếm được) không thoát được.

Hắn quả thực nhanh điên rồi.

Đã xong, Thánh Xuyên biết rõ mình đã xong, rõ ràng bị Lục Minh trước mặt mọi người dẫm nát trên mặt, từ nay về sau, hắn tại Thánh gia, đem không ngẩng đầu được lên.

Tiền đồ của hắn, cũng hủy.

"Lục Minh, Lục Minh, ta muốn giết ngươi, ta muốn giết ngươi ah!"

Thánh Xuyên điên cuồng rống to.

BA

Đáp lại hắn đấy, là Lục Minh một cái tát.

Một cái tát, trực tiếp phiến tại Thánh Xuyên trên mặt, trực tiếp lại để cho Thánh Xuyên tiếng kêu im bặt mà dừng, vẻ mặt mộng bức.

"Lớn mật, thằng cờ hó, ngươi dám đánh ta Thánh gia anh kiệt mặt, muốn chết, hiện tại cũng không dịch chuyển khỏi ngươi thối chân."

"Ta muốn ngươi chết không có chỗ chôn!"

Bốn phía, những Thánh đó gia thanh niên, nguyên một đám rống to.

Mà Thánh Diệu, càng là tức giận đến trong mắt ứa ra ánh lửa.

"Kêu la cái gì? Một đám súc sinh, đây là Thần Vệ đài chiến đấu, ta không có giết hắn tính toán tốt, giẫm hắn một cước làm sao vậy?"

Lục Minh nhìn lướt qua bốn phía, lớn tiếng quát lớn, một bộ kéo cao khí dương bộ dáng.

Này lại để cho chung quanh những Thánh đó gia thanh niên, khí thiếu chút nữa thổ huyết.

"Ah, các ngươi đừng cản ta, ta muốn giết hắn."

Có Thánh gia thanh niên gào thét.

Lục Minh mặc kệ đến bọn hắn, một lần nữa nhìn về phía Thánh Xuyên, nói: "Hiện tại, ngươi thất bại, đem hai mươi khối Phong thuộc tính áo nghĩa Tinh Thạch giao ra đây a!"

"Thằng cờ hó, ngươi còn muốn áo nghĩa Tinh Thạch? ngươi nằm mơ."

Thánh Xuyên gào thét.

"Ngươi muốn chơi xấu? Nhanh lên giao ra đây."

Lục Minh gầm lên.

"Ta tựu không giao, ngươi năng làm khó dễ được ta? Còn muốn áo nghĩa Tinh Thạch, nằm mơ a."

Thánh Xuyên cười to.

"Ngươi. . . ngươi. . ."

Lục Minh chỉ vào Thánh Xuyên, nghiến răng nghiến lợi.

"Ha ha ha. . ."

Chứng kiến Lục Minh bộ dạng này bộ dáng, Thánh Xuyên thống khoái cười to, nhưng sau một khắc, hắn tựu cười không nổi rồi.

Chỉ thấy, Lục Minh thời gian dần qua cúi người, đem Thánh Xuyên mang trên ngón tay thượng trữ vật giới chỉ hái xuống.

"Ngươi. . . ngươi muốn làm gì? Đem trữ vật giới chỉ đưa ta."

Thánh Xuyên kêu thảm thiết.

"Trả lại ngươi? Ta chỉ là lấy ta thắng tiền đặt cược mà thôi."

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

"Đưa ta ah, hai mươi khối áo nghĩa Tinh Thạch, ta cho ngươi, ta cho ngươi ah."

Thánh Xuyên kêu to, cái này trữ vật giới chỉ, thế nhưng là hắn toàn bộ thân gia.

"Hiện tại, đã chậm."

Lục Minh ngón tay sáng lên, đem Thánh Xuyên trữ vật giới chỉ thu vào.

"Ngươi. . . ngươi chơi xấu, ngươi chơi xấu. . ."

Thánh Xuyên kêu to.

"Ta chơi xấu? Không phải ngươi trước chơi xấu đấy sao? Tốt rồi, phế vật, đi xuống đi!"

Lục Minh đứng dậy, một cước đá ra, Thánh Xuyên kêu thảm một tiếng, cả người tựa như nhất cái phá bao tải, bị Lục Minh một cước đá bay đi ra ngoài, trực tiếp trượt bảy tám dặm khoảng cách, ngã xuống hạ Thần Vệ đài chiến đấu, kêu thảm thiết liên tục, vang vọng tại chỗ.

"Tiểu tạp chủng, ngươi thật to gan, muốn chết!"

"Giao ra trữ vật giới chỉ, quỳ xuống nhận lầm, có thể tha chết cho ngươi!"

Bốn phía, Thánh gia thanh niên gào thét.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..