Chương 539: một người khiêu chiến nhất tộc

Chương 539: một người khiêu chiến nhất tộc

"Cái này là thực lực của ngươi? Cũng không có gì đặc biệt sao?"

Lục Minh nhìn xem Thánh Phi, cười nhạt nói.

Tử

Thánh Phi  gào thét,  cưỡng chế trong nội tâm  khiếp sợ, xông về phía Lục Minh.

Lục Minh cầm trong tay  trường thương, Cũng xông tới,  cùng Thánh Phi Đại chiến cùng một chỗ.

hai người thoạt nhìn khó phân cao thấp, đại chiến vô cùng kịch liệt.

Sau đó, cùng vừa rồi cùng Thánh Xuyên đại chiến đồng dạng, hơn mười chiêu về sau, Lục Minh thời gian dần qua chiếm cứ thượng phong rồi.

sau đó lại qua hơn mười chiêu, Lục Minh gian nan  chiến thắng Thánh Phi,  đưa hắn  oanh miệng lớn  thổ huyết.

hiện trường,  một mảnh nghẹn họng nhìn trân trối.

Lục Minh rõ ràng lại thắng.

"Ngươi thất bại, giao ra áo nghĩa Tinh Thạch a."

Lục Minh nhàn nhạt nhìn xem Thánh Phi.

Ta

Thánh Phi trong nội tâm  gào thét,  thực không muốn giao, nhưng nghĩ đến trước đó  Thánh Xuyên  Kết cục, rùng mình một cái, chỉ có thể cắn răng  giao ra Hai mươi Khối Áo nghĩa Tinh Thạch.

Lục Minh vui thích thu vào, trong miệng không quên nói thầm một câu: "Cái gì Thánh gia anh kiệt, tất cả đều là phế vật!"

Đương nhiên, những lời này cũng không đè thấp, rất xa truyền ra ngoài.

lúc này,  hiện trường  Thánh gia chi nhân, lập tức tạc mở nồi.

" cái này Tạp chủng,  quá kiêu ngạo  rồi."

"tử, ta muốn hắn chết! "

"đáng chết ah, ai đi giết hắn!"

Thánh gia  một ít thanh niên anh kiệt, gào thét liên tục.

mà ngay cả một ít  lớp người già Nhân vật, Đều bị khí hai mắt đỏ lên.

Nhưng trong lúc nhất thời, cũng không người ra tới khiêu chiến Lục Minh.

Lục Minh chiến lực  thật là quỷ dị, Trước đó cùng Thánh Xuyên  đại chiến  Thời điểm, giống như chỉ mạnh hơn Thánh Xuyên một tia mà thôi, nhưng đằng sau cùng Thánh Phi đại chiến thời điểm, chiến lực lại cực tốc tăng lên, lại Mạnh hơn Thánh Phi một tia.

Bọn hắn  ai cũng sờ không được,  Lục Minh phải chăng cũng che giấu thực lực.

Hiện tại, Lục Minh tại bọn hắn trong nội tâm, quả thực có một loại thâm bất khả trắc cảm giác.

"Nguyên lai, cái gọi là Thánh gia anh kiệt, đều là nhát gan bọn chuột nhắt mà thôi!"

Lục Minh cười lạnh.

"Tiểu tạp chủng, ngươi nói cái gì?"

"Ngươi Lập lại lần nữa!"

lập tức, Thánh gia anh kiệt  giận dữ.

" không phải sao?Các ngươi Không  khiêu chiến, Vậy thì tốt, hiện tại, ta  khiêu chiến Các ngươi."

Lục Minh trường thương một ngón tay, chỉ hướng Thánh gia phần đông thanh niên chỗ phương hướng, chiến ý xông lên trời, lớn tiếng nói: "Hiện tại, ta khiêu chiến các ngươi, các ngươi, cùng lên đi!"

các ngươi  cùng lên đi!

Ngắn ngủn Sáu cái chữ,  lại như là một trận gió bạo,  mang tất cả toàn trường.

Sôi trào,  Thần Vệ Đài chiến đấu Bốn phía, hoàn toàn sôi trào.

Lục Minh, rõ ràng chủ động  khiêu chiến, cũng thoáng cái khiêu chiến ở đây sở hữu tất cả Thánh gia anh kiệt.

Điên rồi, hắn là điên rồi.

Ở đây Thánh gia thanh niên thiên tài, Tối thiểu  không dưới Trăm người.

Tiểu thành Vương Giả Đã ngoài đấy,  cũng có hơn hai mươi người.

Lục Minh lại để cho  lấy sức một mình, khiêu chiến  toàn bộ Thánh gia  thanh niên.

Đây là vũ nhục, trần trụi  vũ nhục, Xem thường  Thánh  gia  rất nhiều anh kiệt.

" đáng chết, đáng chết, tiểu tử này đáng chết! "

"cuồng vọng vô tri,  ta muốn đi giết hắn!"

Thánh gia chư vị anh kiệt, nhao nhao phát ra phẫn nộ gào thét.

"Như thế nào? Chỉ biết là gọi là? Không dám lên trận sao?"

Lục Minh tiếp tục lấy trường thương chỉ hướng những cái...kia thanh niên, khiêu khích nói, ánh mắt lộ ra một tia điên cuồng chi sắc.

Lục Minh hôm nay, sở dĩ nhiều lần khiêu khích Thánh gia chi nhân, chính là muốn lập uy.

Đúng vậy, lập uy!

Từ khi đi vào Thiên Huyền Thành về sau, tựu nhiều lần đã bị Thánh gia khiêu khích, đi tới chỗ nào, đều có Thánh gia đến khiêu khích.

Lục Minh đã phiền rồi.

Đã như vầy, vậy không bằng tới một lần lợi hại đấy.

Duy nhất một lần lập uy, triển lộ ra cường đại chiến lực, chấn nhiếp Thánh gia.

Như vậy, một thời gian ngắn ở trong, chắc hẳn Thánh gia đến yên tĩnh một ít.

Lục Minh thừa dịp trong khoảng thời gian này, toàn lực tăng lên tu vị.

Này, đúng là Lục Minh mục đích.

Dù sao đã sớm là tử địch rồi, cũng không sợ rất hiếm có tội.

"Đã ngươi muốn chết, chúng ta đây sẽ thanh toàn ngươi, các huynh đệ, chúng ta lên, hảo hảo giáo giáo hắn như thế nào làm người."

Có nhất cái Thánh gia anh kiệt gào thét, cực tốc hướng Thần Vệ đài chiến đấu xông đi lên.

Mấy hơi thở, tựu chạy vội mười dặm khoảng cách, xuất hiện tại Lục Minh trước mặt.

Khí tức trên thân không có chút nào che dấu.

Võ Vương lục trọng hậu kỳ.

Còn mạnh hơn Thánh Phi một mảng lớn.

"Lên, lên!"

Vù! Vù!

Bốn phía, từng đạo tiếng xé gió vang lên, nguyên một đám Thánh gia thanh niên, xông lên đài chiến đấu, đem Lục Minh bao bọc vây quanh.

Mười chín người.

Tổng cộng mười chín người.

Toàn bộ đều là Võ Vương tứ trọng đã ngoài, toàn bộ đều là tiểu thành Vương Giả.

Về phần tiểu thành Vương Giả trở xuống đích, không cần phải đi lên, bởi vì đối với Lục Minh cấu thành không có bao nhiêu uy hiếp.

"Hơn nữa hai người chúng ta!"

Hai tiếng thét dài, trong đám người, lại có lưỡng thanh niên xông lên đài chiến đấu.

Một người mặc hồng bào, một người mặc áo lục.

Hai người tốc độ nhanh vô cùng, trong thời gian ngắn, tựu xông lên đài chiến đấu, trên người phát ra khí tức, cực kì khủng bố.

Võ Vương lục trọng đỉnh phong!

Là Thánh Xung cùng Thánh Lang."

Có người kinh hô.

"Nghe nói hai người bọn họ tại mấy tháng trước, mà bắt đầu bế quan, muốn nhanh trùng kích đại thành Vương Giả chi cảnh, không nghĩ tới bây giờ cũng xuất quan."

"Xem ra còn không có có trùng kích thành công, vẫn còn tiểu thành Vương Giả chi cảnh, nhưng khoảng cách đại thành Vương Giả, đã chỉ có một bước ngắn rồi."

Bốn phía, truyền xuất ra đạo đạo tiếng nghị luận.

Trên chiến đài, mặt khác Thánh gia anh kiệt chứng kiến hai người, cũng là đại hỉ.

"Không nghĩ tới, ta chỉ là bế quan mấy tháng mà thôi, rõ ràng có người không đem ta Thánh gia để vào mắt, dám như thế khiêu khích ta Thánh gia, ha ha, tội đáng chết vạn lần!"

Áo lam thanh niên Thánh Xung, ánh mắt khép mở, giống như có sóng cồn dậy sóng, ngữ khí sâm lãnh mà nói.

"Cũng tốt, hôm nay vừa vặn lập uy, đừng làm cho người cảm thấy, ta Thánh gia không người nào."

Thánh Lang trong mắt lóe ra hung ác hào quang, như giống như dã thú.

Tổng cộng hai mươi mốt người, đem Lục Minh bao bọc vây quanh, khí tức tụ hợp, khủng bố đến cực điểm.

"Các ngươi người đến đông đủ không, đến đông đủ tựu khai chiến đi, ta cũng lười được cùng các ngươi đánh cuộc gì áo nghĩa Tinh Thạch rồi."

Lục Minh thản nhiên nói, sắc mặt bình tĩnh, giống như bị nhiều người như vậy vây quanh, một điểm áp lực cũng không có.

"Ra vẻ nhẹ nhõm, ta ngược lại muốn nhìn ngươi có cái gì thực lực? Ra tay!"

Thánh Xung quát lạnh.

Oanh! Oanh! . . .

Lập tức, đài chiến đấu cuồng làm lộ, hai mươi mốt đạo khí tức phóng lên trời, hai mươi mốt đạo công kích tụ hợp, hướng về Lục Minh nghiền áp  mà đi.

Đúng vậy, nghiền áp  Lục Minh tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể đón đỡ.

"Chết chắc rồi, Lục Minh chết chắc rồi, một chiêu này phía dưới, đại thành Vương Giả phía dưới, hữu tử vô sinh!"

"Mình tìm đường chết, oán được rồi ai? Thực lấy gì đánh bại Thánh Phi, Thánh Xuyên, có thể coi trời bằng vung rồi hả?"

"Cho dù hắn có Võ Vương lục trọng đỉnh phong chiến lực, cũng là chỉ còn đường chết!"

Oanh

Lúc này, Lục Minh bạo phát.

Thứ hai huyết mạch hòa tan vào bản thân, toàn thân chân nguyên vận chuyển tới cực hạn.

Đồng thời, ba loại ý cảnh dung hợp, toàn diện bộc phát.

Một đạo khó có thể tưởng tượng mũi thương, phóng lên trời.

Đạo này mũi thương, phảng phất năng đâm thủng Thiên Địa, xuyên thủng hết thảy.

Oanh

Hai mươi mốt cái Thánh gia anh kiệt liên thủ Nhất Kích, tại đây đạo mũi thương phía dưới, sụp đổ.

Vù

"Lãm Nguyệt!"

Lục Minh hét lớn, tóc dài bay lên, trường thương trong tay, hóa thành ngàn mét chi trưởng, quét ngang mà ra.

Một vòng trăng tròn, xuất hiện tại trên chiến đài.

Lãm Nguyệt, chính là Cương Hỏa Thương Quyết chiêu thức, nhưng ở Lục Minh tu vi hiện tại thi triển xuống, triển lộ ra uy lực khủng bố.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..