Chương 540: Toàn trường chấn động

Chương 540: Toàn trường chấn động

Phanh! Phanh! . . .

Thánh gia anh kiệt, nguyên một đám giống như là đống cát giống như, hướng về sau bay đi.

Chỉ thấy, lấy Lục Minh làm trung tâm, nguyên một đám Thánh gia anh kiệt hướng về sau quẳng, sau đó dọc theo đài chiến đấu, cực tốc trượt, trượt ra vài dặm bên ngoài, mới ngừng lại được, trong miệng không ngừng phun ra máu tươi.

Những...này, tất cả đều là Võ Vương tứ trọng Vũ Giả, tại Lục Minh trước mặt, không chịu nổi Nhất Kích.

Mà những Võ Vương đó ngũ trọng Vũ Giả, cũng bị đánh bay, hướng về sau trượt, bất quá cũng không té trên mặt đất, cũng có thể đứng ổn bước chân, bất quá, trong miệng cũng tràn ra máu tươi.

Chỉ có Võ Vương lục trọng Vũ Giả, tài chính diện chặn này Nhất Kích, nhưng là hướng về sau cuồng lui hơn mười bước.

Mà ngay cả Thánh Xung, Thánh Lang, cũng hướng lui về phía sau bảy tám bước.

Thánh gia phần đông anh kiệt vây kín chi thế, tại Lục Minh Nhất Kích phía dưới, lập tức phá thành mảnh nhỏ.

Oanh! Oanh! . . .

Dưới đài, vô số người thấy như vậy một màn, hoàn toàn khống chế không nổi tâm tình của mình, khí tức trên thân cuồng bạo mà ra, hai mắt trợn tròn xoe, rống to lên.

"Ba loại Thiên Địa ý cảnh, Lục Minh lĩnh ngộ ba loại Thiên Địa ý cảnh!"

"Ba loại Thiên Địa ý cảnh, toàn bộ ngưng tụ thành ý cảnh phù văn, hơn nữa trong đó hai chủng, rõ ràng tu luyện đến nhất cấp tiểu thành cảnh giới, hắn là làm sao làm được?"

"Không có khả năng, tu luyện nhiều loại ý cảnh, giúp nhau tầm đó, đến sinh ra lực cản, hắn là làm sao làm được, tại sao có thể như vậy?"

"Quá mạnh mẽ, Thánh gia mọi người, căn bản không địch lại, một chiêu bị đánh tan!"

"Vừa rồi hắn căn bản không có sử dụng xuất toàn lực, nói cách khác, cái gì Thánh Xuyên, Thánh Phi, một chiêu đánh chết."

"Nguyên lai, hắn cũng không phải tại đại, mà là hoàn toàn có thực lực này."

"Ta hiện tại đã biết rõ rồi, những cái...kia phong Hồn Ngọc bài, ở đâu là ám toán người khác có được, này hoàn toàn là hắn mình đánh chết Thi Vệ có được, hắn hoàn toàn có thực lực này!"

Bốn phía, rất nhiều người rống to, khó có thể ức chế mình kích động cảm xúc, mà ngay cả nói chuyện sẽ hay không đắc tội Thánh gia người, đều mặc kệ.

Thật sự quá chấn kinh rồi.

"Tại sao phải như vậy?"

Thánh Diệu, lúc này này già nua tròng mắt đều thiếu chút nữa trừng đi ra, khí tức trên thân không thể ức chế phát ra ra, hắn bên cạnh, rất nhiều người khiếp sợ hướng về sau cuồng lui.

Nhưng hắn mình một chút cũng không có cảm giác, con mắt tử tử chằm chằm vào Lục Minh, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Ba loại. . . Ba loại Thiên Địa ý cảnh, đều. . Tu luyện thành ý cảnh phù văn, còn có hai chủng nhất cấp tiểu thành, vì cái gì? Vì cái gì?"

Thánh Vô Song, quả thực như là mất hồn, con mắt tử tử chằm chằm vào Lục Minh, trong miệng không ngừng phát ra nói nhỏ.

Hắn quả thực khó có thể tiếp nhận đây hết thảy.

Hắn trước kia cũng trào phúng Lục Minh đồng tu nhiều loại ý cảnh, vĩnh viễn cũng sẽ không có cái gì thành tựu.

Nhưng bây giờ, hắn tu luyện một loại ý cảnh, cũng còn một ngưng tụ ra ý cảnh phù văn đâu rồi, có thể Lục Minh tu luyện ba loại ý cảnh, đều ngưng tụ ý cảnh phù văn, thậm chí có hai chủng đều đạt tới nhất cấp tiểu thành rồi.

Hắn và Lục Minh vừa so sánh với, quả thực đúng là đồ bỏ đi, không, thậm chí liền đồ bỏ đi đều so ra kém, đúng là cặn bã.

Này trong nháy mắt, hắn võ đạo chi tâm hỏng mất, khí tức trên thân phập phồng bất định, hai mắt vô thần.

Này một thời gian ngắn đến nay, Lục Minh đối với hắn tạo thành một loạt đả kích.

Hiện tại, ngay tại vừa rồi, sự đả kích này rốt cục đạt tới đỉnh, xông bại hắn võ đạo chi tâm

Võ đạo chi tâm tản ra, từ nay về sau, võ đạo khó tiến thêm nữa, nói cách khác, Thánh Vô Song, cả đời cũng không thể đột phá Võ Vương chi cảnh.

Thật sự là buồn cười, lúc trước, hắn nói Lục Minh cả đời không thể đột phá Võ Vương, hiện tại, sự thật này, lại lạc tại trên người hắn.

"Thật sự là phế vật!"

Bên cạnh, Thánh Diệu phát hiện Thánh Vô Song tình huống, lạnh quát một tiếng.

Trên chiến đài, Thánh Xung, Thánh Lang đẳng nhân, cũng là chấn động vô cùng.

Một chiêu, Lục Minh gần kề ra một chiêu, nhưng một chiêu kia, ẩn chứa lực lượng quá kinh khủng, viễn siêu Võ Vương lục trọng đỉnh phong.

"Tựu chút thực lực ấy, cũng muốn phế ta?"

Lục Minh cầm trong tay trường thương, tóc dài bay lên, khí thế như điên.

"Lục Minh, ngươi thực lực, quả thật không tệ, như vậy đi, một trận chiến này, cho dù ngang tay như thế nào?"

Thánh Xung nhìn về phía Lục Minh, trong mắt hiện lên một tia vẻ sợ hãi, kêu lên.

Một trận chiến này, Thánh gia xem như triệt để chở rồi, nhưng nếu như đã bình ổn tay xong việc, truyền đi, Thánh gia thể diện cũng muốn đỡ một ít.

Bốn phía, có người lộ ra xem thường chi sắc.

Rất rõ ràng, Thánh Xung đây là sợ.

"Ngang tay? Ha ha, các ngươi cho rằng, có tư cách cùng ta ngang tay sao?"

Lục Minh cười to, cầm trong tay trường thương, giẫm chận tại chỗ hướng về Thánh Xung, Thánh Lang đẳng nhân đi đến.

"Lục Minh, ngươi không muốn rượu mời không uống uống rượu phạt!"

Thánh Xung gào thét, thân thể không khỏi hướng về sau liền lùi lại.

"Nói nhảm, hoặc là nhận thua, hoặc là một trận chiến!"

Lục Minh quát lớn.

"Lục Minh, đã đủ rồi!"

Thánh Diệu quát lạnh, ánh mắt lạnh như băng.

"Lão gia hỏa, Thần Vệ trên chiến đài, đến phiên ngươi chen vào nói sao?"

Lục Minh cũng không quay đầu lại, trực tiếp quát lớn.

Ngươi

Thánh Diệu thân là đỉnh phong Vương Giả, Đế Thiên Thần Cung Trường Lão, lúc nào bị nhất cái tiểu bối như thế quát lớn quá, thiếu chút nữa khí thổ huyết.

Lục Minh bước chân không ngừng, hướng về Thánh Xung đẳng nhân mà đi.

"Đáng chết, đáng chết, đồng loạt ra tay!"

Thánh Xung gào thét, biết rõ một trận chiến này, tránh bất quá rồi.

Chỉ có một trận chiến.

Nếu như bọn hắn chiến cũng không dám chiến, tựu nhận thua, này tuyệt đối sẽ không trở thành trò cười, nhưng lại sẽ phải chịu Thánh gia trách phạt.

Sát

Sát

Thánh Xung, Thánh Lang đẳng nhân rống to, bộc phát ra toàn lực.

Thánh Xung đỉnh đầu, một mực màu xanh Thần Điểu bay múa, Phong chi ý cảnh tràn ngập mà ra, cuồng phong mang tất cả.

Mà Thánh Lang đỉnh đầu, thì là một đầu cự lang, cự lang trên người, Liệt Diễm ngập trời, Hỏa Chi Ý Cảnh rậm rạp nhô lên cao.

Còn có mặt khác một ít Võ Vương lục trọng, ngũ trọng cao thủ, cộng lại, vừa vặn mười người.

Sát! Sát! Sát!

Mười đạo công kích, từ khác nhau góc độ, hướng về Lục Minh oanh khứ.

"Vạn Long Sát!"

Lục Minh nhất thương đâm ra, hơn mười đầu tam sắc Chân Long bay ra, hướng về mười cái Thánh gia anh kiệt tấn công mà đi.

Mà Lục Minh, tắc thì bước chân đạp mạnh, hướng về Thánh Xung, Thánh Lang hai người phóng đi.

Vù

Cực lớn mũi thương, so vạc nước cũng thô, hướng về hai người oanh khứ.

Hai người hoảng hốt, tất cả sử xuất tuyệt chiêu ngăn cản, nhưng vô dụng, bị cực lớn mũi thương va chạm, thân thể chấn động mãnh liệt, trực tiếp hướng về sau bay ra, trong miệng máu tươi cuồng phun.

Bay thẳng đến ra vài dặm, tài thất tha thất thểu đứng vững thân hình.

Dưới chiến đài, vô số người khiếp sợ nhìn xem trên chiến đài, nhìn xem Lục Minh thân ảnh.

Giờ phút này, Lục Minh tựa như một vô địch Chiến Thần giống như, không thể chiến thắng.

"Có một không hai kỳ tài!"

Trong lòng mọi người, chỉ có một câu như vậy lời nói.

"Có lẽ, tiếp qua cái ba năm năm năm, Lục Minh có khả năng leo lên thiên kiêu bảng ah!"

"Ta cũng như vậy cảm thấy, chỉ cần Lục Minh bảo trì cái này thế, tiếp qua ba năm, tối đa năm năm, tiếp theo leo lên thiên kiêu bảng."

"Bởi như vậy, chúng ta Thiên Huyền Vực, chẳng phải là có lưỡng thiên kiêu bảng đích thiên tài rồi hả?"

Dưới đài, có còn nhỏ âm thanh nghị luận.

"Các ngươi, nhận thua đi!"

Lục Minh chằm chằm vào Thánh Xung, Thánh Lang hai người.

"Nghĩ tới chúng ta nhận thua, không có khả năng, Lục Minh, trừ phi ngươi đem chúng ta đánh ra Thần Vệ đài chiến đấu, bằng không thì, nghỉ nghĩ tới chúng ta nhận thua!"

Thánh Lang hét lớn.

"Coi như có vài phần cốt khí, ta đây sẽ thanh toàn các ngươi!"

Lục Minh đi nhanh đi về phía trước.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..