Chương 541: Thánh Tinh Thần

Chương 541: Thánh Tinh Thần

Mọi người tử tử chằm chằm vào đài chiến đấu, bọn họ cảm thấy, một trận chiến này, muốn hạ xuống màn che rồi.

Đúng lúc này, một đạo âm thanh lạnh như băng, từ đằng xa truyền đến.

"Lục Minh, ngươi dám?"

Âm thanh ân tiết cứng rắn đi xuống, một đạo Thần Quang, từ đằng xa nổ bắn ra mà đến.

Đạo này Thần Quang, tốc độ quá là nhanh, ngay lập tức vượt qua trùng trùng điệp điệp hư không, hướng về Lục Minh mi tâm vọt tới.

Lục Minh sắc mặt đại biến, hắn cảm giác ra, đạo này Thần Quang, ẩn chứa đáng sợ uy lực cùng sát cơ.

Thân thể của hắn lập tức cực độ căng cứng, toàn thân tóc gáy chuẩn bị chồng cây chuối, đây là nguyên lai bản năng phản ứng, tại đây Đạo Thần quang ở bên trong, hắn cảm giác được uy hiếp trí mạng.

Một có do dự chút nào, hắn thân hình cuồng lui, đồng thời, Cửu Long huyết mạch bộc phát, Thôn Phệ Chi Lực rậm rạp bốn phía.

Chân nguyên trong cơ thể vận chuyển tới cực hạn, ba loại Thiên Địa ý cảnh dung hợp, hướng về trường thương dũng mãnh lao tới.

"Chân Long Kích!"

Nhất thương đâm ra, nhất đầu cực lớn tam sắc Chân Long bay múa mà ra, hướng về kia Đạo Thần quang đánh tới.

Oanh

Một tiếng kinh thiên nổ vang, đạo kia Thần Quang, rõ ràng trực tiếp đem tam sắc Chân Long xuyên thủng, hắn lên, ẩn chứa ba loại Thiên Địa ý cảnh, cũng ầm ầm sụp đổ.

XÍU...UU!!

Thần Quang không ngừng, tiếp tục hướng về Lục Minh ám sát mà đi.

"Cực Đạo Nhất Kích!"

Thời khắc mấu chốt, Lục Minh đã ngừng lại lui về phía sau chi thế, Nhân Thương hợp nhất, hóa thành một đạo mũi thương, đi về phía trước xuyên thủng mà ra.

Oanh

Mũi thương, chuẩn xác đâm vào đạo này Thần Quang thượng.

Lập tức, Lục Minh cảm giác một cỗ lực lượng đáng sợ, dọc theo trường thương hướng hắn vọt tới, Lục Minh giống như là bị nhất cái Đại Chủy Tử đánh trúng, thân thể điên cuồng đấy, dọc theo đài chiến đấu, hướng về sau trượt.

Một mực trượt vài dặm, mới ngừng lại được.

Chỉ cảm thấy toàn thân khí huyết cuồn cuộn, cầm thương cánh tay, rất nhỏ run rẩy.

Két sát!

Lúc này, Trấn Yêu Thương mũi thương, rõ ràng phát ra két sát thanh âm, đã nứt ra từng đạo vết rách, sau đó, vết rách ngày càng nhiều, cuối cùng va chạm một tiếng, Trấn Yêu Thương mũi thương, bạo nổ tung ra, hóa thành mảnh vỡ, rơi lả tả trên đất.

Trấn Yêu Thương, tại đã nhận lấy Lục Minh này lực lượng cường đại, cùng với đạo kia Thần Quang oanh kích, rốt cục không chịu nổi, bạo liệt ra rồi.

Bất quá, đạo kia Thần Quang, cũng thành công bị Lục Minh ngăn đỡ được.

Là ai?"

Lục Minh hướng về Thần Quang phóng tới phương hướng nhìn lại.

Không chỉ có là hắn, giờ khắc này, tất cả mọi người hướng về cái hướng kia nhìn lại.

Một đạo thon dài thân ảnh, mặc thất tinh trường bào, chắp hai tay sau lưng, cứ như vậy từng bước một, đạp không mà đến.

Trong lòng mọi người chấn động mãnh liệt, tại Thiên Huyền Thành ở bên trong, có cấm bay lĩnh vực, giống nhau Vương Giả, căn bản không cách nào đạp không mà đi, chỉ có đỉnh phong Vương Giả, tài năng miễn cưỡng đạp không mà đi.

Người này, phi thường trẻ tuổi, 24~25 tuổi bộ dạng, hai hàng lông mày như kiếm, mục như Tinh Thần, phong thần như ngọc, cực kỳ anh tuấn.

Thân thể của hắn bốn phía, Tinh Thần Chi Quang tràn ngập, lại để cho hắn thoạt nhìn, tựa như một Thần Chi hàng lâm thế gian.

"Thánh Tinh Thần, là Thánh Tinh Thần!"

Có người điên cuồng hét lên lên.

"Đã xong, Lục Minh đã xong, không nghĩ tới, Thánh Tinh Thần đều bị hấp dẫn mà đến, lần này, Lục Minh thật sự đã xong."

"Trời ạ, Thánh Tinh Thần tựa hồ tu vị thêm gần từng bước, rõ ràng năng đạp không mà đi, chẳng lẽ hắn đã đột phá đến đỉnh phong Vương Giả chi cảnh rồi."

Rất nhiều người trong nội tâm chấn động mãnh liệt.

Trẻ tuổi như vậy đỉnh phong Vương Giả, thật sự quá kinh người, bó tay rồi ah.

"Không đúng, Thánh Tinh Thần cũng không đột phá đỉnh phong Vương Giả, có lẽ vẫn là Võ Vương cửu trọng cảnh giới đỉnh cao, cũng ở vào đại thành Vương Giả, chỉ là, hắn thực lực quá mạnh mẽ, đã không kém gì đỉnh phong Vương Giả, cho nên mới năng đạp không mà đi!"

Nhất cái tóc trắng xoá lão giả giải thích nói.

Hiện trường, đã đến Trường Lão, không ngớt Thánh Diệu một người, còn có mặt khác Trường Lão ở đây, cái này tóc trắng xoá lão giả, chính là một cái Trường Lão.

"Ah? Thì ra là thế, vậy cũng khó lường ah!"

Những người khác cảm thán.

Thánh Tinh Thần, tài mấy tuổi? Chừng hai mươi lăm mà thôi, cũng đã đến Võ Vương cửu trọng đỉnh phong chi cảnh, chẳng phải là 30 tuổi trước đó, có hi vọng mở Linh Hải, trở thành Linh Hải cảnh đại năng.

Vô số đạo ánh mắt, nhìn xem không trung người thanh niên kia.

"Thánh Tinh Thần!"

Lục Minh mục quang xán xán, chằm chằm vào Thánh Tinh Thần.

Từ khi đến một lần đến Thiên Huyền Thành, Lục Minh đã nhiều lần nghe được cái tên này rồi.

Thiên Huyền Vực đệ nhất thiên tài, Đông Hoang thiên kiêu trên bảng kiêu hùng, Thánh Tinh Thần, trên người bao phủ vô số đạo quầng sáng, là Thiên Huyền Vực vô số thanh niên thiên tài thần tượng trong lòng.

Thiên Huyền Vực mặt khác cái gọi là thiên tài, tại Thánh Tinh Thần trước mặt, cái kia chính là ánh nến cùng trăng sáng so sánh với, không thể so sánh.

Thánh Tinh Thần đạp không mà đi, đi vào Thần Vệ trên chiến đài không, bao quát Lục Minh, trong mắt khép mở tầm đó, phảng phất có Tinh Thần đang lóe lên.

"Tinh Thần thiếu chủ!"

Thánh Xung, Thánh Lang đẳng nhân chứng kiến Lục Minh, vội vàng hành lễ, trên mặt lộ ra thấp thỏm không yên chi sắc, tựa hồ phi thường e ngại Thánh Tinh Thần.

Thánh Tinh Thần, Thánh trong nhà định người nối nghiệp, tương lai, Thánh gia khẳng định do hắn cầm lái  có thể nói, bọn họ vận mệnh, đều chịu lấy Thánh Tinh Thần khống chế.

Bọn hắn, tự nhiên e ngại Thánh Tinh Thần.

Thánh Tinh Thần chỉ là nhàn nhạt quét bọn hắn liếc, mặt không biểu tình, thản nhiên nói: "Các ngươi, lui ra, chữa thương đi thôi!"

"Đúng, đúng!"

Thánh Xung đẳng nhân như được đại xá, giúp nhau vịn lui xuống đài chiến đấu.

Sau đó, Thánh Tinh Thần ánh mắt một lần nữa nhìn về phía Lục Minh.

"Ngươi đúng là Lục Minh, dám làm tổn thương ta Thánh gia nhiều người như vậy, thật là to gan!"

Thánh Tinh Thần thản nhiên nói, trong thanh âm, nghe không ra là cái gì cảm xúc.

"Thần Vệ đài chiến đấu, công bình một trận chiến mà thôi!"

Lục Minh đạo

"Ha ha!"

Thánh Tinh Thần cười khẽ hai tiếng, nói: "Ngươi coi như không tệ, ta vừa vặn thiếu nhất cái dẫn ngựa người chăn ngựa, ngươi chờ một chút tựu mà đưa tin, trước làm ba năm người chăn ngựa, nếu là biểu hiện tốt, tự nhiên sẽ có tăng lên!"

Thánh Tinh Thần chắp hai tay sau lưng, lập vào hư không, nhàn nhạt mở miệng, thanh âm không lớn, lại tràn đầy mệnh lệnh giọng điệu, giống như chuyện này đã định ra rồi.

Bốn phía, rất nhiều người đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Thánh Tinh Thần rõ ràng khinh địch như vậy hãy bỏ qua Lục Minh rồi.

Còn gọi Lục Minh làm mã phu của hắn.

Tại rất nhiều người xem ra, năng làm Thánh Tinh Thần người chăn ngựa, đó cũng là vô thượng quang vinh sự tình, đó là thuộc về Thánh Tinh Thần thân tín, địa vị nước lên thì thuyền lên, tùy tiện một câu, rất nhiều đại quốc hoàng đế đều phải kinh sợ.

Hơn nữa, còn có thể đạt được Thánh Tinh Thần chỉ điểm, đây là hạng gì vinh hạnh sự tình?

Tại rất nhiều người xem ra, Thánh Tinh Thần đây không phải phạt, vẫn là phần thưởng.

"Xem ra, Lục Minh thiên phú, đã đã bị Thánh Tinh Thần coi trọng nữa à!"

Có người dám thán.

"Đáng giận!"

Thánh Vô Song cắn răng, đối với Lục Minh ghen ghét không thôi, nếu cơ hội này rơi vào trên người hắn, hắn nằm mơ đều cười tỉnh.

Hiện tại, cơ hội này lại lạc đến Lục Minh trên người.

"Các ngươi nói, Lục Minh có thể đáp ứng hay không?"

Có người nhỏ giọng hỏi.

"Nói nhảm, khẳng định đáp ứng ah, Thánh Tinh Thần là ai? Thiên kiêu trên bảng đích thiên tài, Lục Minh tuy nhiên thiên phú rất cao, nhưng ta đoán chừng, cùng Thánh Tinh Thần cũng có chênh lệch rất lớn, năng trở thành Thánh Tinh Thần người chăn ngựa, coi là không tệ!"

Là đấy, nếu không đáp ứng, Thánh Tinh Thần chắc chắn sẽ không buông tha hắn, đối mặt tình cảnh như thế, khẳng định đã đáp ứng!"

"Đúng vậy a, làm Thánh Tinh Thần người chăn ngựa, cũng không phải cái gì mất mặt sự tình!"

Bốn phía, rất nhiều người đều tại hiếu kỳ suy đoán.

Nhưng không ai chú ý tới, Lục Minh khóe miệng, lộ ra một tia khinh thường dáng tươi cười.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..