Chương 542: Gặp lại Mục Lan

Chương 542: Gặp lại Mục Lan

"Thánh Tinh Thần đúng không?"

Lục Minh trên mặt treo nhàn nhạt dáng tươi cười, chằm chằm vào Thánh Tinh Thần.

Giờ khắc này, hiện trường thoáng cái yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người nhìn về phía Lục Minh, nhìn xem hắn đến cùng trả lời thế nào.

"Thánh Tinh Thần, ta xem ngươi cũng cũng không tệ lắm, nhà của ta biệt viện thiếu nhất cái thủ vệ đấy, ngươi thu thập thoáng một phát, tranh thủ thời gian đi qua đưa tin a!"

Trong trẻo thanh âm, theo Lục Minh trong miệng thốt ra, lại như gió bạo giống như, mang tất cả toàn trường.

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Nửa ngày, tài vang lên kinh thiên tiếng động lớn rầm rĩ âm thanh.

"Lục Minh, hắn cự tuyệt!"

"Không chỉ cự tuyệt, hắn còn gọi Thánh Tinh Thần cho hắn thủ vệ, thiên, hắn thật to gan."

"Này hoàn toàn là lửa cháy đổ thêm dầu, hắn cự tuyệt thì cũng thôi đi, rõ ràng còn gọi là Thánh Tinh Thần cho hắn thủ vệ, hắn có tư cách này?"

...

Bốn phía, một mảnh kích động tiếng nghị luận.

"Lớn mật, Lục Minh, ngươi dám đối với ta Thánh gia thiếu chủ nói như vậy? Muốn chết, Tinh Thần thiếu chủ cho ngươi đi đem làm hắn người chăn ngựa, là để mắt ngươi, rất nhiều người ham học hỏi mà không được, ngươi rõ ràng dám nói như thế, quả thực cuồng vọng vô tri, gian ngoan mất linh."

Bên cạnh, Thánh Diệu lớn tiếng quát lớn.

Mà Thánh Vô Song, quả thực muốn cười chết rồi, trong nội tâm trong bụng nở hoa, vừa rồi, hắn thật đúng là sợ Lục Minh đã đáp ứng.

"Ngươi, cự tuyệt?"

Thánh Tinh Thần trên mặt, y nguyên bình tĩnh, nhìn không ra cái gì biểu lộ, nhàn nhạt mà hỏi.

"Nói nhảm, những người khác cam nguyện làm chó của ngươi, là chuyện của bọn hắn, nhưng ta Lục Minh, lại há có thể làm như vậy? Trong thiên hạ, không người có thể lại để cho ta làm hắn người chăn ngựa, kể cả ngươi, Thánh Tinh Thần!"

Lục Minh lớn tiếng nói.

Lời vừa nói ra, đoản lúc khiến cho một mảnh tiếng mắng.

"Oa sào, thật sự là vô tri, cuồng vọng, hắn đem làm hắn là ai?"

"Có chút thiên phú, thật đúng là đem mình trở thành thiên hạ đệ nhất, thật sự là buồn cười!"

"Hắn đây là đem mình cùng Thánh Tinh Thần đánh đồng rồi."

"Hắn là cái khỉ gì, có tư cách gì cùng Tinh Thần thiếu chủ đánh đồng?"

Mà giờ khắc này, Thánh Tinh Thần sắc mặt, rốt cục lạnh xuống, vung tay lên, giống như có cực lớn ma lực, toàn trường mã thượng an tĩnh lại.

"Cho ngươi cơ hội, lại không hiểu quý trọng, đã như vầy, vậy thì phế đi ngươi đi!"

Âm thanh lạnh như băng, theo Thánh Tinh Thần trong miệng truyền ra.

Oanh

Sau một khắc, Thánh Tinh Thần trên người Tinh Thần Chi Quang, giống như hỏa diễm giống nhau hừng hực bốc cháy lên, chiếu rọi chỉnh  phiến thiên không.

"Đây là. . . Tinh Thần ý cảnh!"

Lục Minh con mắt quang khẽ động.

Trong thiên địa, ngoại trừ Phong, Hỏa, Lôi các loại chín loại thông thường Thiên Địa ý cảnh bên ngoài, còn có rất nhiều đặc thù ý cảnh.

Nhưng những...này đặc thù ý cảnh, thường thường rất khó lĩnh ngộ, nhưng uy lực thường thường cực kỳ cường đại.

Tinh Thần ý cảnh, chính là như vậy một loại đặc thù ý cảnh.

XÍU...UU!! XÍU...UU!! XÍU...UU!! . . .

Sau một khắc, Tinh Thần Chi Quang, ngưng tụ ra hơn mười thanh trường kiếm, phá không sát phạt, hướng về Lục Minh toàn thân chỗ hiểm xuyên thủng mà đi.

Tinh Thần tầm đó những nơi đi qua, mang theo khủng bố kinh người âm bạo âm thanh.

"Không thể đón đỡ!"

Lục Minh đồng tử đột nhiên co rụt lại.

Thánh Tinh Thần quá mạnh mẽ, căn bản không phải hắn đang năng đối kháng đấy.

Lui

Không chút do dự, Lục Minh quay người, thi triển Cửu Long Đạp Thiên Bộ, nhất bộ bước ra, hướng về phía sau cực tốc mà đi, tốc độ nhanh khủng bố.

"Ở trước mặt ta, còn muốn đi?"

Thánh Tinh Thần quát nhẹ, toàn thân Tinh Thần Chi Quang càng thêm chói mắt rồi, đồng thời, tại Lục Minh đỉnh đầu, trên bầu trời, có nhiều lần Tinh Quang rơi vãi mà xuống, ngưng tụ ra một cái đại thủ, hướng về Lục Minh trấn áp mà xuống.

Cái này bàn tay lớn, thật giống như lăng không xuất hiện tại Lục Minh đỉnh đầu đấy, tránh cũng không thể tránh.

"Ngăn trở!"

Lục Minh gầm nhẹ, hai chủng huyết mạch bộc phát, trong tay xuất hiện một cây ngũ cấp hạ phẩm trường thương, chân nguyên điên cuồng vận chuyển, ba loại ý cảnh bộc phát, hướng về Tinh Thần bàn tay lớn đâm ra nhất thương.

Oanh

Một tiếng cực lớn nổ vang, Lục Minh thân thể, giống như là nhất khỏa thiên thạch giống như, từ trên trời giáng xuống, trùng trùng điệp điệp nện ở đài chiến đấu biên giới, miệng lớn ho ra máu.

Phanh

Lục Minh trong tay ngũ cấp hạ phẩm trường thương, trực tiếp vỡ vụn ra đến.

"Bọ ngựa đấu xe, không biết tự lượng sức mình, chỉ có điều làm vô vị giãy dụa mà thôi!"

Thánh Tinh Thần ánh mắt đạm mạc, chắp hai tay sau lưng, lập vào hư không, dưới cao nhìn xuống bao quát Lục Minh, hình như là Chúa Tể hết thảy Đế Hoàng.

"Thánh Tinh Thần, ngươi hắn này giả trang cái gì trang? ngươi thực nghĩ đến ngươi là tuyệt đại thiên kiêu, nhìn xuống hết thảy, không nói trước, ngươi bất quá tại thiên kiêu bảng bài danh đệ 998 danh mà thôi, so với ngươi còn mạnh hơn còn có một đống, ngươi chảnh cái nồn?"

"Còn có, ngươi hắn này mấy tuổi rồi, so với ta lớn rồi năm tuổi, có cái gì tốt đắc ý đấy, ta nếu tu luyện nữa năm năm, một ngón tay tựu có thể trấn áp ngươi!"

Lục Minh rống to, thân thể đứng thẳng tắp, ánh mắt sáng ngời chằm chằm vào Thánh Tinh Thần.

Lời này, lại để cho rất nhiều người ánh mắt lóe lên.

Hoàn toàn chính xác, Lục Minh hiện tại tài mấy tuổi? Nếu như đến Thánh Tinh Thần cái kia tuổi, nói một ngón tay trấn áp Thánh Tinh Thần quá mức khoa trương, nhưng không nhất định không thể đạt tới Thánh Tinh Thần hôm nay độ cao .

Trước đó Lục Minh chiến lực, thiên phú, tất cả mọi người nhìn ở trong mắt.

Có ít người cảm thấy Lục Minh có hơn một ngàn kiêu bảng tiềm lực.

"Tự mình cảm giác còn rất tốt đẹp, võ đạo chi lộ, nhất bộ cường, từng bước cường, ngươi, vĩnh viễn cũng không thể nào là đối thủ của ta, ngươi muốn lấy này kích ta, muốn cho ta buông tha ngươi? Ha ha, ta có thể không có hứng thú, cho nên, vẫn là trước phế đi ngươi đi!"

Thanh âm lạnh lùng theo Thánh Tinh Thần trong miệng truyền ra, hắn quanh thân, Tinh Thần Chi Quang cuồn cuộn, mã thượng muốn thi triển ra tiếp theo sóng công kích.

"Xem ra, chỉ có thể dùng Lôi Đỉnh rồi, lấy tu vi của ta bây giờ, dùng ra Lôi Đỉnh, tuyệt đối năng Nhất Kích đánh chết Thánh Tinh Thần, nhưng ta cũng đã mất đi sức phản kháng, nhưng hiện tại, không có biện pháp rồi!"

Lục Minh trong mắt hiện lên vẻ tàn nhẫn, lúc này tập trung tinh thần, câu thông Lôi Đỉnh.

Lục Minh mi tâm, lóe ra quang mang nhàn nhạt, có chút tơ  Lôi Điện chi lực đang lóe lên, tùy thời điều khiển Lôi Đỉnh, phát ra chí mạng Nhất Kích.

"Dừng tay!"

Đúng lúc này, một tiếng quát nhẹ truyền đến.

Ự...c!

Lập tức, một đạo tiếng chim hót vang lên.

Mọi người thấy đến, bên trên bầu trời, một cái màu xanh đại điêu hướng về bên này cực tốc bay tới.

Tại đại điêu lên, đứng tại hai cái thân ảnh.

"Mục Tu Nguyên, còn có Mục Lan sư tỷ!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Đại điêu trên lưng hai người, lại là Mục Lan cùng Mục Tu Nguyên.

"Đó là Mục Lan tiểu thư!"

"Mục Lan tiểu thư tới làm cái gì?"

Rất nhiều người lộ ra vẻ tò mò.

Thánh Tinh Thần ánh mắt cũng là hơi động một chút, trên người Tinh Thần Chi Quang cũng bình tĩnh trở lại, không tiếp tục động thủ.

Ự...c!

Đại chim kêu gọi là, sau một khắc, đại điêu tựu xuất hiện tại Thần Vệ trên chiến đài không.

Mục Lan cùng Mục Tu Nguyên theo đại điêu trên lưng nhảy xuống, xuất hiện tại Thần Vệ trên chiến đài.

"Lục Minh, ngươi không có sao chứ?"

Mục Lan trước tiên, đi về hướng Lục Minh, ánh mắt lộ ra vẻ ân cần.

"Một điểm nhỏ thương, không có việc gì, Mục Lan sư tỷ, chúng ta thế nhưng là đã lâu không gặp."

Lục Minh mỉm cười.

Đã vượt qua một năm thời gian không gặp Mục Lan rồi, Mục Lan biến thành càng tăng thêm quen thuộc, càng thêm vũ mị, toàn thân đường cong, càng thêm kinh người, lại để cho người liếc mắt nhìn, tựu có loại kềm nén không được trong nội tâm xúc động.

Bốn phía, vô số đạo con mắt nóng rát chằm chằm vào Mục Lan.

Là đã lâu không gặp, Lục Minh, không nghĩ tới ngươi rõ ràng đi đến một bước này, quả nhiên không để cho ta thất vọng."

Mục Lan lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười.

"Lan nhi, ngươi Tránh ra, tiểu tử này, kích thương ta Thánh gia nhiều danh anh kiệt, không coi ai ra gì, lại để cho ta trước phế đi tiểu tử này."

Thánh Tinh Thần lạnh như băng mở miệng.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..