Chương 543: Nửa năm sau một trận chiến

Chương 543: Nửa năm sau một trận chiến

Mục Lan vừa đến, cùng với Lục Minh không coi ai ra gì cười cười nói nói, này lại để cho trong lòng của hắn sát cơ đại thịnh.

"Thánh Tinh Thần, buông tha hắn! Buông tha Lục Minh!"

Mục Lan lúc này mới quay người, nhìn về phía Thánh Tinh Thần.

"Lan nhi, ngươi nói cái gì?"

Thánh Tinh Thần sắc mặt âm trầm xuống, trong mắt ánh sáng lạnh chớp liên tục.

"Thánh Tinh Thần, hôm nay có ta tại, ngươi mơ tưởng thương hắn một cọng tóc gáy!"

Mục Lan đạo

"Mục Lan!"

Thánh Tinh Thần con mắt quang ở bên trong, sát cơ như gió bạo.

Mục Lan, là hắn Thánh Tinh Thần vị hôn thê, hiện tại, lại đang tại mặt của mọi người, che chở một cái khác nam tử, này lại để cho hắn còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Giờ phút này, Thánh Tinh Thần trong nội tâm đối với Lục Minh sát cơ, chẳng những không có yếu bớt, ngược lại mạnh hơn.

"Vốn, ta chỉ muốn phế đi hắn, nhưng hiện tại, hắn hẳn phải chết!"

Lạnh lùng vô tình thanh âm, theo Thánh Tinh Thần trong miệng truyền ra.

"Ngươi dám?"

Mục Lan ngăn tại Lục Minh trước người.

Giờ phút này, bốn phía người xem, hai mặt nhìn nhau.

Có chút ý nghĩ linh hoạt, đã từ đó xem xảy ra điều gì, lộ ra nét mặt cổ quái.

"Mục Lan, ngươi lấy gì ngăn cản ở ta sao? Tránh ra cho ta!"

Thánh Tinh Thần vung tay lên, Tinh Thần Chi Quang bùng lên mà ra, như một mảnh dài hẹp quang mang giống như, hướng về Mục Lan cùng Mục Tu Nguyên quấn quanh mà đi.

Oanh! Oanh!

Mục Lan cùng Mục Tu Nguyên bộc phát ra cường đại khí tức.

Một thời gian ngắn không thấy, Mục Lan, rõ ràng đã tu luyện đến Võ Vương chi cảnh, mà Mục Tu Nguyên, cũng bộc phát Võ Vương lục trọng tu vi đỉnh cao.

Nhưng là, hết thảy đều là phí công đấy, tại Thánh Tinh Thần Tinh Thần Chi Quang xuống, không có chút nào chống cự chi lực, trực tiếp bị Tinh Thần Chi Quang quấn quanh, kéo một phát phía dưới, kéo đến Thánh Tinh Thần bên cạnh.

"Mục Lan sư tỷ!"

Lục Minh rống to.

"Lục Minh!"

Mục Lan cũng kêu to.

"Lục Minh, hiện tại, xem ai có thể cứu ngươi, chết đi!"

Thánh Tinh Thần áp  ở bên trong, lộ vẻ sát khí lạnh như băng.

Nếu là nói trước đó, hắn cũng cảm thấy Lục Minh thiên phú không tồi, muốn nhận vi lắm dùng lời mà nói... hiện tại, hắn đã đối với Lục Minh di chuyển ý quyết giết.

Oanh

Sát khí lạnh như băng, cùng với cường đại khí tức, theo Thánh Tinh Thần trên người bộc phát ra, Thánh Tinh Thần bàn tay hư không mà cầm, một bả Tinh Thần chiến kiếm, ra hiện trong tay hắn.

"Thánh Tinh Thần, ai sống ai chết, cũng không nhất định đâu này?"

Lục Minh ánh mắt, cũng lạnh như băng vô cùng, chằm chằm vào Thánh Tinh Thần, mi tâm, tí ti Lôi Điện du tẩu.

"Chỉ bằng ngươi sao?"

Thánh Tinh Thần khinh miệt cười lạnh, vừa sải bước ra, Thần Vệ đài chiến đấu kịch liệt nổ vang.

Lục Minh ánh mắt sáng ngời, vẻ tàn nhẫn càng đậm.

Hắn biết rõ, cho dù hắn năng lấy Lôi Đỉnh Nhất Kích đánh chết Thánh Tinh Thần, hắn cũng sống không được, mặt khác Thánh gia chi nhân, tuyệt đối sẽ không buông tha hắn, mà lại, đến bạo lộ Lôi Đỉnh bí mật.

Nhưng hiện tại, hắn đã không lựa chọn.

"Dừng tay, Thánh Tinh Thần, ta đáp ứng ngươi, chỉ cần ngươi buông tha Lục Minh, ta đáp ứng một năm sau, cùng ngươi kết hôn!"

Lúc này, Mục Lan kêu to lên.

Thánh Tinh Thần thân hình chịu dừng lại:một chầu, ngừng lại.

Nhiên sau đó xoay người, nhìn về phía Mục Lan, nói: "Xem ra, tiểu tử này trong lòng của ngươi, thật đúng là có phân lượng ah!"

"Điểm này, ngươi không cần phải xen vào, ta đáp ứng một năm sau cùng ngươi kết hôn, chỉ cần ngươi thả Lục Minh, ngươi như giết hắn đi, ta cận kề cái chết, cũng sẽ không gả cho ngươi!"

Mục Lan đạo

"Mục Lan sư tỷ, không thể!"

Lục Minh rống to.

Nhưng Mục Lan không để ý đến Lục Minh, chỉ là tử tử chằm chằm vào Thánh Tinh Thần.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi, nhưng không phải một năm sau, mà là nửa năm sau, nửa năm sau, ngươi ta kết hôn, ta để lại tiểu tử này một con ngựa."

Thánh Tinh Thần lạnh lùng nói.

"Nửa năm?"

Mục Lan cắn răng, nhìn thoáng qua Lục Minh, nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi."

Kiến Mục Lan đáp ứng, Thánh Tinh Thần vung tay lên, quấn chặt lấy Mục Lan cùng Mục Tu Nguyên Tinh Thần Chi Quang tiêu tán rồi, hai người khôi phục tự do.

Hai người nhất khôi phục tự do, liền hướng Lục Minh đi đến.

"Mục Lan sư tỷ, ngươi tại sao phải đáp ứng hắn? hắn chưa hẳn có thể giết ta."

Lục Minh đạo lòng tràn đầy không cam lòng.

Mục Lan mỉm cười, lấy gì Lục Minh là nói nói nhảm, cũng một để ý, nói: "Lục Minh, ta cùng hắn, cuối cùng có hôn ước tại thân, có lẽ đây là số mệnh a, ta cuối cùng là muốn trốn tránh, lại tối chung khó có thể thoát đi!"

Ung dung thở dài, nhẹ nhàng vang lên.

Khanh khách. . .

Lục Minh hai đấm cầm khanh khách tiếng nổ.

Hắn biết rõ, Mục Lan này hoàn toàn là vì hắn, nói cách khác, lấy Mục Lan tính cách, tuyệt đối sẽ không đồng ý.

"Lục Minh, hôm nay có Lan nhi vi ngươi cầu tình, ta tạm tha ngươi một mạng."

Thánh Tinh Thần lạnh lùng nói, lập tức, lộ ra một tia khinh miệt chi sắc, tiếp tục nói: "Lục Minh, chỉ bằng loại người như ngươi chỉ có thể trốn ở nữ nhân người đứng phía sau, cũng xứng cùng ta đánh đồng?"

Nói xong, khinh miệt cười cười, quay người dục muốn ly khai.

Mà lúc này, Lục Minh thanh âm vang lên.

"Thánh Tinh Thần, đã như vầy, ngươi, có dám hay không tiếp nhận khiêu chiến của ta?"

Xoạt

Lục Minh thanh âm, như gió bạo giống như, lại lần nữa mang tất cả toàn trường.

Rất nhiều người đều trợn mắt há hốc mồm.

"Cái gì? Ta đã nghe được cái gì? Lục Minh lại để cho khiêu chiến Thánh Tinh Thần?"

"Hắn thật to gan, lúc này trần trụi muốn chết ah."

"Cuồng vọng tại đại, cái này là cuồng vọng tại đại!"

Toàn trường, bộc phát ra kinh thiên tiếng động lớn rầm rĩ.

Thiên Huyền Vực bên trong, trẻ tuổi, đã có vài năm, không người nào dám khiêu chiến Thánh Tinh Thần rồi.

"Ngươi, muốn khiêu chiến ta?"

Thánh Tinh Thần quay người hỏi, mà ngay cả hắn, đều có chút kinh ngạc.

"Đúng vậy, Thánh Tinh Thần, nửa năm sau, ngươi ta một trận chiến, ngươi, có dám?"

Lục Minh lớn tiếng nói.

"Nửa năm sau?"

Thánh Tinh Thần khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, nhìn Mục Lan liếc, nói: "Chẳng lẽ ngươi cho rằng, nửa năm sau, ngươi có thể đuổi theo ta? Đánh với ta một trận?"

"Điểm này, cũng không cần ngươi quan tâm."

Lục Minh đạo

"Lục Minh, không thể, ngươi không cần bởi vì ta. . ."

Mục Lan có chút lo lắng mà nói.

Hắn biết rõ, Lục Minh sở dĩ tuyển tại nửa năm sau, khiêu chiến Thánh Tinh Thần, khẳng định cùng nàng có quan hệ.

Nhưng, lấy Lục Minh tu vị, nửa năm sau, căn bản không thể nào là Thánh Tinh Thần đối thủ.

Lục Minh năng vượt cấp mà chiến, Thánh Tinh Thần đồng dạng năng.

Lục Minh có thể đi vào bước, Thánh Tinh Thần đồng dạng đến không ngừng tiến bộ.

Muốn tại ngắn ngủn bán năm thời gian, đuổi theo Thánh Tinh Thần, ít khả năng.

Không phải nàng đối với Lục Minh một có lòng tin, nàng đối với Lục Minh rất có lòng tin, nàng tin tưởng, chỉ cần tiếp qua vài năm, Lục Minh định năng đuổi theo Thánh Tinh Thần.

Nhưng nửa năm, thật sự quá ngắn ah.

Lục Minh vung tay lên, đã cắt đứt Mục Lan mà nói.

"Mục Lan sư tỷ, một trận chiến này, thế tại phải làm, cho dù không là ngươi, cái nhục ngày hôm nay, ta cũng muốn trả lại."

Lục Minh thanh âm kiên định, chân thật đáng tin.

"Thánh Tinh Thần, một câu, ngươi, có dám?"

Lục Minh ánh mắt sáng ngời, nhìn gần Thánh Tinh Thần.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi, nửa năm sau, ta cho ngươi biết rõ, cái gì là tuyệt vọng, ngươi, vĩnh viễn cũng không có khả năng đuổi theo cước bộ của ta."

Thánh Tinh Thần tràn ngập tự tin thanh âm, truyền khắp toàn trường.

Hiện trường, sôi trào.

Thánh Tinh Thần rõ ràng đã đáp ứng Lục Minh khiêu chiến.

Hai người tại nửa năm sau một trận chiến.

Hơn nữa, một trận chiến này, rất thú vị.

Nếu là Thánh Tinh Thần chiến bại, hắn cùng Mục Lan hôn kỳ, nhất định sẽ chịu ảnh hưởng, thậm chí hủy bỏ.

Nếu là Lục Minh chiến bại, Thánh Tinh Thần tựu có thể mang theo thắng lợi chi thế, cùng Mục Lan kết hôn.

Từ nay về sau, Thiên Huyền Vực, tựu thật là Thánh Tinh Thần thiên hạ.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..