Chương 544: Thứ tư khu vực

Chương 544: Thứ tư khu vực

"Các ngươi cảm thấy, Lục Minh nửa năm sau, có hi vọng sao?"

"Làm sao có thể? Nửa năm sau, Thánh Tinh Thần chỉ sợ đều bước vào đỉnh phong Vương Giả chi cảnh rồi, Lục Minh làm sao có thể có hi vọng? Một điểm hi vọng đều khó có khả năng có."

"Ta cũng cho rằng như vậy, nhưng y nguyên rất chờ mong ah."

"Ta cũng vậy, nửa năm sau, không thể bỏ qua ah!"

Bốn phía, mọi người kích động thảo luận lấy. Lúc này, Thánh Tinh Thần không tại nhiều nói, quay người đạp không mà đi, đảo mắt biến mất tại cuối chân trời.

"Cái này Lục Minh, lại để cho hắn tránh được một kiếp!"

Thánh Vô Song cắn răng nói.

"Hừ, hiện tại tránh được một kiếp thì thế nào? Nửa năm sau, còn không phải phải chết, tựu lại để cho hắn bao nhiêu sống nửa năm mà thôi."

Thánh Diệu hừ lạnh một tiếng.

"Thế nhưng là. . ."

Thánh Vô Song trong mắt, vẫn còn có chút lo lắng.

Thật sự là, Lục Minh quá yêu nghiệt rồi, trong khoảng thời gian này, mỗi cách một thời gian ngắn nhìn thấy Lục Minh, Lục Minh tu vị đã thành bạo tạc nổ tung thức tăng lên, Thánh Vô Song trong nội tâm, đã có chút sợ.

Sợ lần sau gặp mặt, Lục Minh lại không biết tăng lên tới cái gì cảnh giới.

"Lục Minh cho dù có chút thiên phú, ngươi chẳng lẽ lấy gì, hắn thật có thể tại ngắn ngủn trong vòng nửa năm, đuổi theo Tinh Thần thiếu chủ? Này, không một điểm khả năng."

Thánh Diệu đạo

"Không tệ, không tệ!"

Thánh Vô Song không ngừng an ủi mình, nhưng trong nội tâm, cũng là phi thường thấp thỏm không yên.

Sau đó, hiện trường đám người chậm rãi tán đi rồi.

Nhưng có quan hệ Lục Minh nửa năm sau khiêu chiến Thánh Tinh Thần tin tức, cùng với Thánh Vô Song nửa năm sau đem cùng Mục Lan kết hôn tin tức, cũng như cơn lốc tốc độ, truyền ra ngoài.

Đưa tới như địa chấn oanh động.

Thần Vệ trên chiến đài.

"Lục Minh, ngươi không nên khiêu chiến Thánh Tinh Thần đấy."

Mục Lan có chút trách cứ nhìn Lục Minh liếc.

Nhưng trong nội tâm nàng, không biết vì cái gì, nhưng có chút vui mừng, nàng biết rõ, Lục Minh sở dĩ khiêu chiến Thánh Vô Song, hơn phân nửa là bởi vì nàng.

"Mục Lan sư tỷ, ngươi đối với ta như vậy một có lòng tin à? Yên tâm, nửa năm sau, ta nhất định đánh chính là Thánh Vô Song bán thân bất toại, không có thể cùng ngươi kết hôn."

Lục Minh cười hì hì mà nói.

"Ngươi cái tên này, vẫn là như vậy tự tin."

Mục Lan trắng rồi Lục Minh lấy liếc, khóe miệng nở một nụ cười.

"Ài, Mục Lan sư tỷ, lại nói, ngươi vì cái gì không muốn gả cho Thánh Tinh Thần đâu này? Người này, tuy nhiên một bộ túm thượng thiên biểu lộ, lại để cho người khó chịu, nhưng nói thật, vẫn có như vậy điểm bổn sự đấy, lớn lên cũng không kém, vân...vân, đợi một tý, ngươi không phải là bởi vì vừa ý ta, tài không gả cho hắn a?"

Lục Minh cười tủm tỉm chằm chằm vào Mục Lan đạo

"Xem. . . Vừa ý ngươi? Đừng có nằm mộng."

Mục Lan hờn dỗi một tiếng, sắc mặt có chút đỏ lên, vũ mị vô cùng.

Lập tức, sâu kín thở dài, nói: "Ai cũng không muốn, từ nhỏ vận mệnh đã bị người định ra rồi, hơn nữa, chuyện tình cảm, rất khó nói, Thánh Tinh Thần tuy nhiên là một vị kiêu hùng, nhưng chính là đối với hắn không có cảm giác."

Ah

Lục Minh giống như cười mà không phải cười.

"Khục khục!"

Lúc này, bên cạnh, Mục Tu Nguyên ho khan vài tiếng, nói: "Chúng ta bây giờ, phải hay là không nên trước rời khỏi tại đây."

"Ân, đúng đúng, chúng ta đi thôi!"

Mục Lan sắc mặt đỏ lên, vội vàng nói.

Lục Minh ánh mắt kia, nụ cười kia, lại để cho nàng có chút chống đỡ không được.

Lập tức, Mục Lan nói một tiếng, lại để cho trên bầu trời đại điêu tự hành rời đi, nàng cùng Lục Minh, Mục Tu Nguyên ba người đi xuống đài chiến đấu, hướng về nhất con đường đi đến.

"Lục Minh, ngươi hiện tại nghỉ ngơi ở đâu?"

Mục Lan hỏi.

"Trong thành ngăn phòng ở ở ah!"

Lục Minh đạo

"Ah, như vậy đi, ngươi đưa đến đệ tứ khu vực ở lại, tại đệ tứ khu vực, tu luyện cũng muốn nhanh một ít, ta an bài cho ngươi một tòa biệt viện!"

Mục Lan đạo

Phụ thân của Mục Lan, là Thiên Huyền phân cung Cung chủ, tại đệ tứ khu vực an bài một tòa biệt viện, vẫn có quyền lực đấy.

Lập tức, ba người hướng về thứ tư khu vực đi đến.

Thứ tư khu vực, có tường thành cách trở, cửa thành, có cường giả trấn thủ, người bình thường, không được tự tiện xông vào, nếu không, giết không tha.

Nhưng Lục Minh có Mục Lan cùng Mục Tu Nguyên dẫn đường, tự nhiên nhẹ nhõm không trở ngại tiến nhập thứ tư khu vực.

"Thật mạnh Thiên Địa linh khí, thật mạnh liệt Thiên Địa ý cảnh!"

Vừa tiến vào thứ tư khu vực, Lục Minh tựu sợ hãi thán phục liên tục.

Hắn phát hiện, tại đây Thiên Địa linh khí, nồng đậm tới cực điểm, giống như là muốn hóa thành thực chất rồi.

Mà Thiên Địa ý cảnh mạnh liệt, so đông bộ ngộ Đạo Cung, còn mãnh liệt hơn vài phần.

Thời gian dài ở chỗ này, tu vị muốn không tiến bộ cũng khó khăn.

Khó trách Thánh gia trẻ tuổi, cao thủ nhiều như mây, Võ Vương cường giả, tầng tầng lớp lớp.

Tại hoàn cảnh như vậy xuống, coi như là một đầu heo, cũng có thể tu luyện đến không sai cảnh giới.

Mục Lan cùng Mục Tu Nguyên mang theo Lục Minh, hướng về thứ tư khu vực ở trong chỗ sâu đi đến.

Không lâu, đi vào một tòa biệt viện trước mặt.

"Mục Lan tiểu thư!"

Biệt viện cửa lớn, nhất cái lão giả khom người hướng Mục Lan hành lễ.

"Ân, Tiền lão, ngôi biệt viện này, đằng sau tựu lại để cho Lục Minh ở chỗ này."

Mục Lan chỉ chỉ Lục Minh đạo

Tiền lão nhìn Lục Minh liếc, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó gật đầu nói: "Vâng!"

"Lục Minh, chúng ta đi vào, nhìn xem hoàn cảnh!"

Mục Lan cười cười.

Tốt

Lục Minh điểm một chút.

Ba người hướng về trong biệt viện đi đến.

Ngôi biệt viện này, luận diện tích, không đông bộ đông thiên biệt viện lớn như vậy, đây cũng là bình thường đấy, đây chính là Thiên Huyền Thành thứ tư khu vực, giá trị cao đích khủng bố, diện tích, tự nhiên sẽ không rất lớn.

Bất quá, bố trí vô cùng ưu nhã, phi thường thích hợp tu luyện, lĩnh ngộ ý cảnh, vũ kỹ.

Lục Minh rất hài lòng.

Ba người bốn phía vòng vo thoáng một phát, trở lại trong sân.

"Lục Minh, này tấm lệnh bài cho ngươi, bằng này tấm lệnh bài, có thể tự do xuất nhập thứ tư khu vực."

Mục Lan xuất ra một khối màu tím lệnh bài, đưa cho Lục Minh.

Lục Minh tiếp nhận, thu vào.

"Mục Lan sư tỷ, không biết Thiên Huyền Thành có cái gì minh luyện Đại Sư, ta muốn mời minh luyện Đại Sư, giúp ta luyện chế một cây trường thương."

Lục Minh hỏi.

Trước đó, Trấn Yêu Thương mũi thương, đã nát.

Mà bình thường ngũ cấp hạ phẩm trường thương, Lục Minh ngược lại là còn có hai thanh, đều là theo người khác chỗ đó có được, nhưng ngũ cấp hạ phẩm, thật sự không chịu nổi trọng dụng.

"Thiên Huyền Thành, đương nhiên là có minh luyện Đại Sư, nhưng lại không chỉ một vị, ngươi muốn luyện chế mấy cấp linh binh trưởng thương?"

Mục Lan hỏi.

"Tốt nhất là lục cấp đấy!"

Lục Minh đạo

"Lục cấp?"

Mục Lan, Mục Tu Nguyên hai người đều thất kinh.

Lục cấp linh binh, đây chính là Linh Hải cảnh đại năng chuyên dụng linh binh rồi, uy lực cực kỳ khủng bố, nhưng cần tài liệu, giá trị cũng cao đích khủng bố.

Lục Minh lại để cho luyện chế lục cấp trường thương?

Lục Minh gật gật đầu.

Tu vi của hắn tiến triển rất nhanh, hơn nữa, hắn chân nguyên, quá hùng hậu, là thường nhân gấp 10 lần, mà lại tu luyện vũ kỹ, cũng là bá đạo đến cực điểm, đối với linh binh yêu cầu, cực cao.

Giống nhau linh binh, căn bản không chịu nổi hắn sức bật.

Trấn Yêu Thương chất liệu, đã rất tốt rồi, nhưng y nguyên vẫn là không chịu nổi.

Chỉ có lục cấp linh binh, tài đủ Lục Minh dùng một thời gian ngắn.

"Lục Minh, luyện chế một bả lục cấp linh binh, giá cả cao đích khủng bố ah, trên người của ta, cũng cầm không ra nhiều như vậy linh tinh."

Mục Lan đạo

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..