Chương 545: Lục cấp minh luyện Đại Sư

Chương 545: Lục cấp minh luyện Đại Sư

"Mục Lan sư tỷ, điểm này không cần lo lắng, ta đến giải quyết."

Lục Minh cười nói.

Trên người hắn, thế nhưng là có gần chín trăm vạn khối cực phẩm linh tinh, tin tưởng đầy đủ luyện chế một bả lục cấp linh binh rồi.

Mục Tu Nguyên cùng Mục Lan, đều phi thường kinh ngạc.

Lục cấp linh binh, Lục Minh đều gánh nặng khởi? Xem ra bọn hắn vẫn là xem thường Lục Minh ah.

"Vậy thì tốt, tại Thiên Huyền Thành ở bên trong, có một vị lục cấp minh luyện sư, là cha ta bạn tốt, bất quá hắn hai ngày này không rảnh, như vậy đi, ba ngày sau, ta tới tìm ngươi, mang ngươi đi gặp vị nào minh luyện Đại Sư."

Mục Lan đạo

"Tốt  có thể!"

Lục Minh đại hỉ.

Không nghĩ tới, Thiên Huyền Thành ở bên trong, thật đúng là có lục cấp minh luyện Đại Sư.

Lục cấp minh luyện Đại Sư, cực kì thưa thớt, thân phận độ cao, tôn quý, so với bình thường Linh Hải cảnh đại năng cũng muốn tôn quý.

Toàn bộ Thiên Huyền Vực, Linh Hải cảnh đại năng, phi thường rất thưa thớt, cực kỳ có hạn.

Từng cái, cũng là có thể Chúa Tể Thiên Huyền Vực nhân vật.

Linh Thần Tam Cảnh, phân biệt là: Linh Hải cảnh, linh thai cảnh, Linh Thần cảnh.

Từng cái cảnh giới, đều huyền diệu vô cùng, đồng thời, nắm giữ lực lượng, cũng khủng bố vô cùng, quả thực có hủy thiên diệt địa chi năng, tuyệt không phải Võ Vương chi cảnh năng so đấy.

Mà Linh Thần cảnh đi lên, đúng là Võ Hoàng chi cảnh rồi.

Mà Linh Thần cảnh đỉnh phong, lại được xưng là Chí Tôn.

Cửu Dương Chí Tôn, đúng là Linh Thần cảnh tu vi đỉnh cao, khoảng cách Võ Hoàng chi cảnh, cũng chỉ có một bước ngắn.

Đương nhiên, này các loại cảnh giới, cự ly Lục Minh còn có cách xa vạn dặm khoảng cách, hiện tại, còn không phải muốn những thứ này thời điểm.

Kế tiếp, Lục Minh cùng Mục Lan, Mục Tu Nguyên hàn huyên một hồi.

"Lục Minh, ngươi trước chữa thương a!"

Mục Lan có chút ân cần phân phó, sau đó cùng Mục Tu Nguyên hai người đã đi ra tại đây.

Mục Lan cùng Mục Tu Nguyên sau khi hai người đi, Lục Minh liền khoanh chân mà ngồi, vận công chữa thương lên.

Trước đó, đón đỡ Thánh Tinh Thần hai chiêu, Lục Minh bị thương rất nặng.

Trong lòng của hắn cũng tinh tường, Thánh Tinh Thần này hai chiêu, căn bản không có bao nhiêu lực lượng, nói cách khác, Lục Minh tuyệt đối tiếp không nổi.

Ba giờ sau, Lục Minh thương thế đã khá nhiều, tin tưởng không cần một ngày, có thể khỏi hẳn.

"Nửa năm, muốn tại trong vòng nửa năm, đuổi theo Thánh Tinh Thần, nhất định phải có càng nhiều nữa tài nguyên."

"Mà quan trọng nhất là, đúng là Thiên Địa ý cảnh, chỉ cần Thiên Địa ý cảnh tăng lên đi lên, ta chỉ cần có cực phẩm linh tinh, tu vi của ta, có thể không ngừng nhắc đến thăng."

Lục Minh trong nội tâm suy tư về.

Lục Minh hiện tại có ngộ đạo cổ thụ, lĩnh ngộ Thiên Địa ý cảnh, có thể nói cực nhanh rồi, nhưng Lục Minh cũng không hài lòng.

Lấy cái tốc độ này, trong vòng nửa năm, căn bản cản không nổi Thánh Tinh Thần.

"Áo nghĩa Tinh Thạch, nếu là có đại lượng áo nghĩa Tinh Thạch, tại phối hợp ngộ đạo cổ thụ, ta lĩnh ngộ Thiên Địa ý cảnh tốc độ, đó mới nhanh, này mới có thể, đuổi theo Thánh Tinh Thần."

Lục Minh suy tư về.

Nói thật, Lục Minh áp lực cũng rất lớn, chủ yếu là, thời gian quá ngắn, chỉ có nửa năm thời gian.

"Nửa năm sau, ta nhất định phải đánh bại Thánh Tinh Thần, nếu không phải năng đánh bại Thánh Tinh Thần, tương lai, nói gì đi đối kháng Đế Nhất Võ Hoàng."

Lục Minh hai đấm nắm chặt, ánh mắt kiên định.

Lập tức, Lục Minh xuất ra ngộ đạo cổ thụ, phóng tại bên người, sau đó lấy ra một khối Hỏa thuộc tính áo nghĩa Tinh Thạch.

Hắn ý định trước tăng lên Hỏa Chi Ý Cảnh.

Hôm nay, Lục Minh Hỏa Chi Ý Cảnh đạt tới nhất cấp tiểu thành sơ kỳ, chỉ so với Lôi Chi Ý Cảnh yếu một ít.

Nhưng Lục Minh trên tay, có 320 khối Hỏa thuộc tính áo nghĩa Tinh Thạch, lĩnh ngộ Hỏa Chi Ý Cảnh, cũng là nhanh nhất đấy.

Két sát!

Lục Minh dùng sức sờ, đem Hỏa thuộc tính áo nghĩa Tinh Thạch bóp nát, tí ti ý cảnh tơ mỏng, tràn ngập tại Lục Minh chung quanh.

Lục Minh nhắm mắt lại, bắt đầu lĩnh ngộ Hỏa Chi Ý Cảnh.

Vốn, phiến khu vực này Thiên Địa ý cảnh tựu so tại ngộ Đạo Cung còn mạnh hơn một tia, lại tăng thêm ngộ đạo cổ thụ cùng áo nghĩa Tinh Thạch.

Lục Minh đối với Hỏa Chi Ý Cảnh lĩnh ngộ, quả thực đến nhất cái tốc độ khủng khiếp.

Hắn đối với Hỏa Chi Ý Cảnh lĩnh ngộ, điên cuồng tăng lên rồi.

Két sát! Két sát!

Một khối Hỏa thuộc tính áo nghĩa Tinh Thạch tiêu hao hết rồi, Lục Minh lại bóp nát một khối.

Một khối tiếp một khối.

Thời gian một ngày đi qua, Lục Minh tổng cộng tiêu hao hai mươi khối Hỏa thuộc tính áo nghĩa Tinh Thạch, Lục Minh Hỏa Chi Ý Cảnh, một lần hành động đột phá, đạt tới nhất cấp tiểu thành trung kỳ, đuổi theo Lôi Chi Ý Cảnh.

Nhanh, quá là nhanh.

Nhất ngày thời gian, chống đỡ mà vượt người khác nhất năm thời gian, thậm chí càng dài.

Mà lúc này, Lục Minh thương thế, đã khỏi hẳn.

"Tiếp tục!"

Lục Minh không ngừng xuất ra Hỏa thuộc tính áo nghĩa Tinh Thạch, đem chi bóp nát, tiếp tục lĩnh ngộ.

Đảo mắt, cùng Mục Lan ước định tam ngày thời gian, đã đến.

Trước sau ba ngày không đến thời gian, Lục Minh tổng cộng tiêu hao 60 khối Hỏa thuộc tính áo nghĩa Tinh Thạch.

Lục Minh đối với Hỏa Chi Ý Cảnh lĩnh ngộ, đã đến nhất cấp tiểu thành trung kỳ đỉnh phong, thiếu một ít, tựu có thể tới nhất cấp tiểu thành hậu kỳ.

Ý cảnh lĩnh ngộ, càng đi về phía sau, càng khó.

Chỉ cần ý cảnh đến nhất cấp tiểu thành hậu kỳ, Lục Minh tu vị, có thể lại lần nữa tăng lên, vọt tới Võ Vương ngũ trọng rồi.

Ý cảnh không có nói thăng, tu vị cũng rất nan tăng lên.

Ngày hôm nay, Mục Lan đúng giờ đi tới Lục Minh biệt viện.

"Lục Minh, đi thôi, ta mang ngươi đi gặp vị nào minh luyện Đại Sư!"

Mục Lan đạo

Tốt

Lục Minh con mắt sáng ngời, hơi có chút mong đợi.

Mục Lan mang theo Lục Minh, hướng về thành trì ở trong chỗ sâu đi đến.

Tại thứ tư khu vực trên đường phố, rất ít chứng kiến người đi đường.

Chắc hẳn, không phải tại ngoại lịch lãm rèn luyện, đúng là tại cố gắng bế quan tu luyện.

Lục Minh đi theo Mục Lan, đông chuyển tây chuyển, đi vào một gian cũ nát trước nhà đá.

"Cái này là vị kia minh luyện Đại Sư trụ sở?"

Lục Minh có chút kinh ngạc.

Là đấy, vị này minh luyện Đại Sư, tính tình có chút quái dị, bất quá hắn cùng với cha ta là hảo hữu, có lẽ đến đáp ứng giúp ngươi luyện chế a?"

Mục Lan đạo

Bất quá trong giọng nói của nàng, giống như cũng không có phần lớn nắm chắc bộ dạng.

Lục Minh không khỏi sờ lên cái mũi.

Hai người đi vào nhà đá.

Bên trong, là nhất cái không lớn tiểu Viện Tử, nhưng trong sân, chồng chất lấy đủ loại đồng nát sắt vụn, như đồ bỏ đi.

"Hoàng thúc thúc, Hoàng thúc thúc. . ."

Mục Lan nhỏ giọng kêu lên.

Là ai? Lại tới quấy rầy lão phu Thanh Mộng!"

Trong sân, đột nhiên nhớ tới một đạo thanh âm già nua.

Lục Minh trong nội tâm chấn động, đạo này thanh âm, thật giống như tại Lục Minh vang lên bên tai.

Lục Minh vội vàng quay người, lại cái gì bóng dáng đều không có chứng kiến.

Hơn nữa Lục Minh tinh tế cảm ứng, một điểm khí tức cũng không có.

"Hoàng thúc thúc, là ta à, Mục Lan, hôm nay có sự tình muốn cầu ngươi hỗ trợ."

Mục Lan dịu dàng nói, một đôi mắt đẹp cũng bốn phía nhìn xem.

"Nguyên lai là Lan nha đầu, được rồi, ta nhận thua, nói đi, tìm ta có chuyện gì?"

Thanh âm già nua lại vang lên.

"Hoàng thúc thúc, hôm nay muốn tìm ngươi, hỗ trợ luyện chế một bả lục cấp linh binh trưởng thương!"

Mục Lan mở miệng nói.

"Lục cấp linh binh trưởng thương? Tiểu nha đầu thật đúng là dám mở miệng, là bang bên cạnh vị thiếu niên này lang luyện chế a? Được rồi, linh tinh mang tới chưa? Tài liệu mang tới chưa?"

Thanh âm già nua vang lên.

"Tiền bối!"

Lục Minh đối với không khí liền ôm quyền, nói: "Linh tinh, vãn bối ngược lại là có, nhưng tài liệu, vãn bối trên tay, không luyện chế lục cấp linh binh tài liệu."

"Không luyện chế lục cấp linh binh tài liệu, vậy thì tốt, toàn bộ dùng linh tinh hoán đổi a, tài liệu ta giúp ngươi ra, tổng cộng 500 vạn cực phẩm linh tinh!"

Thanh âm già nua vang lên.

"Ngũ. . . 500 vạn cực phẩm linh tinh?"

Mục Lan khiếp sợ mở to hai mắt nhìn.

"Hoàng thúc thúc, 500 vạn cực phẩm linh tinh, này cũng quá mắc a, trên thị trường, một bả lục cấp linh binh, cũng tựu hơn mười vạn khối cực phẩm linh tinh mà thôi!"

Mục Lan đạo

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..