Chương 549: Ra tay

Chương 549: Ra tay

Là sao?"

Lục Minh sâm lãnh cười cười, sau đó chân nguyên ngưng tụ ra một cây trường thương, trường thương cực tốc biến đại, hóa thành ngàn mét chi trưởng, mạnh mà hướng về hai cỗ quan tài rút đi.

Uy thế, kinh người vô cùng.

"Ah, không tốt, đây là một tiểu thành Vương Giả!"

"Làm sao có thể?"

Trong quan mộc, truyền ra hai tiếng thất kinh gầm rú, đồng thời quan tài hướng về sau bay nhanh, muốn chạy trốn.

Nhưng, chỗ đó chạy thoát?

Oanh

Cực lớn mũi thương, trực tiếp oanh tại hai cỗ quan tài lên, quan tài bạo toái, từ đó xuất hiện lục đạo thân ảnh.

Lưỡng tuổi già Thi Vệ, bốn cái luyện thi.

Này lưỡng Thi Vệ, đều có Võ Vương tam trọng tu vị, bốn dụng cụ luyện thi, cũng có Võ Vương tam trọng cấp bậc, nhưng, tại Lục Minh mũi thương xuống, không chịu nổi Nhất Kích.

Mũi thương bao phủ, trấn áp mà xuống, lưỡng Thi Vệ kêu thảm một tiếng, cùng bốn dụng cụ luyện thi cùng một chỗ, chia năm xẻ bảy.

Chân nguyên nhất cuốn, đem hai khỏa trữ vật giới chỉ thu vào.

Lập tức, Lục Minh không dừng lại, tiếp tục hướng phía trước.

Ước chừng mấy trăm dặm về sau, phía trước vang lên từng cơn tiếng oanh minh.

Có người tại đại chiến.

Lục Minh nhướng mày, trầm ngâm một chút, hướng về thanh âm truyền đến phương hướng mà đi.

Mười dặm bên ngoài, có hai phe người tại đại chiến.

Một phương, xem xét cũng biết là Thiên Thi tông người.

Mà đổi thành ngoại một phương, tổng cộng sáu người.

Một người tuổi còn trẻ nữ tử, hai mươi mấy tuổi, mỹ mạo như hoa, dễ thương (*).

Mặt khác còn có lượng cái nam tử trẻ tuổi, ba người còn lại, thì là trung niên đại hán.

Nhưng hiện tại, sáu người lại hoàn toàn đang ở hạ phong, bị Thiên Thi tông người bao bọc vây quanh.

Thiên Thi tông, tổng cộng có tám cái Thi Vệ, đã có 17 dụng cụ luyện thi, thực lực tại phía xa sáu người kia phía trên.

Lục Minh lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại cách đó không xa, trốn ở nhất cái vắng vẻ địa phương, đi về phía trước quan sát.

"Tối cường Thi Vệ, là lưỡng Võ Vương tứ trọng trung kỳ."

Lục Minh liếc thấy ra trên trận mọi người tu vị.

Thiên Thi tông bên kia, có lưỡng Võ Vương tứ trọng tiểu thành Vương Giả, thao túng bốn dụng cụ Võ Vương tứ trọng luyện thi.

Những cái khác Thi Vệ, theo thứ tự là Võ Vương tam trọng cùng Võ Vương nhị trọng đấy.

Mà sáu người kia bên kia, chỉ có một trung niên đại hán, là Võ Vương tứ trọng tu vi đỉnh cao, mặt khác hai trung niên đại hán, chỉ có Võ Vương tam trọng.

Về phần lưỡng thanh niên cùng này cái cô gái trẻ tuổi, toàn bộ đều là Võ Vương nhị trọng.

Bọn hắn hoàn toàn dựa vào lấy cái kia Võ Vương tứ trọng đỉnh phong trung niên đại hán, miễn cưỡng ngăn cản được tứ phía tiến công, nhưng bằng hắn một người, căn bản không ngăn cản được bao lâu.

"Cạc cạc, cái kia nữ oa không tệ, phấn nộn phấn nộn đấy, bắt trở về hảo hảo đùa bỡn đùa bỡn, sau đó luyện thành luyện thi, mỗi ngày mang theo trên người, cũng là nhân sinh nhất đại điều thú vị, cạc cạc!"

Nhất cái làn da khô cằn tuổi già Thi Vệ phát ra tiếng cười chói tai.

Hắn đúng là lưỡng Võ Vương tứ trọng trung kỳ Thi Vệ một trong.

"Lão Ma, ngươi mơ tưởng, bổn tiểu thư cận kề cái chết không theo!"

Cô gái trẻ tuổi sắc mặt có hơi trắng bệch kêu lên.

"Cận kề cái chết không theo? ngươi tử vừa vặn cho ta luyện thành luyện thi, cạc cạc!"

Cái kia lão Thi Vệ cười quái dị.

Cô gái trẻ tuổi sắc mặt càng thêm tái nhợt, lập tức hung hăng cắn răng, một đôi như ngọc song chưởng, rõ ràng hiện ra từng đạo minh văn, phất tay tầm đó, tam thanh chiến kiếm tại nàng quanh thân bay múa, sau đó chém về phía cái kia lão Thi Vệ.

Nhưng bị một cỗ luyện thi đơn giản đã ngăn được.

"Thật kỳ diệu công kích phương thức."

Lục Minh ánh mắt lộ ra vẻ tò mò.

Hắn phát hiện, sáu người kia công kích phương thức, đều rất đặc biệt.

Như nữ tử kia đồng dạng, song chưởng bên trong có minh văn thoáng hiện, rõ ràng đồng thời điều khiển vài thanh linh binh, thẳng hướng đối thủ.

Hơn nữa, mỗi một bả linh binh, phát huy ra uy lực, đều cực kỳ cường đại.

Lục Minh trước kia nhìn thấy Vũ Giả, giống nhau đều là dùng một bả linh binh, mục đích đúng là phát huy ra một ít vũ kỹ tối cường uy lực.

Tựu như Lục Minh, sử dụng một cây trường thương, năng phát huy ra thương pháp tối cường uy lực, mà sử dụng chiến kiếm đấy, năng phát huy ra kiếm pháp tối cường uy lực, giống như vậy đồng thời điều khiển vài thanh linh binh công kích đấy, Lục Minh cũng là lần đầu tiên nhìn thấy.

Bất quá, sáu người điều khiển linh binh thủ đoạn tuy nhiên huyền diệu, nhưng thực lực quá mức cách xa, căn bản không phải đối thủ.

Không bao lâu, lưỡng Võ Vương tam trọng trung niên đại hán, đã bị kích thương, miệng lớn thổ huyết.

"Đại ca, ngươi mang theo tiểu thư lao ra lớp lớp vòng vây, tại đây chúng ta chống đỡ!"

Nhất đại hán đối với cái kia Võ Vương tứ trọng đỉnh phong đại hán rống to.

"Đúng vậy, tiểu thư không thể có việc!"

Một cái khác đại hán cũng kêu to.

"Không, phải đi cùng đi!"

Này cái cô gái trẻ tuổi kêu to.

"Cạc cạc, muốn đi, làm sao có thể? Hôm nay, các ngươi nhất cái cũng đừng muốn rời đi!"

Lão Thi Vệ cười lạnh.

"Đại ca, nhanh ah, mang theo tiểu thư lao ra, đi tìm cứu viện!"

Nhất đại hán tiếp tục quát.

Tốt

Cái kia Võ Vương tứ trọng đại hán cắn răng, hướng về một cái phương hướng điên cuồng trùng kích, kêu lên: "Tiểu thư, đi theo ta, lao ra!"

"Muốn lao ra, nghĩ sướng vãi, toàn lực đối phó người kia!"

Lão Thi Vệ cười lạnh, điều khiển luyện thi, hung hãn không sợ chết đánh về phía đại hán kia.

Đồng thời, một cái khác Võ Vương tứ trọng Thi Vệ, cũng điều khiển luyện thi, đánh về phía đại hán kia.

Đại hán kia, đồng thời điều khiển bốn thanh chiến đao, điên cuồng phách trảm, nhưng là vô dụng, bị ngăn cản xuống dưới.

"Đáng chết!"

Hắn gào thét, trong thanh âm tràn đầy tuyệt vọng.

"Cạc cạc, đừng muốn chạy trốn rồi, tiểu mỹ nhân, ngươi ngoan ngoãn hầu hạ lão phu, đem lão phu hầu hạ sướng rồi, lão phu nói không chừng lòng từ bi, không đem ngươi luyện thành luyện thi nữa nha."

Lão Thi Vệ cười lạnh không thôi.

"Này lão bất tử, đi chết đi!"

Cô gái trẻ tuổi có chút tuyệt vọng, cắn răng hướng về kia cái lão Thi Vệ công tới, nhưng đơn giản bị một cỗ Võ Vương tam trọng luyện thi ngăn cản xuống dưới.

Thiên Thi tông Thi Vệ tựa hồ không vội ở hạ tử thủ, như là mèo trảo chuột giống nhau trêu đùa hí lộng cô gái trẻ tuổi đẳng nhân.

"Ah, thì ra là thế!"

Lục Minh ánh mắt nhìn hướng đông, tây hai bên, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

Hắn phát hiện, tại đồ đạc hai bên, có tất cả khí tức ẩn phục, tuy nhiên khí tức thu liễm vô cùng yếu ớt rồi, nhưng y nguyên bị Lục Minh cảm giác được.

Mà này khí tức, toàn bộ đều là Thiên Thi tông Thi Vệ khí tức.

"Bọn hắn, đây là muốn hấp dẫn cô gái trẻ tuổi viện binh của bọn hắn, sau đó một mẻ hốt gọn ah!"

Lục Minh ánh mắt lóe lên.

"Bất quá, trong đó cao nhất cũng chỉ có Võ Vương ngũ trọng khí tức."

Lục Minh trên mặt lộ ra cười lạnh, sau đó không hề che dấu, đi nhanh đi ra ngoài.

"Người nào?"

Lục Minh vừa đi ra khỏi, Thiên Thi tông Thi Vệ liền phát hiện Lục Minh, hét lớn.

"Đương nhiên là tới sát người của các ngươi."

Lục Minh cười lạnh nói.

"Cạc cạc, oắt con, chỉ bằng ngươi một người? Muốn chết!"

Lão Thi Vệ cười quái dị.

Mà lúc này, cô gái trẻ tuổi các loại ánh mắt của người cũng nhao nhao nhìn về phía Lục Minh, khi thấy Lục Minh chỉ có một người thời điểm, nhưng lại còn trẻ như vậy, lập tức thất vọng.

"Vị thiểu hiệp kia, ngươi đi mau, không cần lo cho chúng ta!"

Cô gái trẻ tuổi kêu lên.

Lục Minh chỉ có một người, nếu ngươi không đi, mình cũng đến góp đi vào.

"Mỹ nữ, không có việc gì, chờ ta giết này mấy cái Thiên Thi tông quái vật, tựu rời đi!"

Lục Minh hướng về cô gái trẻ tuổi lộ ra nụ cười sáng lạn.

Khiến cho cô gái trẻ tuổi cùng mấy người khác có chút sững sờ..