Chương 552: Thiên Đoán Huyết Kim dẫn phát mâu thuẫn

Chương 552: Thiên Đoán Huyết Kim dẫn phát mâu thuẫn

Không bao lâu, Bạch Phát Lão Giả liền trở về rồi.

"Huyền Hương tiểu thư, Tông chủ cho các ngươi đi vào!"

Lão giả nói.

Lúc này, Lục Minh, Huyền Hương, Huyền Trọng ba cái đi theo lão giả đi vào.

Mà những người khác, tắc thì từng người tán đi rồi.

Đi theo lão giả, trải qua vài đạo cửa khẩu, đi tới một gian trong đại điện.

Trong đại điện, ngồi tám người.

Ngồi ở phía trên nhất đấy, là nhất cái mặt chữ quốc trung niên đại hán, thân hình cực kỳ khôi ngô.

Cha

Huyền Hương vừa tiến đến, tựu cười hì hì kêu một tiếng.

Đại hán này, đúng là Đoán Khí Tông Tông chủ, Huyền Long.

"Ta nghe nói các ngươi lọt vào Thiên Thi tông Thi Vệ chặn giết, như thế nào đây? Không có sao chứ? ngươi nha đầu kia, bảo ngươi đừng khắp nơi chạy loạn, đúng là không nghe!"

Huyền Long từ bên trên chỗ ngồi đứng dậy, đi xuống, tinh tế đánh giá thoáng một phát Huyền Hương, cười mắng.

Hiển nhiên, Huyền Hương bọn hắn đụng phải Thi Vệ sự tình, Huyền Long đã nhận được tin tức rồi.

"Cha, con gái hồng phúc Tề Thiên, đều có quý nhân tương trợ, ngươi sợ cái gì? Đến  ta giới thiệu cho ngươi thoáng một phát, vị này chính là Lục Minh, chính là Đế Thiên Thần Vệ bên trong đến tuyệt thế thiên tài, những Thi Vệ đó, tại Lục Minh đại nhân thủ hạ, không hề có lực hoàn thủ, cái gì tiểu thành Vương Giả, hết thảy vô dụng!"

Huyền Hương lôi kéo Huyền Long cánh tay, cười hì hì đạo sau đó nhìn về phía Lục Minh, vi Huyền Long giới thiệu.

Huyền Long đẳng nhân cười cười, đối với Huyền Hương nói Lục Minh thực lực đến cỡ nào cường, bọn họ cũng không quá để ý.

Lục Minh thoạt nhìn tài chừng hai mươi tuổi bộ dạng, mặc dù là Đế Thiên Thần Vệ bên trong đích thiên tài, lại có thể mạnh bao nhiêu tu vị, rất mạnh chiến lực? Năng đạt tới Võ Vương tứ trọng, đã rất rất giỏi rồi.

Tại bọn hắn xem ra, Huyền Hương đơn thuần, lại rất ít ra ngoài, đột nhiên chứng kiến nhất cái coi như không tệ đích thiên tài, có chút kích động mà thôi.

Nhưng Lục Minh dù sao cũng là Đế Thiên Thần Vệ, một ít quy củ, vẫn không thể thiếu đấy.

Huyền Long liền ôm quyền, nói: "Lục Minh tiểu huynh đệ, lúc này đây, đa tạ ngươi xuất thủ cứu giúp!"

"Huyền Tông chủ khách khí, ta bất quá là tiện tay mà thôi mà thôi!"

Lục Minh đáp lễ lại đạo

"Nghe nói tiểu huynh đệ có việc tìm ta, không biết cái gọi là chuyện gì?"

Huyền Long đạo

"Huyền Tông chủ, là như thế này đấy, là Hoàng lão bảo ta đến đấy."

Lục Minh không vòng vo, xuất ra Hoàng lão giao cho hắn Tiểu Tháp.

"Hoàng lão!"

Lần này, không chỉ có là Huyền Long, trong đại điện những người khác sắc mặt cũng hơi hơi biến đổi.

"Thiệt là là Hoàng lão!"

Huyền Long đánh giá thoáng một phát Tiểu Tháp, trên mặt nghiêm nghị bắt đầu kính nể, đối với Lục Minh, cũng không khỏi xem trọng thêm vài phần.

Theo hắn đang biết, này Tiểu Tháp thế nhưng là Hoàng lão tín vật, đơn giản sẽ không cho người, nhưng bây giờ cho Lục Minh, Lục Minh tại Hoàng lão trong suy nghĩ địa vị, có thể không thấp ah.

"Hoàng lão năm đó đối với ta có đại ân, thậm chí đối với Đoán Khí Tông đều có đại ân, đáng tiếc đã hơn hai mươi năm, Hoàng lão chưa bao giờ đã tới Đoán Khí Tông, không biết lúc này đây, gọi là tiểu huynh đệ đến đây, cái gọi là chuyện gì?"

Huyền Long trong giọng nói, khách khí rất nhiều, hỏi.

"Cũng một cái đại sự gì, Hoàng lão gần đây muốn nhanh luyện chế một bả linh binh, thiếu khuyết tài liệu, bảo ta tới đây, xem có thể không hướng Tông chủ đòi hỏi một khối Thiên Đoán Huyết Kim!"

Lục Minh đạo

"Thiên Đoán Huyết Kim!"

Huyền Long, còn có mấy người khác, sắc mặt lại biến đổi.

"Thiên Đoán Huyết Kim! ngươi muốn Thiên Đoán Huyết Kim? Không có khả năng, Thiên Đoán Huyết Kim không có khả năng cho ngươi!"

Một giọng nói ồn ào mà bắt đầu... nhưng lại Huyền Trọng.

Lúc này, Huyền Trọng sắc mặt dị thường khó coi, phi thường bất thiện nhìn xem Lục Minh nói: "Tiểu tử, ngươi có biết hay không Thiên Đoán Huyết Kim đến cỡ nào trân quý? chúng ta Đoán Khí Tông người một nhà, đều hoàn toàn không đủ dùng, toàn bộ Đoán Khí Tông, mấy năm thời gian, tài năng rèn ra một khối Thiên Đoán Huyết Kim, ngươi là cái khỉ gì, thứ nhất là muốn Thiên Đoán Huyết Kim, không có cửa đâu cưng."

"Huyền Trọng, im miệng, ngươi đây là cái gì thái độ, cùng Lục tiểu huynh đệ nói như vậy?"

Huyền Long hét lớn một tiếng, nổi giận đùng đùng trừng mắt nhìn Huyền Trọng.

"Tông chủ, ta. . ."

Kiến Huyền Long tức giận, Huyền Trọng cả kinh, ngậm miệng không nói.

"Lục tiểu huynh đệ chính là thụ Hoàng lão nhờ vả mà đến, chính là một khối Thiên Đoán Huyết Kim tính toán cái gì? Lục tiểu huynh đệ, một khối Thiên Đoán Huyết Kim, không có vấn đề!"

Huyền Long đạo

"Tông chủ, nhưng là bây giờ trong tông môn, chỉ còn lại có một khối Thiên Đoán Huyết Kim rồi, trước đó đã nói là để lại cho ta, hiện tại sao có thể cho hắn!"

Huyền Trọng lại kêu lên.

"Không sai!"

Lúc này, nhất cái giữ lại râu dài, hơn năm mươi tuổi nho nhã đại hán đứng dậy, nói: "Tông chủ, đã trước đó đã nói lưu cho Trọng Nhi, đó chính là hắn đồ vật, cũng không thể bởi vì Hoàng lão một câu, chúng ta muốn chuyển cho hắn, Hoàng lão muốn, cũng có thể, chờ thêm vài năm chúng ta tái rèn ra một khối Thiên Đoán Huyết Kim, ta tự mình cho Hoàng lão đưa qua."

Cái này râu dài đại hán, chính là Đoán Khí Tông Đại Trưởng lão, cũng là phụ thân của Huyền Trọng, Huyền Nguyên.

Huyền Long nhíu mày, nói: "Hoàng lão không chỉ có đối với ta có đại ân, đối với các ngươi, cũng có chỉ điểm chi ân, không Hoàng lão, nào có chúng ta hôm nay, này ân, nhiều năm không báo đáp."

"Đã lúc này đây Hoàng lão mở miệng, nhất định là có cần dùng gấp, không cự tuyệt đạo lý, ta ý đã quyết, này nhất nhanh Thiên Đoán Huyết Kim, tựu cho Lục tiểu huynh đệ rồi, về phần Huyền Trọng lời nói, đợi lát nữa vài năm là được!"

"Không, Tông chủ, ta không phục!"

Huyền Trọng kêu to, nói: "Tiểu tử này, ai biết từ nơi này xuất hiện, ai biết phải hay là không cái gì Hoàng lão gọi tới đấy, coi như là, hắn là cái khỉ gì, dựa vào cái gì đoạt đi của ta Thiên Đoán Huyết Kim, không có khả năng, ta không đồng ý!"

"Huyền Trọng, này khối Thiên Đoán Huyết Kim, hiện tại còn không phải ngươi đấy, trước đó, chỉ là phụ thân nói cố ý muốn thưởng cho ngươi, nhưng chỉ là cố ý mà thôi."

Lúc này, Huyền Hương nhìn hằm hằm lấy Huyền Trọng đạo

"Hương Hương, ngươi. . . Liền ngươi vậy. Tốt, tốt, rất tốt!"

Huyền Trọng liền nói mấy cái chữ tốt, lập tức nhìn về phía Lục Minh, ánh mắt âm trầm vô cùng, nói: "Tiểu tử, bố đéo cần biết mày là ai, ai gọi ngươi tới đấy, ta hết thảy không, bảo vật, người tài mới có, ngươi nghĩ đến đến Thiên Đoán Huyết Kim, cũng được, vậy thì muốn nhìn ngươi có bản lãnh gì rồi hả? Nghe nói ngươi chiến lực rất cường ah, đến  cùng ta chiến một hồi, chỉ cần ngươi có thể thắng ta, Thiên Đoán Huyết Kim, liền tặng cho ngươi."

Lục Minh cười khổ, hắn không nghĩ tới chỉ là muốn một khối Thiên Đoán Huyết Kim, rõ ràng đưa tới chuyện như vậy.

Xem ra, Thiên Đoán Huyết Kim trân quý trình độ, vẫn còn hắn tưởng tượng phía trên ah.

Lục Minh cũng có chút ít không có ý tứ, nói: "Huyền huynh, tỷ thí thì không cần, như vậy đi, này khối Thiên Đoán Huyết Kim, ta dùng linh tinh mua xuống, như thế nào đây?"

"Dùng linh tinh mua xuống? Vậy thì tốt, ngươi chỉ muốn xuất ra 1000 vạn khối cực phẩm linh tinh, tựu bán cho ngươi."

Huyền Trọng cười lạnh nói.

Lời vừa nói ra, Huyền Long chau mày.

Lục Minh cũng chau mày.

"Huyền Trọng!"

Huyền Hương nhìn hằm hằm Huyền Trọng, nói: "Ngươi đây rõ ràng là cố ý khó xử, một khối Thiên Đoán Huyết Kim, ở đâu muốn 1000 vạn khối cực phẩm linh tinh?"

Huyền Trọng cắn răng, không nhìn tới Huyền Hương, khinh miệt nhìn xem Lục Minh, nói: "Như thế nào? Tiểu tử, linh tinh vừa rồi không có, đánh lại không dám đánh? Cái gì Đế Thiên Thần Vệ bên trong đích thiên tài, chó má, chỉ có thể lừa gạt thoáng một phát Hương Hương tương đối là đơn thuần mà thôi, hiện tại hiện ra nguyên hình a, theo ta thấy, cái gì Hoàng lão gọi ngươi tới đấy, cũng là giả dối."

Lục Minh nhíu mày.

Kiến Lục Minh không nói gì, Huyền Trọng càng thêm hùng hổ dọa người, nói: "Tiểu tử, hiện tại quỳ xuống chịu nhận lỗi, sau đó lăn, tựu quấn ngươi lúc này đây lừa gạt chi tội!"

"Đã đủ rồi, Huyền Trọng, Lục tiểu huynh đệ cầm Hoàng lão tín vật, tuyệt sẽ không giả bộ, tại Thiên Huyền Vực, Hoàng lão mình không muốn, không ai có thể đạt được Hoàng lão tín vật!"

Huyền Long quát lớn.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..