Chương 553: Đọ sức

Chương 553: Đọ sức

"Tông chủ, theo ta thấy, Hoàng lão sở dĩ gọi là một người tuổi còn trẻ đến  tựu có thi nghiên cứu ý của hắn, người trẻ tuổi chuyện giữa, tựu lại để cho người trẻ tuổi tầm đó đi giải quyết, chúng ta cũng đừng có nhúng tay rồi."

Huyền Nguyên mở miệng nói.

Tốt

Lúc này, Lục Minh đột nhiên mở miệng, nhìn về phía Huyền Trọng, nói: "Đã ngươi muốn một trận chiến, ta đây phụng bồi!"

"Tốt, sẽ chờ ngươi những lời này, chúng ta bên ngoài một trận chiến a!"

Kiến Lục Minh ứng chiến, Huyền Trọng trong mắt hiện lên một tia màu sắc trang nhã, đi nhanh đi ra ngoài.

Lục Minh cũng theo sát phía sau.

Huyền Long thở dài một tiếng, cùng chư vị Trường Lão, cũng cùng đi theo ra đại điện.

"Cái này Huyền Trọng, hừ, thật sự là đáng giận!"

Huyền Hương hừ lạnh.

Đại điện bên ngoài, là một mảnh rộng lớn quảng trường, chính dễ dàng một trận chiến.

Lục Minh cùng Huyền Trọng tương đối mà đứng.

"Huyền huynh, ngươi ta, điểm đến là dừng, như thế nào đây?"

Lục Minh đạo

Lúc này đây, dù sao cũng là hắn chạy đến Đoán Khí Tông đến muốn Thiên Đoán Huyết Kim, cho nên, Lục Minh vẫn cảm thấy có chút không có ý tứ.

"Điểm đến là dừng? Hắc hắc, trên chiến trường, đao kiếm không có mắt, ngươi nếu sợ, tranh thủ thời gian nhận thua."

Huyền Trọng khí thế bức người.

Lục Minh lông mày lại nhíu một cái.

Ông! Ông! . . .

Đúng lúc này, Huyền Trọng khí tức trên thân bộc phát, đồng thời, hắn bàn tay hiện ra từng đạo minh văn, vung tay lên, tổng cộng có năm thanh linh binh, hiển hiện mà ra.

Này năm thanh linh binh, tất cả không giống nhau.

Có lượng thanh chiến kiếm, có một thanh đao, một bả thương, cũng có môt con dao găm.

Sát

Huyền Trọng hét lớn một tiếng, thân hình hướng về Lục Minh nhào tới, đồng thời, năm thanh linh binh, cũng hướng về Lục Minh xung phong liều chết mà đi.

Ông! Ông! . . .

Năm thanh linh binh, phân thuộc bất đồng phương hướng, hướng về Lục Minh ngũ cái chỗ hiểm chém giết mà đi.

Ra tay lăng lệ ác liệt, ngoan độc, không giống như là luận bàn, hình như là chiến trận đánh nhau.

Lục Minh nhíu mày, thân hình nhoáng một cái, tránh khỏi vài thanh linh binh, xuất hiện tại một cái khác phương vị.

"Muốn tránh? Nghĩ khá lắm, chết đi!"

Huyền Trọng trong mắt tràn ngập ngoan độc sát cơ, hai tay vung lên, năm thanh linh binh nhanh chóng vô cùng hướng về Lục Minh tiếp tục đánh tới, tốc độ nhanh như thiểm điện.

Đoán Khí Tông ngự binh thủ đoạn, quả nhiên kỳ diệu.

Lục Minh thi triển thân pháp, muốn tránh đi thời điểm.

Đúng lúc này, Huyền Trọng trên mặt lộ ra một tia vẻ tàn nhẫn, ống tay áo run lên.

XÍU...UU!! XÍU...UU!! XÍU...UU!! . . .

Hơn mười đạo lợi hại vô cùng tiếng xé gió vang lên, hơn mười căn bén nhọn vô cùng cương châm, theo Huyền Trọng trong tay áo bay ra, cực tốc đâm về Lục Minh hai mắt.

"Huyền Trọng, ngươi hèn hạ!"

Huyền Hương kêu to.

"Đáng chết!"

Huyền Long cũng gào thét, nhưng lúc này muốn cứu viện, cũng không còn kịp rồi.

Giờ khắc này, Huyền Long hối hận vô cùng, sớm biết như thế, bởi vì nên trực tiếp cho Lục Minh Thiên Đoán Huyết Kim, lại để cho Lục Minh hồi trở lại Đế Thiên Thần Cung đấy.

Nếu Lục Minh tử trong tay Huyền Trọng, hắn thật không biết tại sao cùng Hoàng lão khai báo.

"Được một tấc lại muốn tiến một thước!"

Đúng lúc này, Lục Minh thanh âm lạnh lùng vang lên.

Oanh

Tùy theo, một đạo khủng bố khí tức, từ trên người Lục Minh bộc phát ra.

Một cây cực lớn mũi thương, từ trên người Lục Minh phóng lên trời, thẳng đảo Phong vân.

Này hơn mười căn cương châm, đụng một cái đến mũi thương, liền nổ tung ra, hóa thành thiết phấn.

Oanh

Lục Minh một tay vung lên, cực lớn mũi thương hướng về Huyền Trọng quét ngang mà đi.

Phanh! Phanh! . . .

Năm thanh linh binh, bị mũi thương oanh trúng, bay ra mấy ngoài ngàn mét, cực lớn mũi thương, tiếp tục hướng về Huyền Trọng oanh khứ.

"Này. . . Này. . ."

Huyền Trọng hoàn toàn ngây ngẩn cả người, tại Lục Minh đáng sợ kia khí tức trước mặt, hắn tựa như một cái đáng thương yếu trùng.

"Dừng tay!"

Một bên, Đại Trưởng lão Huyền Nguyên rống to.

Nhưng, Lục Minh đến điểu hắn?

Phanh

Mũi thương trực tiếp quất vào Huyền Trọng trên người, đem Huyền Trọng rút phi đi ra ngoài, tại trên quảng trường trượt ngàn mét, trong miệng máu tươi cuồng phun.

Đương nhiên, đây là Lục Minh cố ý hạ thủ lưu tình rồi, chỉ thi triển một phần lực lượng, nói cách khác, Huyền Trọng sẽ bị oanh liền cặn bã đều không thừa.

"Trọng Nhi!"

Huyền Nguyên vội vàng tiến lên, xem xét Huyền Trọng thương thế.

"Thật mạnh chiến lực, rõ ràng chỉ có Võ Vương tứ trọng sơ kỳ tu vị, nhưng bộc phát ra chiến lực, có lẽ tương đương với Võ Vương ngũ trọng hậu kỳ, thật là Võ Vương ngũ trọng đỉnh phong rồi."

"Đúng vậy, còn trẻ như vậy, tựu có bực này tu vị, bực này chiến lực, không hổ là Đế Thiên Thần Vệ bên trong đích thiên tài, Huyền Trọng bại không oan."

Đoán Khí Tông mấy cái Trường Lão nghị luận nhao nhao, sợ hãi thán phục không thôi.

Huyền Trọng, cũng là Võ Vương tứ trọng sơ kỳ tu vị, nhưng ở Lục Minh trên tay, không chịu nổi Nhất Kích.

Nếu bọn hắn biết rõ, Lục Minh chỉ là dùng ra một phần lực lượng, không biết bọn hắn sẽ là cái gì biểu lộ rồi.

"Hừ, ta tựu nói Lục Minh đại nhân là tuyệt thế thiên tài, Huyền Trọng hết lần này tới lần khác không nghe, cái này bị đánh đi à nha."

Huyền Hương hừ lạnh, xụ mặt đi qua nhìn nhìn Huyền Trọng.

Huyền Trọng thương thế cũng không trọng, lúc này đứng dậy, có chút hoảng sợ nhìn xem Lục Minh.

Nhưng ánh mắt ở trong chỗ sâu, y nguyên hiện lên một tia sâm lãnh sát cơ, chỉ là bị hắn che dấu rồi.

"Tốt rồi, đã Lục tiểu huynh đệ chiến thắng, này khối Thiên Đoán Huyết Kim, liền quy Lục tiểu huynh đệ sở hữu tất cả."

Huyền Long tuyên bố, sau đó nhìn về phía Lục Minh, cười nói: "Lục tiểu huynh đệ, hiện tại Thiên Đoán Huyết Kim, cũng ngâm mình ở yêu thú Huyết Trì bên trong chửa dưỡng, muốn lấy ra, cũng muốn đợi ngày mai rồi, Lục tiểu huynh đệ ngay tại Đoán Khí Tông ở một đêm, ngày mai đem Thiên Đoán Huyết Kim cho ngươi, như thế nào?"

"Không sao, đa tạ Huyền Tông chủ!"

Lục Minh liền ôm quyền.

Đón lấy, Huyền Long gọi là con người làm ra Lục Minh an bài tốt dừng chân gian phòng.

"Lục Minh đại nhân, ta mang ngươi khắp nơi đi dạo a, chúng ta Đoán Khí Tông, có nhiều chỗ có thể thú vị."

Huyền Hương cười nói.

Tốt

Lục Minh mỉm cười gật đầu.

Đoán Khí Tông, không hổ là luyện khí hàng loạt, khắp nơi đều có luyện khí địa phương, luyện khí mật thất.

Lục Minh rất có hào hứng đi theo Huyền Hương, quay trở ra.

Mà Huyền Hương, cũng là líu ríu, lòng hiếu kỳ mạnh rất, hỏi không ngừng.

Huyền Hương từ nhỏ đến lớn, một mực tại Đoán Khí Tông phạm vi mấy trong vòng vạn dặm hoạt động, một ra khỏi nhà đi xa, đối ngoại diện, rất hiếu kỳ.

Lục Minh đối với Huyền Hương, cũng là rất có hảo cảm, tuy nhiên Huyền Hương niên kỷ so Lục Minh cũng lớn hơn vài tuổi, nhưng ở Lục Minh trước mặt, giống như là cái tinh nghịch tiểu muội muội.

Cho nên, một ít có thể nói đấy, Lục Minh cũng sẽ giản yếu nói một chút.

Thẳng đến chạng vạng tối tiến đến, Lục Minh mới cùng Huyền Hương phân biệt, trở lại trụ sở.

Sau đó tiến vào Chí Tôn Thần Điện, đem ngộ đạo cổ thụ phóng tại bên người, Lục Minh tiếp tục lĩnh ngộ Phong chi ý cảnh.

...

Đoán Khí Tông, Đại Trưởng lão trong phòng khách, ngồi tam thân ảnh.

Nhất cái, là Đại Trưởng lão Huyền Nguyên, còn có một, là Huyền Trọng.

Cuối cùng nhất cái, là nhất cái ba mươi mấy tuổi tráng niên, dáng người khôi ngô.

"Cha, thù này, ta nhất định báo đáp, ta nhất định phải làm cho Lục Minh cái kia thằng cờ hó tử!"

Huyền Trọng gào rú, ánh mắt oán độc vô cùng.

"Yên tâm, cái kia thằng cờ hó, ta quản hắn khỉ gió phải hay là không Hoàng lão người, hắn nhất định phải chết."

Huyền Nguyên trong mắt, cũng lộ ra một tia lãnh ý.

"Cha, chúng ta lúc nào chấp hành kế hoạch kia?"

Huyền Trọng hỏi.

"Ngươi rốt cục nghĩ thông suốt? Muốn chấp hành kế hoạch kia rồi hả?"

Huyền Nguyên đạo

"Hừ, trước kia là không bỏ được Huyền Hương tiện nhân kia, nhưng bây giờ, tiện nhân kia tài nhìn thấy Lục Minh này thằng cờ hó bao lâu, cùng với hắn cả ngày chàng chàng thiếp thiếp, đáng chết, hết thảy đáng chết!"

Huyền Trọng quát lạnh.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..