Chương 556: Đại chiến bắt đầu

Chương 556: Đại chiến bắt đầu

Nhưng, Huyền Long thân hình khẽ động, ngăn tại Huyền Nguyên trước người.

"Ta tin tưởng Lục tiểu huynh đệ, sẽ không vô duyên vô cớ sẽ đối với Huyền Trọng động thủ, chúng ta không ngại nghe một chút rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Đem sự tình làm tinh tường nói sau."

Huyền Long đạo

"Tông chủ!"

Huyền Nguyên có chút nóng nảy.

"Tốt rồi, không cần nhiều lời!"

Huyền Long vung tay lên đạo

Huyền Nguyên trong mắt, âm lãnh chi sắc càng đậm rồi, hắn biết rõ, có Huyền Long ra tay, hắn căn bản giết không được Lục Minh rồi.

Vụng trộm đấy, hắn hướng một cái trong đó Trường Lão khiến một cái ánh mắt, cái kia Trường Lão khẽ gật đầu, sau đó, thân thể chậm rãi lui về phía sau, biến mất trong bóng đêm, ai cũng không có phát hiện.

"Lục tiểu huynh đệ, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Huyền Long nhìn về phía Lục Minh, hỏi.

"Đúng vậy a, Lục Minh đại nhân, là chuyện gì xảy ra ah, này, Huyền Trọng hắn ra thế nào rồi?"

Huyền Hương cũng hỏi, nhìn nhìn Lục Minh trong tay Huyền Trọng.

"Huyền Tông chủ, trước đó ta rời khỏi Đoán Khí Tông, thế nhưng là chưa có chạy ra mấy vạn dặm, tựu đụng phải vị này Huyền Trọng, mang theo hắn một vị sư huynh, ở nửa đường chặn giết ta."

Lục Minh đạo

"Cái gì? Huyền Trọng, ngươi thật to gan?"

Huyền Long nghe vậy, gào thét.

"Huyền Trọng, ngươi. . . ngươi rõ ràng làm ra việc này. . ."

Huyền Hương cũng nhìn về phía Huyền Trọng, mặt mũi tràn đầy thất vọng thất sắc.

Huyền Trọng cúi đầu, trong mắt lộ vẻ vẻ chán nản, không rên một tiếng.

"Hồ ngôn loạn ngữ, thằng cờ hó, rõ ràng là ngươi muốn sát Trọng Nhi. . ."

Huyền Nguyên lại kêu lên.

"Câm miệng, lão gia hỏa, ngươi hắn này một đầu óc, người khác cũng một đầu óc sao? Ta mới vừa rồi là từ bên ngoài xông vào, một đống mọi người thấy được, chiếu ngươi nói như vậy, ta là trước xông tới, bắt đi Huyền Trọng, sau đó lại dẫn Huyền Trọng lao ra, lại từ bên ngoài xung phong liều chết tiến đến, cố ý cho ngươi chắn?"

Lục Minh lớn tiếng quát lớn.

Ngươi

Huyền Nguyên sắc mặt đỏ lên.

Hắn vừa mới chỉ là muốn tạm thời cho Lục Minh an cái tội danh, ở đâu nghĩ đến có nhiều như vậy sơ hở, lúc này ở đâu nói xuống dưới.

"Huyền Nguyên, việc này, phải hay là không ngươi sai sử được sao ?"

Huyền Long sắc mặt có chút khó coi, nhìn về phía Huyền Nguyên.

"Chờ một chút, Huyền Tông chủ, nửa đường chặn giết ta, chỉ là chuyện nhỏ, vừa rồi, ta theo Huyền Trọng trong miệng, biết được một sự kiện, mới là đại sự."

Lục Minh lớn tiếng nói.

Lời vừa nói ra, Huyền Nguyên sắc mặt cuồng biến, thân thể thời gian dần qua hướng lui về phía sau.

"Ah? Đại sự? Là cái đại sự gì?"

Huyền Long hỏi.

"Đại Trưởng lão Huyền Nguyên, đã cấu kết Thiên Thi tông, chuẩn bị hai ngày nữa, nội ứng ngoại hợp, liên hợp Thiên Thi tông, một lần hành động công phá Đoán Khí Tông!"

Lục Minh lớn tiếng nói.

Lời vừa nói ra, giống như là cuồn cuộn Kinh Lôi, tại sở hữu tất cả Đoán Khí Tông người trong óc nổ vang.

"Cái gì? ngươi nói cái gì?"

Huyền Long trên mặt lộ ra vẻ khó tin.

Những người khác, cũng đều là một bộ không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Lục Minh.

Này quá kinh người.

"Huyền Tông chủ, đây là Huyền Trọng chính miệng nói!"

Lục Minh đạo

"Nói hươu nói vượn, ngậm máu phun người, Tông chủ, Lục Minh kẻ này, châm ngòi ly gián, tâm hắn đáng chết, ta đề nghị lập tức đưa hắn đánh chết."

Huyền Nguyên rống to.

"Huyền Nguyên, đến bây giờ, ngươi còn dám nói xạo, bất quá, ngươi tâm địa, thật đúng là lợi hại ah, vừa rồi vì diệt ta chi khẩu, liền Huyền Trọng ngươi đều muốn sát, hắn có thể là con trai ruột của ngươi ah."

Lục Minh cười lạnh nói.

Sau đó, lại đối với Huyền Trọng nói: "Huyền Trọng, như vậy không từ thủ đoạn phụ thân, ngươi cũng phải giúp hắn giấu diếm sao? Đến lúc đó Thiên Thi tông san bằng Đoán Khí Tông, ngươi hết thảy người quen, đều phải chết, ngươi còn sống, còn có cái gì ý nghĩa?"

"Còn có, ta cùng Huyền Hương, sự tình gì đều không có, trái lại, nàng nói cho ta biết, nàng là thích ngươi đấy, ngươi lại tổng hiểu lầm nàng."

Lục Minh ngôn ngữ, lại để cho Huyền Trọng thân thể khẽ run lên, ngẩng đầu lên, nhìn về phía Huyền Hương.

"Huyền Trọng, đến cùng chuyện gì xảy ra? ngươi nói ah!"

Huyền Hương kêu lên.

Huyền Trọng ánh mắt lóe lên, lập tức, lộ ra một tia quả quyết chi sắc, nhìn về phía Huyền Nguyên, nói: "Cha, chúng ta thu tay lại a, chúng ta lịch đại vi Đoán Khí Tông lập nhiều công lao hãn mã, tin tưởng Tông chủ cùng chư vị trưởng lão hội tha thứ chúng ta đấy, thu tay lại a!"

Lời vừa nói ra, như đất bằng Kinh Lôi.

Ánh mắt mọi người, đồng loạt nhìn về phía Huyền Nguyên.

"Huyền Nguyên, ngươi thật to gan!"

Huyền Long gào thét, râu tóc đều dựng.

"Nghiệt súc, thực là vô dụng, vi nhi nữ tư tình khó khăn, không thành được đại sự, sớm biết như thế, còn không bằng nhất đao làm thịt ngươi."

Huyền Nguyên lạnh lùng âm hiểm nhìn Huyền Trọng đạo

Lập tức, ánh mắt lại nhìn về phía Lục Minh, cười lạnh nói: "Thằng cờ hó, xấu ta chuyện tốt, ta muốn ngươi chết không có chỗ chôn!"

Nói xong, Huyền Nguyên thân hình nhanh chóng thối lui.

"Không tốt, hắn phải đi!"

Lục Minh hét lớn.

"Lưu đứng lại cho ta!"

Huyền Long gào thét, hướng về Huyền Nguyên đuổi theo.

"Hương Hương, xin ngươi tha thứ cho ta, tha thứ ta à!"

Huyền Trọng kêu lên.

Huyền Hương mặt mũi tràn đầy thất vọng nhìn xem Huyền Trọng, sắc mặt dần dần lạnh lùng xuống, nói: "Lúc này đây, nếu như không Lục Minh đại nhân, các ngươi phụ tử, đồng dạng cũng sẽ cấu kết Thiên Thi tông, tiến công Đoán Khí Tông, ngươi, bảo ta như Hà Nguyên tin rằng ngươi?"

Huyền Hương quay đầu, không hề xem Huyền Trọng liếc.

Huyền Trọng mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Đ-A-N-G...G! Đ-A-N-G...G! . . .

Lúc này, Huyền Long cùng Huyền Nguyên, đã đối oanh một chiêu, Huyền Nguyên mượn lực cuồng lui.

Vù vù vù. . .

Đúng lúc này, Đoán Khí Tông bốn phía, vang lên từng cơn tiếng xé gió.

Vô số cỗ đen kịt quan tài, xuất hiện tại Đoán Khí Tông bốn phía.

"Thiên Thi tông đột kích!"

"Thiên Thi tông đột kích!"

...

Bốn phương tám hướng, vang lên từng cơn sợ hãi rống âm thanh.

"Ha ha ha, hiện tại, các ngươi toàn bộ đều phải chết!"

Huyền Nguyên phát ra điên cuồng cười to.

"Đáng chết, mở ra đại trận, mở ra đại trận!"

Huyền Long rống to.

Nhưng

Sau một khắc, Đoán Khí Tông bốn phía, truyền đến từng cơn bạo liệt chi sắc, cùng với từng cơn tiếng kêu thảm thiết.

Ah! Ah!

Hiện trường, có mấy cái Trường Lão đột nhiên động thủ, đối với Đoán Khí Tông mặt khác mấy cái Trường Lão ám sát mà đi.

Lập tức, mấy cái Trường Lão, bị đánh chết, chết thảm tại chỗ.

"Các ngươi. . ."

Huyền Long gào thét, trong mắt muốn phun ra lửa.

Rất rõ ràng, những người này, tất cả đều bội phản rồi.

"Ha ha, Huyền Long, ta tại Đoán Khí Tông kinh doanh nhiều năm, há có thể một người?"

Huyền Nguyên cười lạnh không thôi.

"Phản đồ, phản đồ, sát ah!"

Đoán Khí Tông ở trong, rối loạn, vang lên từng cơn tiếng kêu.

Mà lúc này, Thiên Thi tông quan tài mở ra, bay ra nguyên một đám Thi Vệ, luyện thi, vọt vào Đoán Khí Tông, triển khai đại chiến.

Lập tức, Đoán Khí Tông lâm vào chiến hỏa bên trong.

"Huyền Nguyên, ngươi đáng chết!"

Huyền Long điên cuồng hét lên, hướng về Huyền Nguyên đánh giết mà đi.

"Đừng cho là ta sợ ngươi!"

Huyền Nguyên rống to, cùng Huyền Long triển khai đại chiến.

Hai người đều là Võ Vương thất trọng đại thành Vương Giả, đại chiến vô cùng kịch liệt.

"Huyền Long, giao ra Huyền Thiết Trọng Kiếm, lưu ngươi toàn thây!"

Một người mặc áo đen tuổi già Thi Vệ, vô thanh vô tức xuất hiện tại cách đó không xa, âm thanh lạnh lùng nói.

"Nguyên lai các ngươi muốn chính là Huyền Thiết Trọng Kiếm, các ngươi. . . các ngươi muốn đi Hoang Cổ Thành?"

Huyền Long tốt như nghĩ tới điều gì, sắc mặt đại biến.

"Hắc hắc, tranh thủ thời gian giao ra Huyền Thiết Trọng Kiếm a, ta biết rõ tại ngươi trong trữ vật giới chỉ."

Tuổi già Thi Vệ rống to.

"Lục tiểu huynh đệ, mau dẫn Hương Hương đi!"

Đột nhiên, Huyền Long đối với Lục Minh kêu lên.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..