Chương 558: Bị diệt, hứa hẹn

Chương 558: Bị diệt, hứa hẹn

Phanh

Đản đản đầu tiên đập trúng chính là Huyền Nguyên.

Huyền Nguyên kêu thảm thiết, coi như là đại thành Vương Giả, cũng bị đản đản nện vô cùng thê thảm, khuôn mặt bị nện nhão nhoẹt.

Huyền Long như thế nào sẽ bỏ qua cơ hội này?

"Phản đồ, chết đi!"

Huyền Long điều khiển tam thanh chiến kiếm, hướng về Huyền Nguyên phách khảm mà đi.

Đ-A-N-G...G! Đ-A-N-G...G!

Huyền Nguyên bối rối phía dưới, chỉ chặn hai thanh, thứ ba thanh chiến kiếm, lại không đở ở.

Phốc

Thứ ba thanh chiến kiếm chém qua, đem Huyền Nguyên đầu chém rụng.

Nhất cái đại thành Vương Giả, như vậy bị đánh chết.

Nhưng cùng lúc đó, cái kia tuổi già Thi Vệ nhất trảo, xuyên thủng Huyền Long ngực, trảo làm lộ Huyền Long trái tim.

"Đáng chết, đản đản, nện!"

Lục Minh gào thét, đản đản hướng về tuổi già Thi Vệ trên mặt đập tới.

Tuổi già Thi Vệ thét lên, cực tốc lui về phía sau, nhưng y nguyên bị đản đản đập một cái, nện hoàn toàn thay đổi.

Vù

Lục Minh vọt tới, bắt lấy Huyền Long, hướng ra phía ngoài cực tốc đột phá.

Đồng thời chân nguyên nhất cuốn, đem Huyền Nguyên thi thể cuốn tiến Chí Tôn thần trong điện.

Phanh! Phanh!

Lục Minh trường thương quét ra, nguyên một đám luyện thi bị quét Phi, Lục Minh hướng ra phía ngoài cực tốc trùng kích.

"Đáng chết, ngăn trở hắn, ngăn trở hắn, ta muốn hắn chết!"

Cái kia tuổi già Thi Vệ thét lên liên tục, điều khiển đại thành Vương Giả luyện thi vọt tới vòng vây.

Lúc này đây Thiên Thi tông sớm hành động, chỉ lưỡng đại thành Vương Giả, hiện tại Lục Minh phá vòng vây phương hướng, cũng không đại thành Vương Giả ngăn trở.

Không đại thành Vương Giả, đại thành Vương Giả trở xuống đích, căn bản ngăn không được Lục Minh trùng kích.

Nguyên một đám luyện thi, như là bao cát đồng dạng bị đánh bay.

"Cực Đạo Nhất Kích!"

Cuối cùng, Lục Minh thi triển Cực Đạo Nhất Kích, trực tiếp chạy ra khỏi năm dặm chi địa.

Sau đó hít sâu một hơi, vận chuyển chân nguyên, vừa sải bước ra, xuất hiện tại mười dặm bên ngoài.

"Tìm  tìm !"

Tuổi già Thi Vệ rống to, điều khiển đại thành Vương Giả luyện thi cực tốc đuổi theo.

Nhưng Lục Minh Cửu Long Đạp Thiên Bộ liền đạp, ngay lập tức đi xa.

Mấy phút đồng hồ sau, Lục Minh đã chạy ra khỏi gần vạn dặm khoảng cách.

Phốc

Huyền Long trong miệng không ngừng ho ra máu tươi, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Lục Minh tuyển nhất cái ẩn nấp địa phương, đáp xuống mà xuống, đem Huyền Long phóng trên mặt đất.

"Lục tiểu huynh đệ, ta van cầu ngươi, nhất định phải cứu Hương Hương ah!"

Huyền Long biến đổi ho ra máu, vừa nói.

Trái tim của hắn đều bị trảo bạo, dựa vào cường đại thân thể cùng với tu vi thâm hậu, tài chèo chống lấy không vẫn lạc, nếu thường nhân, như vậy thương thế, đã sớm chết rồi.

"Huyền Tông chủ, ta giúp ngươi chữa thương!"

Lục Minh bàn tay dán tại Huyền Long phía sau lưng, bàng bạc chân nguyên, không ngừng dũng mãnh vào đến Huyền Long trong cơ thể.

Lục Minh chân nguyên, chính là chiến Long chân nguyên, hiệu quả vô cùng tốt, một hồi, Huyền Long trên mặt, nhiều hơn một tia huyết sắc.

"Tiểu huynh đệ, không muốn lãng phí chân nguyên rồi, trái tim đã bạo, vô lực hồi rồi, tiểu huynh đệ, ta đã nói với ngươi mấy cái sự tình."

Huyền Long thở hổn hển thở đạo

"Huyền Tông chủ mời nói!"

Lục Minh đạo

"Nếu như ta không đoán sai, Thiên Thi tông là cướp lấy của Huyền gia ta Huyền Thiết Trọng Kiếm, sau đó bắt đi Hương Hương, nhất định là tiến về trước đông bộ Hoang Cổ Thành, mở ra Hoang Cổ Thành bên trong đến Hoang Cổ huyệt, lấy ra trong huyệt mộ thi thể, luyện thành tuyệt đại luyện thi."

"Bọn hắn khẳng định hướng đông bộ mà đi rồi, tiểu huynh đệ, ta van cầu ngươi, giúp ta cứu trở về Hương Hương."

Nói xong, Huyền Long rõ ràng giãy dụa chỉ điểm Lục Minh quỳ lạy.

"Huyền Tông chủ, ngươi làm cái gì vậy? Ta đáp ứng ngươi, nhất định cứu trở về Hương Hương!"

Lục Minh kiên định mà nói.

"Tốt, vậy là tốt rồi, tiểu huynh đệ, cái này trữ vật giới chỉ, là Hương Hương mẫu thân hắn để lại cho ta, ngươi có thể thay ta chuyển giao cho hắn sao?"

Huyền Long tháo xuống chiếc nhẫn trữ vật của mình, đưa cho Lục Minh.

"Huyền Tông chủ yên tâm, Lục Minh nói được thì làm được!"

Lục Minh tiếp nhận trữ vật giới chỉ, thu hồi.

"Huyền Tông chủ, các ngươi cùng Hoang Cổ Thành, có quan hệ gì?"

Lục Minh có chút tò mò.

Lục Minh nhớ rõ, lúc trước Hoang Cổ Thành tuyệt thế thiên tài, Huyền Phong, cũng là họ Huyền, cùng Huyền Long bọn họ là nhất cái họ.

"Đoán Khí Tông Huyền gia, sớm nhất thời điểm, cũng là Hoang Cổ Thành Huyền gia nhất chi, mà Huyền Thiết Trọng Kiếm, cũng có hai thanh, Huyền gia cố lão tương truyền, hai thanh Huyền Thiết Trọng Kiếm một khi cùng một chỗ hội tụ, mở ra Hoang Cổ huyệt, kia đối với Huyền gia, chính là đại họa!"

"Cho nên, tại vạn năm trước kia, chúng ta này nhất chi, liền mang theo Huyền Thiết Trọng Kiếm, đã đi ra Hoang Cổ Thành, đến nơi này, chính là vì lại để cho hai thanh Huyền Thiết Trọng Kiếm không thể tụ hợp, đáng tiếc, hiện tại rõ ràng còn là bị Thiên Thi tông người đã biết, bọn họ nhất định sẽ mang theo Hương Hương, tiến về trước Hoang Cổ Thành, cướp lấy mặt khác một bả Huyền Thiết Trọng Kiếm, một khi mở ra Hoang Cổ huyệt, ta Huyền gia, thì xong rồi."

Huyền Long giải thích nói.

Đến nơi này, Huyền Long trên người sinh mệnh khí tức, càng ngày càng yếu ớt.

Đã hồi không còn chút sức lực nào rồi.

"Tiểu huynh đệ, Hương Hương, tựu xin nhờ ngươi rồi."

Cuối cùng, Huyền Long nói ra câu nói sau cùng, sinh cơ tiêu tán, vẫn lạc.

Ai

Lục Minh thở dài một hơi, tại bên cạnh đào nhất cái vũng hố, đem Huyền Long chôn.

Bất quá, cũng không để lại mộ bia.

Lưu lại mộ bia, nếu như bị Thiên Thi tông tìm, chỉ sợ sẽ đem thi thể cầm lấy đi luyện thành luyện thi.

"Huyền Tông chủ yên tâm, ta đã đã đáp ứng, chắc chắn kiệt lực hoàn thành!"

Lục Minh liền ôm quyền, sau đó bay lên trời, thu liễm khí tức, một lần nữa hướng về Đoán Khí Tông mà đi.

"Nhanh, đem năng cầm đấy, toàn bộ lấy đi!"

Nhanh

Lục Minh tới gần Đoán Khí Tông, chợt nghe đến từng tiếng thét to âm thanh.

Lục Minh bay lên không trung, dưới cao nhìn xuống quan sát, lại không có chứng kiến Huyền Hương tung tích, không chỉ như thế, mà ngay cả này lưỡng đại thành Vương Giả Thi Vệ, đều không có chứng kiến.

"Bọn hắn đem Huyền Hương, mang đi nơi nào?"

Lục Minh trầm tư.

Một lát sau, có một ít Thi Vệ hướng về phương bắc bay đi.

Lục Minh rất xa theo ở phía sau.

Một đường hướng bắc, tối thiểu phi hành mấy 10 vạn dặm, phía trước, có một tòa sương mù tràn ngập cự sơn, những Thi Vệ đó, toàn bộ bay vào này tòa cự trong núi.

Lục Minh tại phía xa mấy ngoài trăm dặm, tựu ngừng lại.

Không dám tái đi về phía trước rồi, hắn đoán chừng đó là Thiên Thi tông ở Thiên Huyền Vực một chỗ hang ổ, bên trong tuyệt đối cao thủ nhiều như mây, tới gần quá một khi bị phát hiện, tựu nguy hiểm.

Lục Minh tìm nhất cái ẩn nấp địa phương, đem mình giấu kỹ.

"Huyền Hương có thể hay không bị mang đến nơi đây ? Có phải đã xuất phát, tiến về trước đông bộ rồi hả?"

Lục Minh nhíu mày trầm tư.

"Mặc kệ, ta trước ở chỗ này chờ hai ngày, nếu như cũng không thấy được Huyền Hương xuất hiện, tựu chạy tới đông bộ."

"Đản đản, ngươi ở chỗ này trông coi, có biến cho ta biết, ta trước tu luyện!"

Lục Minh đem đản đản phóng trên mặt đất, sau đó tiến vào đến Chí Tôn thần trong điện.

Huyền Nguyên thi thể, đang tại Chí Tôn Thần Điện một tòa bình đài thượng.

Đại thành Vương Giả máu huyết, Lục Minh cũng không muốn lãng phí.

Cửu Long huyết mạch xuất hiện, đem Huyền Nguyên máu huyết thôn phệ, tháo xuống Huyền Nguyên trữ vật giới chỉ, sau đó Lục Minh vung tay lên, một đám hỏa diễm xuất hiện, đem Huyền Nguyên thi thể đốt thành tro bụi.

Lục Minh khoanh chân mà ngồi, bắt đầu luyện hóa Huyền Nguyên máu huyết.

Đại thành Vương Giả máu huyết, thật sự quá hùng hậu rồi.

Lục Minh toàn bộ dùng đến đề thăng Cửu Long huyết mạch.

Hai giờ về sau, Cửu Long huyết mạch trên người lục đạo màu bạc mạch luân, sáng chói tới cực điểm, đúng lúc này, ông một tiếng, một đạo mới đích mạch luân xuất hiện.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..