Chương 559: Hoang Cổ Thành bên trong

Chương 559: Hoang Cổ Thành bên trong

Một đạo mới đích màu bạc mạch luân xuất hiện.

Đệ thất đạo mạch luân, Vương cấp thất cấp huyết mạch.

Thời gian dài như vậy đến nay, không biết đã luyện hóa được bao nhiêu máu huyết, Cửu Long huyết mạch, rốt cục lại lần nữa tấn chức, đạt tới Vương cấp thất cấp.

Vương cấp thất cấp, cùng lúc trước Tạ Niệm Khanh huyết mạch đồng dạng đẳng cấp, đã vượt qua Thiên Huyền Vực đại bộ phận đích thiên tài rồi.

Nghe nói, Thánh Tinh Thần huyết mạch, đúng là Vương cấp thất cấp đã ngoài, trừ hắn ra, tại Thiên Huyền Vực, còn không có nghe nói có ai đạt tới Vương cấp thất cấp đấy.

Vù vù. . .

Cửu Long huyết mạch há miệng khẽ hấp, Thôn Phệ Chi Lực bộc phát, đáng sợ vô cùng.

"Thôn Phệ Chi Lực, so với phía trước tăng lên gấp hai, hiện tại, thi triển Thôn Phệ Chi Lực, cho dù đại thành Vương Giả, đều chịu lấy đến một ít ảnh hưởng!"

Lục Minh con mắt sáng ngời.

Quả nhiên, Cửu Long huyết mạch tăng lên tới Vương cấp thất cấp, Thôn Phệ Chi Lực sâu sắc tăng cường rồi.

"Thật không biết tấn thăng đến Thần Cấp huyết mạch, sẽ có thế nào biến hóa?"

Lục Minh nghĩ thầm.

Thế gian tương truyền, Thần Cấp huyết mạch, có trùng trùng điệp điệp không thể tưởng tượng nổi uy năng, huyền diệu vô cùng, đáng sợ vô cùng.

Vũ Giả, tại tiến vào Linh Hải cảnh về sau, sẽ có lần thứ ba thức tỉnh huyết mạch cơ hội.

Vũ Giả đích nhân sinh cuộc sống, tổng cộng có ba lượt cơ hội thức tỉnh huyết mạch.

Nhưng cũng không phải từng cái Vũ Giả, đều có thể thức tỉnh ba lượt huyết mạch đấy.

Lần thứ ba huyết mạch thức tỉnh, cùng hai lần trước hoàn toàn không giống với.

Cũng không phải cố định đấy, mà là tùy cơ hội đấy, xem ngộ tính, xem cơ duyên, xem thiên phú.

Có chút Vũ Giả, tại Linh Hải nhất trọng tựu đã thức tỉnh, có chút tại Linh Hải nhị trọng, có chút tại Linh Hải tam trọng. . .

Thậm chí có chút tại Linh Thai cảnh.

Mà đại bộ phận người, tắc thì cả đời cũng không có khả năng thức tỉnh ra thứ ba huyết mạch.

Xác suất thấp đáng sợ, một vạn cái đột phá Linh Hải cảnh Vũ Giả, chỉ sợ chỉ có một vị, tài năng thức tỉnh thứ ba huyết mạch.

Nhưng một khi thức tỉnh ra thứ ba huyết mạch, này chính là đáng sợ đấy.

Bởi vì, năng đột phá Linh Hải cảnh đấy, thứ hai huyết mạch giống nhau đều tại Vương cấp tam cấp đã ngoài, thậm chí rất cao.

Mà thứ ba huyết mạch đẳng cấp, khẳng định phải so thứ hai huyết mạch cao.

Có ít người, thậm chí năng một lần hành động thức tỉnh ra Thần Cấp huyết mạch, một bước lên trời.

Nhưng Lục Minh có Cửu Long huyết mạch, cho dù về sau không thể thức tỉnh ra thứ ba huyết mạch, hắn hiện tại hai chủng huyết mạch, về sau cũng có thể tấn thăng đến Thần Cấp huyết mạch.

Hắn chờ mong vô cùng.

"Nhìn xem bên ngoài ra thế nào rồi?"

Lục Minh ra Chí Tôn Thần Điện.

Đản đản trên người hào quang lóe lên lóe lên đấy, tựa hồ không có động tĩnh.

"Tiếp tục chờ! Ân? Đó là?"

Đúng lúc này, Lục Minh chứng kiến, tại chỗ rất xa cái kia tòa núi lớn, có mấy cái quang điểm hướng về đông bộ bay đi, bất quá thật sự quá xa rồi, lấy Lục Minh nhãn lực, căn bản thấy không rõ.

"Hướng đông bộ, đuổi theo nhìn xem!"

Lục Minh nắm lên đản đản, hướng về đông bộ mà đi.

Ước chừng vạn dặm về sau, Lục Minh thời gian dần qua đã đến gần.

"Quả nhiên là Huyền Hương."

Rất xa, Lục Minh chứng kiến có mười cái Thi Vệ, mang theo hơn mười dụng cụ luyện thi, chính giữa nhất nữ tử, đúng là Huyền Hương.

Những...này Thi Vệ, cũng không trốn vào trong quan tài, tựa hồ là sợ trên đường khiến cho phiền toái không cần thiết.

Dù sao, một đống quan tài phi hành, nhất định sẽ kinh động người khác.

"Thiệt nhiều cao thủ!"

Ở đằng kia mười cái Thi Vệ bên trong, tối thiểu có ba cái, Lục Minh nhìn không thấu, tuyệt đối đều là đại thành Vương Giả.

Ba cái đại thành Vương Giả Thi Vệ, tối thiểu dẫn theo lục dụng cụ đại thành Vương Giả luyện thi, này căn bản không phải Lục Minh năng đối kháng đấy.

Lục Minh chỉ có thể trước rất xa đi theo, tìm cơ hội mới có thể động thủ.

Nhưng trên đường đi, Thiên Thi tông người cẩn thận vô cùng, cho dù lúc nghỉ ngơi, đều có nhất cái đại thành Vương Giả Thi Vệ canh giữ ở Huyền Hương bên người.

Lục Minh căn bản không cách nào ra tay.

Cứ như vậy, hơn mười ngày thời gian trôi qua rồi, bọn họ khoảng cách đông bộ, càng ngày càng gần rồi.

. . .

Hoang Cổ Thành, tại Thiên Huyền Vực đông bộ, gần đây vô cùng thần bí.

Bởi vì có truyền thuyết xưng, Hoang Cổ Thành không thuộc về cái thế giới này, cũng không phải là người của thế giới này kiến tạo đấy.

Mà là đang thượng cổ trong năm, Hoang Cổ Thành từ trên trời giáng xuống, rơi xuống đấy.

Hoang Cổ Thành ở bên trong, có một loại kỳ diệu khí tức, mặt khác Vũ Giả tiến vào trong đó, căn bản không cách nào tu luyện, tăng lên tu vị.

Chỉ có Huyền gia người, tài có thể ở Hoang Cổ Thành bên trong tu luyện, cho nên Hoang Cổ Thành ở bên trong, ngoại trừ Huyền gia chi nhân, căn bản không có ngoại nhân ở lại.

Hoang Cổ Thành Huyền gia, người số không nhiều, nhưng một khi có người xuất thế, đều là tuyệt thế thiên tài.

Hôm nay, Huyền gia trong nghị sự đại sảnh, không chỉ có Huyền gia người, còn có Đế Thiên Thần Cung người.

Hỏa chi Điện Chủ, Thổ chi Điện Chủ, Lôi chi Điện Chủ tam Đại Điện Chủ, đều tại Hoang Cổ Thành trong nghị sự đại sảnh.

Trừ đó ra, còn có Đế Thiên Thần Cung một ít Hộ Pháp.

Đều là thực lực cường đại người đó.

"Gần đây, Thiên Huyền Vực đông bộ, không biết vì cái gì, Thiên Thi tông người ngày càng nhiều, qua lại càng ngày càng nhiều lần rồi, chẳng lẽ trung bộ Thiên Huyền phân cung, đã rơi vào hạ phong sao?"

Thổ chi Điện Chủ mở miệng nói.

"Đặc biệt là Hoang Cổ Thành, không ngừng có Thiên Thi tông Thi Vệ đến đây quấy rối, cho nên Cung chủ phái chúng ta đến đây hiệp trợ, không biết Thiên Thi tông mục đích ở đâu à?"

Lôi chi Điện Chủ cũng cau mày nói.

"Chẳng lẽ, Thiên Thi tông mục đích, là Hoang Cổ huyệt?"

Ngồi ở thượng thủ lĩnh đấy, là nhất cái con mắt quang như điện trung niên nam tử, lúc này mở miệng nói, cau mày.

Người này, đúng là Hoang Cổ Thành Thành chủ, cũng là Huyền gia gia chủ.

Tại hắn bên cạnh, đứng đấy một thanh niên, đúng là Huyền Phong.

"Hoang Cổ huyệt?"

Lôi chi Điện Chủ đẳng nhân lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Chúng ta Huyền gia sách cổ ghi lại, Hoang Cổ Thành là từ một thế giới khác hạ xuống tới đấy, tùy theo mà đến đấy, còn có Hoang Cổ huyệt, bên trong, mai táng che đời cường giả thi thể, chúng ta Huyền gia tổ tiên, đúng là dưới cơ duyên xảo hợp, tiến nhập Hoang Cổ huyệt, dung hợp trong đó một cỗ thi thể một giọt huyết dịch, mới có thể tại Hoang Cổ Thành bên trong tu luyện đấy."

"Ta hoài nghi, Thiên Thi tông người, đúng là muốn mở ra Hoang Cổ huyệt, cướp lấy này mấy cỗ thi thể!"

Huyền gia gia chủ đạo

"Rõ ràng thật có chuyện này ư?"

Thổ chi Điện Chủ, Lôi chi Điện Chủ đẳng nhân, nghe trợn mắt há hốc mồm.

Trước kia, còn tưởng rằng chỉ là đồn đãi đâu.

"Chúng ta đây tuyệt đối không thể để cho Thiên Thi tông người thực hiện được, nếu quả thật bị Thiên Thi tông người đạt được này che đời cường giả thi thể, luyện thành luyện thi, này chính là lớn lao hạo kiếp ah."

Thổ chi Điện Chủ đạo

"Không cần sợ, bọn họ muốn mở ra Hoang Cổ huyệt, không dễ dàng như vậy, phải cần hai thanh cái chìa khóa, chúng ta Hoang Cổ Thành, chỉ có một cái chìa khóa, mặt khác một bả, từ lúc vạn năm trước, của Huyền gia ta mặt khác nhất chi chi nhánh tựu mang đi, đi xa tha hương rồi."

Hoang Cổ Thành chủ đạo.

"Vậy là tốt rồi!"

Mấy người thở phào một hơi.

"Mấy ngày trước đây, Thiên Thi tông cũng ngẫu nhiên đến tiến công thoáng một phát, mấy ngày nay, Thiên Thi tông mọi người ngủ đông, ở ẩn đi lên, không biết là cái mục đích gì?"

Hỏa chi Điện Chủ đạo

"Không quản bọn họ là cái mục đích gì, chúng ta chỉ cần làm tốt phòng ngự là được rồi."

Lôi chi Điện Chủ đạo

Lập tức, mọi người tiếp tục thương nghị thoáng một phát, liền từng cái tán đi rồi.

Chỉ có Hoang Cổ Thành chủ, cũng cau mày.

"Phong nhi, một khi xuất hiện cái gì bất trắc, ngươi nhất định phải đào tẩu, bảo vệ tánh mạng quan trọng hơn, biết không?"

Hoang Cổ Thành chủ phân phó nói.

"Cha, ta. . ."

Huyền Phong muốn nói lại thôi.

"Nhớ kỹ, ta Huyền gia không thể bởi vậy mà đoạn, lúc này đây, cha trong nội tâm có rất dự cảm bất hảo!"

Hoang Cổ Thành chủ đạo.

Trong lúc nhất thời, trong đại sảnh lâm vào trầm mặc chính giữa.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..