Chương 560: Hoang Cổ huyệt

Chương 560: Hoang Cổ huyệt

Thời gian nhoáng một cái, đảo mắt, năm ngày lại đi qua.

Vù! Vù!

Ngày hôm nay sáng sớm, bên trên bầu trời, vang lên từng cơn tiếng xé gió, tối thiểu có hơn một ngàn dụng cụ quan tài, theo bốn phương tám hướng, hướng về Hoang Cổ Thành bay đi.

"Không tốt, Thiên Thi tông phát động tiến công, thiệt nhiều quan tài!"

Hoang Cổ Thành ở bên trong, truyền ra một tiếng kêu sợ hãi, truyền khắp chỉnh  tòa thành trì.

"Chuẩn bị đón địch!"

Hoang Cổ Thành chủ xuất hiện trên không trung, lớn tiếng phân phó.

Hoang Cổ Thành ở bên trong, đầu người bắt đầu khởi động, tối thiểu có mấy ngàn người tại chạy vội.

Vù! Vù!

Hơn mười đạo thân ảnh, xuất hiện tại Hoang Cổ Thành chủ bên cạnh, là Lôi chi Điện Chủ, Hỏa chi Điện Chủ đẳng nhân, còn có một chút Hoang Cổ Thành bản thân cao thủ.

"Chuyện gì xảy ra? Thiên Thi tông, vì cái gì tại hôm nay phát động công kích, hơn nữa xuất động nhiều người như vậy."

Thổ chi Điện Chủ rống to, tràn đầy nghi hoặc.

"Có lẽ, Thiên Thi tông bọn hắn phải đợi người, đến rồi."

Hoang Cổ Thành chủ thở dài.

"Cái gì phải đợi người đến rồi hả? bọn họ muốn chờ cái gì người?"

Mọi người nghi hoặc.

Ken két. . .

Hơn một ngàn dụng cụ quan tài toàn bộ mở ra, nguyên một đám Thi Vệ, mang theo vô số cỗ luyện thi, xuất hiện trên không trung.

"Hắc hắc, Hoang Cổ Thành chủ, giao ra Huyền Thiết Trọng Kiếm, để cho chúng ta mở ra Hoang Cổ huyệt, chúng ta có thể cân nhắc buông tha các ngươi!"

Nhất cái tuổi già Thi Vệ hắc hắc cười lạnh.

"Nằm mơ, hơn nữa, các ngươi cho dù đạt được của ta Huyền Thiết Trọng Kiếm, cũng mở không ra Hoang Cổ huyệt."

Hoang Cổ Thành chủ đạo.

Là sao? ngươi cho là chúng ta không biết sao? chúng ta đã sớm điều tra rõ ràng, Hoang Cổ huyệt cái chìa khóa, có hai thanh, chúng ta không có được, đến tùy tiện tiến công sao? Dẫn tới!"

Tuổi già Thi Vệ tay vung lên, nhất cái Thi Vệ mang theo nhất cái mỹ mạo cô gái trẻ tuổi xuất hiện.

Nữ tử này, đúng là Huyền Hương.

"Này chính là các ngươi Huyền gia vạn năm trước rời đi cái kia nhất chi hậu đại, này một cái chìa khóa, chúng ta đã được đến, chỉ cần hai thanh cái chìa khóa tụ hợp, có thể mở ra Hoang Cổ huyệt rồi, giao ra ngươi cái thanh kia Huyền Thiết Trọng Kiếm a."

Tuổi già Thi Vệ cười lạnh.

Hoang Cổ Thành chủ sắc mặt khó coi vô cùng.

"Muốn ta giao ra, không có khả năng, trừ phi ta tử!"

Hoang Cổ Thành chủ gào thét.

"Gian ngoan mất linh, đã như vầy, Sát!"

Tuổi già Thi Vệ vung tay lên, lập tức, phô thiên cái địa Thi Vệ điều khiển luyện thi, hướng về Hoang Cổ Thành xung phong liều chết mà đi.

Thảm thiết đại chiến, lập tức tựu bạo phát.

Hơn một ngàn cái thị vệ, thao túng vượt qua 2000 dụng cụ luyện thi, hướng về Hoang Cổ Thành triển khai điên cuồng tiến công.

Hoang Cổ Thành Huyền gia, tuy nhiên nhân số ít, nhưng mấy ngàn người vẫn phải có, tăng thêm Đế Thiên Thần Cung viện binh, cùng Thiên Thi tông triển khai kịch liệt quyết đấu.

Oanh! Oanh! . . .

Lôi chi Điện Chủ, Hỏa chi Điện Chủ, Thổ chi Điện Chủ, còn có Hoang Cổ Thành chủ bốn người bộc phát ra cường đại vô cùng khí tức, như bốn luân mặt trời nhỏ giống nhau chói mắt.

Phất tay, lóng lánh Lôi Đình, ngọn lửa nóng bỏng các loại... hướng về bốn phía tràn ngập, hơn mười dụng cụ luyện thi lập tức bị kích chia năm xẻ bảy.

"Hắc hắc, bốn cái Võ Vương cửu trọng, tốt, đánh chết về sau, lại có thể luyện thành bốn dụng cụ cường đại luyện thi rồi."

Một tiếng cười lạnh truyền ra.

Lập tức, bốn đạo thân ảnh, đánh về phía Lôi chi Điện Chủ đẳng nhân.

Này bốn đạo thân ảnh, có hai cái là cực lớn vô cùng yêu thú, đây là yêu thi, trên người tràn ngập ra cường đại vô cùng khí tức.

Có lưỡng, là nhân loại thi thể, lại mặc thiết giáp, cầm trong tay trường mâu, hướng về Lôi chi Điện Chủ đẳng nhân đánh tới.

Này hai cỗ luyện thi, cùng khác luyện thi hoàn toàn không giống với.

Lôi chi Điện Chủ đẳng nhân không dám khinh thường, cùng những...này luyện thi, triển khai đại chiến, trong lúc nhất thời, rõ ràng chỉ là ngang tay.

Ah! Ah! . . .

Hoang Cổ Thành các nơi, thỉnh thoảng truyền đến tiếng kêu thảm thiết, có người bị đánh chết.

Tại Hoang Cổ Thành ngoại một cái ngọn núi lên, Lục Minh tựu ẩn phục tại đó.

"Tốt nhiều cường giả, không nghĩ tới Đế Thiên Thần Cung đến rồi mấy cái Điện chủ, tăng thêm Hoang Cổ Thành nguyên lai thực lực, riêng là đại thành Vương Giả, tựu có tám vị!"

Lục Minh cảm ứng đến xa xa khí tức, trong nội tâm suy tư.

Đế Thiên Thần Cung, ngoại trừ tam Đại Điện Chủ, còn có lưỡng đại thành Vương Giả cấp bậc cường giả.

Mà Hoang Cổ Thành bản thân, rõ ràng cũng có ba cái đại thành Vương Giả.

Thế nhưng là, Thiên Thi tông rõ ràng đến có chuẩn bị, ra tay đại thành Vương Giả Thi Vệ, cũng không ngớt tám cái, tăng thêm điều khiển luyện thi, thực lực rõ ràng tại Hoang Cổ Thành phía trên.

Lấy Lục Minh tu vị, tham dự vào, căn bản khởi không đến cái gì đại tác dụng.

"Ta vẫn là yên lặng theo dõi kỳ biến, nắm lấy cơ hội, cứu ra Huyền Hương."

Lục Minh quyết định chú ý, ẩn phục tại đó, thu liễm khí tức, vẫn không nhúc nhích.

Theo thời gian trôi qua, đại chiến càng thêm thảm thiết rồi, Hoang Cổ Thành ở bên trong, không ngừng có người bị đánh chết, huyết khí tràn ngập chỉnh  tòa thành trì.

Mà Lôi chi Điện Chủ các loại đại thành Vương Giả, cũng đụng phải càng mạnh hơn nữa áp lực.

Ngoại trừ trước đó này bốn dụng cụ luyện thi, lại có càng nhiều luyện thi vây công bọn hắn.

Lập tức, bọn họ hoàn toàn đã rơi vào hạ phong.

"Xông, chúng ta liên hợp cùng một chỗ, lao ra!"

Lôi chi Điện Chủ rống to.

"Không được, chúng ta lao ra rồi, những người khác phải chết, hơn nữa Hoang Cổ huyệt không thể bị mở ra!"

Hoang Cổ Thành chủ rống to.

"Hiện ở thời điểm này, không cố được nhiều như vậy rồi, chúng ta không lao ra, đều phải chết!"

Lôi chi Điện Chủ gào thét.

Hắn có chút hối hận đến chấp hành nhiệm vụ này rồi.

Nhưng, Hoang Cổ Thành chủ cùng Hỏa chi Điện Chủ bọn hắn, căn bản không nghe hắn đấy.

"Đáng chết!"

Lôi chi Điện Chủ gào thét, phất tay, Lôi Đình tầm đó cuồn cuộn, đi về phía trước cuồng phách, hai cỗ vây công hắn luyện thi bị phách lui, hắn đi về phía trước cuồng xông, muốn lao ra lớp lớp vòng vây.

"Ngươi rõ ràng lâm trận bỏ chạy!"

Hỏa chi Điện Chủ gầm lên.

"Một đám kẻ đần, ai nguyện ý lưu ở nơi đây bồi tử!"

Lôi chi Điện Chủ cười lạnh, đi về phía trước cuồng xông.

Nhưng

XÍU...UU!! XÍU...UU!! . . .

Khóa sắt hoành không, hai cỗ cường đại luyện thi xuất hiện, chặn Lôi chi Điện Chủ đường đi, sau lưng, này hai cỗ luyện thi lại vọt lên.

Không đường thối lui!

"Ah, đáng giận!"

Lôi chi Điện Chủ gào thét, lại bị ép trở về.

"Ta đã hướng Cung chủ truyền âm, thỉnh cầu trợ giúp rồi, chúng ta chỉ cần kiên trì một giờ, Cung chủ là có thể chạy đến!"

Hỏa chi Điện Chủ kêu lên.

"Có nhất cái biện pháp, chúng ta thối lui đến Hoang Cổ huyệt bên cạnh, tại Hoang Cổ huyệt bốn phía, chúng ta Huyền gia lịch đại cũng sẽ ở chỗ đó minh khắc minh văn đại trận, nhiều năm như vậy, chỗ đó minh văn đại trận đã tương đương cường đại, chúng ta lui tới đó, mở ra minh văn đại trận, tuyệt đối có thể kiên trì một giờ!"

Hoang Cổ Thành chủ đạo.

"Tốt, vậy thì làm như vậy!"

Hỏa chi Điện Chủ cùng Thổ chi Điện Chủ đều đồng ý.

Lôi chi Điện Chủ bất đắc dĩ theo bọn hắn, thẳng hướng Hoang Cổ huyệt.

"Tụ hợp, tụ hợp, cùng một chỗ lui giữ Hoang Cổ huyệt!"

Hoang Cổ Thành chủ một bên lui, một bên rống to, triệu tập Huyền gia còn lại người tụ hợp, cùng một chỗ hướng về Hoang Cổ huyệt thối lui.

Nhưng, Thiên Thi tông toàn lực ngăn trở, khắp nơi đều là chém giết, căn bản không có bao nhiêu người năng bỏ qua đối thủ đến đây tụ hợp.

Cuối cùng, chỉ có hơn trăm người, vọt tới Hoang Cổ huyệt bên cạnh.

"Mở ra đại trận!"

Hoang Cổ Thành chủ rống to, trong ánh mắt, tràn đầy thần sắc thống khổ.

Bọn hắn một khi mở ra đại trận, này Hoang Cổ Thành địa phương khác người, chỉ có một con đường chết.

Nhưng cho tới bây giờ, bọn họ không được không làm như vậy rồi.

Minh văn lóng lánh, hào quang lập loè, một đạo màn sáng tại Hoang Cổ huyệt phía trước hiển hiện mà ra.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..