Chương 561: Giao Long thi thể

Chương 561: Giao Long thi thể

Một đạo màn sáng hiển hiện, ngăn tại Hoang Cổ Thành chủ bọn hắn trước người.

Oanh! Oanh! Oanh!

Những cái...kia cường đại luyện thi, không ngừng oanh kích màn sáng, màn sáng không ngừng run run, lại không có bị công phá, vững vàng chặn.

"Đáng chết, cho ta công!"

Nhất cái đại thành Vương Giả cấp Thi Vệ rống to, hiệu lệnh mặt khác Thi Vệ, điều khiển luyện thi, không ngừng triển khai tiến công.

Nhưng minh văn đại trận, chắc chắn vô cùng, trong lúc nhất thời, căn bản công không phá được.

"Hoang Cổ Thành chủ, ngươi tựu nhẫn tâm như vậy, trốn ở bên trong, nhìn xem tộc nhân của ngươi bị đánh chết sao?"

Nhất cái tuổi già Thi Vệ xuất hiện, hắc hắc cười lạnh.

Ah! Ah! . .

Bốn phía, không ngừng có tiếng kêu thảm thiết vang lên, đều là Huyền gia người phát ra đấy.

Khanh khách. . .

Hoang Cổ Thành chủ cắn chặt hàm răng, mắt hổ rưng rưng.

"Ah, đáng chết!"

Tiến vào đại trận mặt khác Huyền gia chi nhân, như Huyền Phong các loại... nguyên một đám con mắt đỏ bừng, chằm chằm vào bên ngoài.

"Trước không muốn sát những Huyền gia đó chi nhân, nắm bắt, đưa đến bên này sát."

Tuổi già Thi Vệ hạ mệnh lệnh.

Sau đó không lâu, nguyên một đám Huyền gia chi nhân bị kích thương, dẫn tới Hoang Cổ huyệt bên cạnh.

"Thành chủ, cứu mạng ah!"

Có chút nhát gan đấy, phát ra cầu khẩn.

Nhưng Hoang Cổ Thành nắm chặt hai đấm, không lên tiếng.

Cố lão tương truyền, Hoang Cổ huyệt một khi mở ra, đem có đại họa.

Sát

Năm qua Thi Vệ hạ mệnh lệnh.

XÍU...UU!! XÍU...UU!! . . .

Khóa sắt như trường thương, xuyên thủng mà ra, những Huyền gia đó người toàn bộ bị đánh chết.

"Ah, ah, đáng chết, đáng chết ah!"

Huyền Phong đẳng nhân, gào thét liên tục.

Nhưng không lâu, lại có Huyền gia chi nhân mang đến, bị ở trước mặt chém giết.

Không chỉ có là Huyền gia mọi người, mà ngay cả Hỏa chi Điện Chủ đẳng nhân, đều lửa giận ngút trời.

"Mở ra minh văn đại trận, giao ra Huyền Thiết Trọng Kiếm, có thể tha quá bọn hắn tánh mạng."

Năm qua Thi Vệ cười lạnh.

"Mơ tưởng!"

Hoang Cổ Thành chủ gào thét, hai mắt đỏ bừng, tràn đầy nổi giận sát cơ.

"Vậy thì tốt, tiếp tục Sát!"

Đón lấy, lại có Huyền gia chi nhân bị mang đến.

"Cha, cha, cứu ta ah!"

Kêu to một tiếng truyền ra, đến từ nhất cái hơn hai mươi tuổi xinh đẹp nữ hài tử.

"Mẫn nhi!"

Hoang Cổ Thành chủ hét lớn.

"Ha ha ha, nguyên lai đây là con gái của ngươi, tốt, tốt."

"Hoang Cổ Thành chủ, không biết trước mặt mọi người lại để cho ngươi xem rồi con gái của ngươi cùng ta Thiên Thi tông anh kiệt trước mặt mọi người giao / hợp tràng cảnh, đến là dạng gì thể nghiệm? Thật sự là chờ mong ah, ngươi, mà bới y phục của nàng, cái này đẹp chênh lệch, tựu giao cho ngươi rồi."

Tuổi già Thi Vệ một ngón tay nhất cái sắc mặt tái nhợt trung niên Thi Vệ đạo

"Đa tạ Trường Lão!"

Trung niên Thi Vệ cuồng hỉ, trong mắt thả ra dâm / quang, đi về hướng cô gái xinh đẹp.

"Không muốn, không được qua đây!"

Cô gái xinh đẹp vẻ mặt tuyệt vọng.

"Súc sinh, con súc sinh chết tiệt!"

Hỏa chi Điện Chủ gào thét.

"Mẫn nhi, Sát!"

Huyền Phong rống to, muốn lao ra, nhưng bị Hoang Cổ Thành chủ một chưởng đập hồi trở lại.

"Nhớ kỹ, Hoang Cổ huyệt không thể bị bọn hắn đi vào, lấy đại trận thủ vững, chờ đợi cứu viện!"

Hoang Cổ Thành chủ đối với Huyền Phong quát lớn, sau đó ánh mắt lạnh lẽo, thân hình khẽ động, chạy ra khỏi đại trận, hướng về Huyền Mẫn phóng đi.

Cha

Huyền Phong rống to.

"Hắc hắc, ngươi rốt cục chịu đi ra sao? Ra tay, bắt lấy hắn!"

Tuổi già Thi Vệ vung tay lên, đoản lúc có mấy cái đại thành Vương Giả điều khiển luyện thi, hướng về Hoang Cổ Thành chủ đánh tới.

Sát

Hoang Cổ Thành chủ toàn thân tản mát ra nóng bỏng hào quang, trong tay chiến kiếm chém xuống, này cái trung niên Thi Vệ bị chém làm hai nửa.

Kiếm khí chém ra, một cỗ Võ Vương thất trọng luyện thi, sinh sinh bị chặn ngang chém làm hai đoạn.

Hoang Cổ Thành chủ khí tức, so vừa rồi cường một mảng lớn.

"Thiêu đốt tinh khí thần bí thuật, ngươi không muốn sống nữa!"

Tuổi già Thi Vệ gào thét.

Hoang Cổ Thành chủ như vậy thiêu đốt tinh khí thần, là Huyền gia một loại bí thuật, chiến lực tăng vọt, nhưng tuyệt đối chi không căng được 10 phút, tựu tuyệt đối chỉ còn đường chết.

"Mẫn nhi, theo cha sau lưng, cha mang ngươi đi ra ngoài!"

Hoang Cổ Thành chủ đối với cô gái xinh đẹp đạo lôi kéo nữ tử tay, hướng ra phía ngoài phóng đi.

"Ngăn lại hắn!"

Tuổi già Thi Vệ rống to.

Lập tức, Thi Vệ bên trong đến cường giả xuất thủ, có ngũ dụng cụ, tương đương với Võ Vương cửu trọng luyện thi, hướng về Hoang Cổ Thành chủ đánh tới.

"Cút ngay!"

Hoang Cổ Thành chủ một tay cầm kiếm, khí tức kinh người, một kiếm chém ra, một đạo kinh thiên kiếm quang bùng lên mà ra, một cỗ Võ Vương cửu trọng yêu thi, bị một kiếm trảm phi, thiếu chút nữa bị phách vi hai nửa.

Thi triển thiêu đốt tinh khí thần bí thuật, lại để cho Hoang Cổ Thành chủ chiến lực đại trướng, vô hạn tới gần đỉnh phong Vương Giả, kiếm khí tung hoành, mấy cái Võ Vương cửu trọng luyện thi bị trảm phi.

Thậm chí bên cạnh có bảy tám cái Thi Vệ bị kiếm khí đảo qua, đánh chết không sai.

Hoang Cổ Thành chủ, mang theo Huyền Mẫn, cực tốc hướng ra phía ngoài trùng kích.

"Lui ra phía sau, liên thủ điều khiển xác rồng!"

Tuổi già Thi Vệ rống to.

Hô

Trên bầu trời, một cỗ khổng lồ vô cùng quan tài phi xuống dưới, câu này quan tài, trường vài trăm mét, rộng cũng vượt qua 50m, hướng về Hoang Cổ Thành chủ trấn áp mà đi.

"Phá cho ta!"

Hoang Cổ Thành chủ một kiếm chém ra, quan tài bạo toái, nhưng trong quan tài, một cỗ quái vật khổng lồ hiển hiện mà ra.

Uốn lượn thân thể, dài đến trăm mét, toàn thân hiện đầy lân giáp, trên đầu có song giác, dưới bụng có bốn trảo.

Giao Long thi thể, đây là một cỗ Giao Long thi thể.

Vù! Vù! . . .

Tối thiểu có mười cái Thi Vệ, bay lên Giao Long thi thể trên người, toàn thân thi khí tràn ngập.

Này mười cái Thi Vệ, đều là đại thành Vương Giả cấp Thi Vệ khác, lúc này, cộng đồng điều khiển Giao Long thi thể.

Rống

Đột nhiên, Giao Long thi thể bộc phát ra một tiếng cực lớn tiếng hô, tiếng hô hình thành một cỗ cực lớn phong bạo, hướng về Hoang Cổ Thành chủ phóng đi.

"Không tốt!"

Hoang Cổ Thành chủ sắc mặt cuồng biến, một kiếm chém ra, sáng chói kiếm khí, đem phong bạo bổ ra, nhưng thân thể của hắn cũng cuồng lui.

Hô

Giao Long thi thể thân hình khẽ động, dài đến 200m cực lớn thân thể, hướng về Hoang Cổ Thành chủ phóng đi, đồng thời nhất trảo trảo xuống.

Tốc độ cực nhanh, như tốc độ ánh sáng.

Hoang Cổ Thành chủ gào thét, chém ra kinh thiên một kiếm, nhưng vô dụng, kiếm khí bị Giao Long trảo trảo tán, Giao Long trảo trùng trùng điệp điệp kích tại Hoang Cổ Thành chủ trên người.

Hoang Cổ Thành chủ trực tiếp như nhất cái đạn pháo giống nhau bị oanh phi, trùng trùng điệp điệp đâm vào Hoang Cổ huyệt phía trước minh văn đại trận màn sáng lên, máu tươi cuồng phun.

Mà Huyền Mẫn, không cần phải nói, tại này Nhất Kích phía dưới, chia năm xẻ bảy.

"Ah ah, như thế nào sẽ như thế?"

Hoang Cổ Thành chủ rống to, khó có thể thừa nhận.

"Cha, Mẫn nhi!"

Huyền Phong cũng rống to.

Minh văn trong đại trận, mọi người cũng là vẻ mặt tuyệt vọng.

Thiên Thi tông, rõ ràng liền Giao Long thi thể đều có.

Theo vừa rồi giao thủ xem, Giao Long thi thể quá mạnh mẽ, chiến lực vô cùng, chỉ sợ đến gần vô hạn Linh Hải cảnh rồi, cái này minh văn đại trận, có thể ngăn ở sao?

Tuổi già Thi Vệ vung tay lên, đem Huyền Mẫn một vòi máu tươi thu hồi, hắc hắc cười lạnh nói: "Này nhất chi Huyền gia hậu huyết dịch đã có, còn kém Huyền Thiết Trọng Kiếm rồi, tiếp tục công kích!"

Tuổi già Thi Vệ vung tay lên.

Rống

Giao Long thi thể, tiếp tục tiến công.

Hoang Cổ Thành chủ đem hết toàn lực ngăn cản một chiêu, nhưng kém quá xa, bị đánh đích máu tươi cuồng phun, toàn thân cốt cách đứt đoạn, nằm trên mặt đất, khí tức cực tốc suy yếu xuống dưới.

"Cút trở về cho ta!"

Huyền Phong rống to muốn lao tới, bị Hoang Cổ Thành chủ quát lớn ở.

Tuổi già Thi Vệ đi đến Hoang Cổ Thành chủ bên người, chân nguyên nhất cuốn, đem Hoang Cổ Thành chủ trữ vật giới chỉ gỡ xuống, sau một khắc, một bả Huyền Thiết Trọng Kiếm xuất hiện tại tuổi già Thi Vệ trong tay.

"Ha ha ha, hai thanh cái chìa khóa đến tay, hiện tại, oanh kích này minh văn đại trận!"

Tuổi già Thi Vệ hạ mệnh lệnh.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..