Chương 565: Áo nghĩa mỏ tinh thạch mạch

Chương 565: Áo nghĩa mỏ tinh thạch mạch

"Chuyện gì xảy ra? Cái này thằng cờ hó chỉ là Võ Vương tứ trọng tu vị mà thôi, cho dù tái thiên tài, cũng không có khả năng đối với ta cấu thành uy hiếp, như thế nào sẽ để cho ta cảm giác được nguy hiểm? Chẳng lẽ trên người hắn có bảo vật gì?"

Lôi chi Điện Chủ tâm niệm cấp chuyển, ánh mắt cảnh giác lên.

"Cái này thằng cờ hó, hôm nay nhất định phải có giết chết, hắn thiên phú quá kinh người, tại tiếp tục như vậy, lần sau gặp mặt, chỉ sợ tử là ta rồi."

Lôi chi Điện Chủ ánh mắt lạnh lẽo, đang chuẩn bị động thủ.

Rống

Rống

Đúng lúc này, hai tiếng kinh thiên động địa gầm rú vang lên, đại địa kịch liệt run rẩy lên.

Một cỗ đại dương mênh mông giống nhau áp lực, ầm ầm đè xuống.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lôi chi Điện Chủ sắc mặt cuồng biến.

"Không tốt." Lục Minh cũng trong nội tâm run lên.

Oanh

Đột nhiên, bụi mù tràn ngập, cuồng phong tàn sát bừa bãi, hai cái quái vật khổng lồ xuất hiện tại cách đó không xa, đang tại điên cuồng chém giết.

Đó là một cái hình thể vô cùng khổng lồ màu đen Cự Hổ, thân cao tuyệt đối vượt qua trăm mét, trường 300~400m, như một tòa núi nhỏ.

Mà cùng khác chém giết cùng một chỗ đấy, là một cái Khỉ Đột Khổng Lồ, cùng Lục Minh trước đó nhìn thấy cái kia chỉ rất giống, cao lớn vô cùng.

Hai cái cự thú điên cuồng chém giết, lăn lăn lộn lộn, cực tốc hướng về Lục Minh bọn hắn bên này lăn tới.

Lôi chi Điện Chủ sắc mặt cuồng biến, quay người bỏ chạy.

Lục Minh cũng cũng giống như thế.

Bọn hắn vừa đi về phía trước chạy ra ngàn mét, bọn họ vừa rồi địa phương chiến đấu đã bị hai cái cự thú nghiền áp  mà quá, Cổ Mộc văng tung tóe, một mảnh đống bừa bộn.

Cuồng phong mang tất cả, thiếu chút nữa đem Lục Minh thổi bay.

Lục Minh thi triển Phong chi ý cảnh, mượn nhờ cuồng Phong chi lực chạy vội, tốc độ nhanh hơn một phần.

Lôi chi Điện Chủ hiện ở nơi nào lo lắng sát Lục Minh, trốn chạy để khỏi chết quan trọng hơn.

Hai cái cự thú quá kinh khủng, Lôi chi Điện Chủ không chút nào hoài nghi, hắn nếu như bị đập bên trong một chưởng, tuyệt đối chỉ còn đường chết.

Hai người bỏ mạng chạy vội.

Rống! Ngao!

Hai cái cự thú đại chiến, mặt khác yêu thú cũng kinh trụ, cũng là chạy như điên trốn chạy để khỏi chết, giữa rừng núi, một mảnh đại loạn.

Rầm rầm rầm!

Lục Minh bên người, một đầu hơn 10m cao đích lông dài Tượng chạy như điên mà quá, thiếu chút nữa đem Lục Minh một cước giẫm dẹp.

Này đầu  lông dài Tượng, tuyệt đối có đỉnh phong Vương Giả thực lực.

"Cơ hội tốt!"

Cửu Long thi triển Cửu Long Đạp Thiên Bộ, thân hình lóe lên phía dưới, bắt được lông dài Tượng cái đuôi thượng lông dài, bò tiến lông dài Tượng vĩ bên trong diện lông dài trốn đi.

Lông dài Tượng cái đuôi thượng lông dài, trường bảy tám mét, Lục Minh trốn ở bên trong, mảy may đều nhìn không tới.

Hai cái cự thú không ngừng chém giết, lăn lăn lộn lộn, không cố định phương hướng, không lâu về sau, Lục Minh nghe được, tiếng oanh minh cự ly lông dài Tượng càng ngày càng xa rồi.

Xa xa, Lôi chi Điện Chủ ánh mắt bắn phá, âm trầm vô cùng.

"Lại bị cái này thằng cờ hó chạy."

Lôi chi Điện Chủ hừ lạnh một tiếng, sau đó cẩn thận từng li từng tí rời đi.

Không biết đã qua bao lâu, Lục Minh đoán chừng tối thiểu chạy mấy vạn dặm rồi, lúc này, lông dài Tượng tốc độ giảm chậm lại.

Lục Minh thu liễm khí tức, theo lông dài Tượng vĩ bên trong trượt xuống.

"Ồ? Tại đây chẳng lẽ mau ra sơn lâm rồi hả?"

Lục Minh phát hiện, bốn phía cây cối, nhỏ hơn rất nhiều, không trước đó bên kia khổng lồ như vậy.

Lục Minh dọc theo một cái phương hướng, lại đi về phía trước mấy ngàn dặm, phát hiện, quả nhiên ra khỏi núi Lâm.

Phía trước, là núi non trùng điệp núi non trùng điệp ngọn núi, sơn mạch.

Trước đó này phiến sơn lâm, địa thế tương đối bằng phẳng, cơ hồ không sơn mạch ngọn núi.

Nhưng phía trước, tất cả đều là ngọn núi.

"Đây rốt cuộc là địa phương nào, ngoại trừ yêu thú, không có một người, cũng không có nhìn thấy tộc khác loại."

Lục Minh nhíu mày, sau đó thu liễm khí tức, hướng về kia chút ít sơn mạch chạy đi.

Bất quá cũng may, tại đây chút ít sơn mạch lên, Lục Minh không đụng phải cái gì cường đại yêu thú, nếu như mà có, thực lực đều khá thấp.

"Chẳng lẽ cường đại yêu thú đều ở đằng kia phiến giữa rừng núi?"

Lục Minh tâm tình hơi chút trầm tĩnh lại, sau đó bay lên không trung, tăng thêm tốc độ đi về phía trước.

"Đợi một chút, đó là cái gì?"

Đột nhiên, Lục Minh ngừng lại, bay trở về, hạ xuống một tòa núi nhỏ phong.

"Đây là. . . Áo nghĩa mỏ tinh thạch mạch?"

Lục Minh tinh tế cảm thụ thoáng một phát, phát hiện ngọn sơn phong này, tản mát ra nồng đậm ý cảnh khí tức.

Hơn nữa, vẫn là Phong chi ý cảnh khí tức.

Này lại là một tòa Phong thuộc tính áo nghĩa mỏ tinh thạch mạch.

Lục Minh cuồng hỉ.

Áo nghĩa mỏ tinh thạch mạch, tối thiểu đến có mấy trăm khối áo nghĩa Tinh Thạch đã ngoài, thậm chí, còn có trung phẩm áo nghĩa Tinh Thạch.

Quan trọng nhất là, vẫn là Phong thuộc tính áo nghĩa Tinh Thạch, đã có những...này Tinh Thạch, Lục Minh Phong chi ý cảnh, có thể phi tốc tiến bộ.

Khai mở đào!

Lục Minh điên cuồng đào móc lên.

Ba giờ sau, nghiêm chỉnh toà núi nhỏ phong, đều bị Lục Minh đào mở rồi.

Thu hoạch là phong phú đấy.

Hạ phẩm Phong thuộc tính áo nghĩa Tinh Thạch, khoảng chừng 330 khối, quan trọng nhất là, còn có hai khối trung phẩm Phong thuộc tính áo nghĩa Tinh Thạch.

Trọn vẹn hai khối trung phẩm Phong thuộc tính áo nghĩa Tinh Thạch.

"Ha ha, phát!"

Lục Minh đều muốn cười to.

"Cái chỗ này, thật sự là khắp nơi là bảo ah, tiếp tục, xem có hay không mặt khác áo nghĩa mỏ tinh thạch mạch?"

Lục Minh bốn phía điên cuồng lên.

Này phiến khắp mặt đất, quả nhiên đã không có cường đại yêu thú, Lục Minh tốc độ nhanh hơn, không lâu, ngay tại mấy vạn dặm bên ngoài một chỗ, phát hiện một tòa cỡ nhỏ áo nghĩa mỏ tinh thạch mạch.

"Ha ha, lại là áo nghĩa mỏ tinh thạch mạch, trước đó ở đằng kia phiến trong núi rừng, vẫn là áo nghĩa tinh vũng hố, hiện ở chỗ này, trực tiếp đúng là áo nghĩa mỏ tinh thạch mạch rồi, phát, phát!"

Lục Minh tâm tình cực kỳ khoan khoái dễ chịu, vốn bởi vì tiến vào đến cái này không hiểu địa phương có chút buồn bực, lúc này đều hễ quét là sạch.

Này phiến áo nghĩa mỏ tinh thạch mạch, chính là Kim thuộc tính áo nghĩa mỏ tinh thạch mạch, cuối cùng bị Lục Minh đào móc ra hơn bốn trăm khối Kim thuộc tính áo nghĩa Tinh Thạch, còn có hai khối trung phẩm Kim thuộc tính áo nghĩa Tinh Thạch.

"Tiếp tục!"

Lục Minh cảm giác mình hoàn toàn dừng lại không được.

Nửa giờ sau, Lục Minh đứng ở một cái ngọn núi lên, nhíu mày.

Phía dưới này tòa đỉnh núi, hoàn toàn bị đào mở rồi, theo trong thiên địa tràn ngập nhàn nhạt ý cảnh khí tức đến xem, phía dưới nhất định cũng là một tòa cỡ nhỏ áo nghĩa mỏ tinh thạch mạch.

Nhưng bị người khác đào móc rồi.

"Không biết có phải hay không là Thiên Thi tông người!"

Lúc này đây, tiến vào tại đây đấy, Thiên Thi tông người chiếm đại đa số.

"Xem ra ta vẫn là cẩn thận một chút!"

Lục Minh thân hình khẽ động, đã đi ra tại đây.

Một giờ về sau, hắn dừng lại tại một cái ngọn núi trước, lộ ra vẻ mừng như điên.

Ngọn sơn phong này, tràn ngập cường Lôi Lôi Chi Ý Cảnh, lúc này một tòa Lôi thuộc tính áo nghĩa mỏ tinh thạch mạch.

Lôi thuộc tính áo nghĩa Tinh Thạch, Lục Minh vừa vặn cũng có thể dùng tới.

Khanh! Khanh!

Lục Minh bắt đầu đào móc lên.

"Hắc hắc, chúng ta vận khí thật tốt, lại một tòa áo nghĩa mỏ tinh thạch mạch, lúc này đây, thật sự phát."

Lục Minh còn không có đào hai cái đâu rồi, một đạo lạnh lùng đấy, khô quắt thanh âm vang lên.

Hô! Hô!

Hai tòa quan tài bay tới, theo trong quan mộc, đi ra lục đạo thân ảnh.

Lưỡng Thi Vệ, lục dụng cụ luyện thi.

Trên người, đều tản mát ra cường đại khí tức.

"Đại thành Vương Giả, đều là đại thành Vương Giả!"

Lục Minh biến sắc.

Lúc này đây, Thiên Thi tông ước chừng có mười cái đại thành Vương Giả tiến vào nơi đây, không nghĩ tới, hiện tại đã bị Lục Minh đụng phải lưỡng.

"Tiểu tử, ngươi là Huyền gia đấy, vẫn là Đế Thiên Thần Vệ người, đụng phải chúng ta coi như ngươi không may, ngoan ngoãn giao ra trữ vật giới chỉ, chúng ta lưu ngươi nhất cái toàn thây!"

Một cái trong đó Thi Vệ cười lạnh.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..