Chương 569: Đán Đán ấp trứng

Chương 569: Đán Đán ấp trứng

Tại đỉnh núi, có một cái cánh, gãy đi cánh, thượng diện, thần quang lóng lánh, vô cùng huyền diệu.

Quan trọng nhất là, cái này cánh, cực kỳ giống vừa rồi Lục Minh chứng kiến hình ảnh, một cái Phượng Hoàng bị chém đứt cánh. . .

Đây là Phượng Hoàng cánh!

Lục Minh cảm giác trái tim của hắn đều nhanh nhảy đến yết hầu rồi.

Phượng Hoàng là cái gì? Thượng Cổ Thần Thú ah, cùng Chân Long cùng hàng tồn tại, vô địch tồn tại, cường đại vô cùng.

Tại Thần Hoang đại lục ở bên trên, đã sớm tuyệt tích nhiều năm.

Nhưng bây giờ, ở chỗ này, rõ ràng chứng kiến như vậy một cái cánh.

Để cho nhất Lục Minh nghẹn họng nhìn trân trối chính là, Đán Đán, rõ ràng tại ăn cái này cánh.

Chỉ thấy Đán Đán biến thành trăm mét cao, tại vỏ trứng lên, vỡ ra một trương cực lớn lỗ hổng, tại từng miếng từng miếng cắn xé lấy cái này cánh.

Hơn nữa, tốc độ thật nhanh, vài cái tử tựu đã bị Đán Đán ăn tươi hơn phân nửa rồi, kết nối với diện lông vũ, đều không buông tha.

"Ta không tin, cho ta chừa chút ah."

Lục Minh kêu to, chạy đi tựu xông về trước mà.

Nhưng Lục Minh vừa tới gần, cũng cảm giác được nhất cổ kinh khủng khí cơ, tác dụng tại trên người hắn, từng cơn như tê liệt đau đớn truyền đến, Lục Minh cảm giác, thân thể đều thiếu chút nữa bị xé nứt.

Trong nội tâm hoảng hốt, Lục Minh nhanh chóng thối lui.

"Thật là khủng khiếp khí cơ, này thực có khả năng là một cái Phượng Hoàng cánh, sau khi chết vô tận tuế nguyệt, khí cơ không tiêu tan, người bình thường căn bản không thể tới gần."

Lục Minh khiếp sợ nghĩ đến.

Có thể Đán Đán này cầm thú, rõ ràng một chút việc cũng không có, cũng miệng lớn ăn lấy.

Rất nhanh, nghiêm chỉnh chỉ cánh, đã bị Đán Đán gặm đã xong.

Chỉ còn lại có --- mấy cây lông vũ.

"Cầm thú ah!"

Lục Minh tê tâm liệt phế kêu lên.

Nhưng Đán Đán gặm hết về sau, liền một lần nữa biến thành đầu người lớn nhỏ, rơi vào trên ngọn núi, không nhúc nhích, chỉ là mặt ngoài, tản ra quang mang nhàn nhạt.

Cánh được ăn xong, cái loại này đáng sợ khí cơ, cũng đã biến mất.

Lục Minh đi tới.

"Đán Đán!"

Lục Minh vỗ vỗ Đán Đán, nhưng Đán Đán vẫn không nhúc nhích.

"Thằng này, chẳng lẽ ăn nhiều rồi, muốn tiêu hóa?"

Lục Minh song tay nhất ôm, muốn đem Đán Đán ôm lấy, lại phát hiện Đán Đán quả thực so một ngọn núi cũng trọng, căn bản ôm bất động.

Lục Minh bó tay rồi, xem ra, phải ở chỗ này các loại một thời gian ngắn rồi.

Lục Minh mọi nơi bắt đầu đánh giá.

Phát hiện, trên ngọn núi, còn thừa lại mấy cây lông vũ, Lục Minh vội vàng chạy tới nhặt lên.

Tổng cộng ngũ căn lông vũ, mỗi nhất căn ước chừng dài nửa thước, ở đằng kia chỉ trên cánh, xem như ngắn nhất được rồi, xem như tạp mao, cho nên mới thoát rơi xuống.

Nhưng mặc dù như vậy, ngũ căn lông vũ toàn thân óng ánh, thành Hỏa, như lửa ngọc đánh bóng mà thành, thượng diện, tản mát ra kinh người khí cơ.

Lục Minh cần vận chuyển toàn lực, tài năng ngăn cản.

"Đây cũng là vô thượng chí bảo ah, trước thu lại!"

Lục Minh xuất ra nhất cái trữ vật giới chỉ, đem ngũ căn lông vũ thu lại.

Lập tức mọi nơi bắt đầu đánh giá, đáng tiếc, lại không có phát hiện gì khác lạ rồi.

"Được rồi, một bên tu luyện, một bên các loại Đán Đán a!"

Lục Minh tiến vào Chí Tôn Thần Điện, tiếp tục lĩnh ngộ Lôi Chi Ý Cảnh.

Mỗi một ngày, Lục Minh đối với Lôi Chi Ý Cảnh lĩnh ngộ, đều là đột nhiên tăng mạnh.

Này nhất tu luyện, đúng là nửa tháng.

Lục Minh có ngộ đạo cổ thụ cùng Lôi Đỉnh phụ trợ, tu luyện nửa tháng, chống đỡ mà vượt người khác tu luyện thời gian hơn bốn năm.

Lục Minh cảm giác, hắn Lôi Chi Ý Cảnh, sắp đột phá nhất cấp đại thành rồi, còn kém một trang giấy khoảng cách.

Đúng lúc này, Lục Minh cảm giác được bên ngoài có dị động, liền thối lui ra khỏi Chí Tôn Thần Điện.

Lúc này, Đán Đán toàn thân tản mát ra ánh sáng mãnh liệt mang, như một vòng mặt trời nhỏ giống nhau sáng chói.

Khủng bố tánh mạng tinh khí, nhộn nhạo mà ra.

Két sát!

Trong lúc đó, Lục Minh nghe được, Đán Đán trên người, phát ra một tiếng rất nhỏ két sát thanh âm, đã nứt ra một đạo rất nhỏ khe hở.

"Chẳng lẽ, Đán Đán muốn ấp trứng rồi hả?"

Lục Minh con mắt sáng ngời.

Đán Đán, chính là theo Thiên môn bên trong phun ra đến đấy, mà lại kỳ diệu vô cùng, không sợ bất luận cái gì năng lượng công kích, khẩu vị đại phải chết.

Tựu liền Thiên Kiếp, còn có Phượng Hoàng cánh, đều có thể ăn.

Lục Minh một mực phi thường tò mò, Đán Đán là cái gì? Ấp trứng đi ra, là cái gì sinh linh?

Hiện tại, rốt cục muốn công bố đáp án rồi.

Két sát!

Vỏ trứng lên, lại có thanh âm vang lên.

"Bảo vật, nơi này có bảo vật!"

Bỗng nhiên, một tiếng hưng phấn kêu to truyền đến.

"Ha ha ha, cái này bảo vật, tuyệt không tầm thường, quy chúng ta rồi!"

Tiếng xé gió vang lên, mười mấy cái Thi Vệ, mang theo luyện thi xuất hiện.

"Tiểu tử, bảo vật này há lại ngươi năng xem đấy, chết đi!"

Có nhất cái Thi Vệ chứng kiến Lục Minh, trực tiếp điều khiển một cỗ luyện thi, hướng Lục Minh đánh tới.

"Các ngươi toàn bộ đều phải chết!"

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, Cửu Long huyết mạch hiển hiện mà ra, há miệng khẽ hấp.

Mười mấy cái Thi Vệ, phàm là đại thành Vương Giả trở xuống đích, trực tiếp bị Lục Minh cắn nuốt tinh huyết, chết oan chết uổng.

Còn lại lưỡng Thi Vệ, nhất cái Võ Vương thất trọng, nhất cái Võ Vương bát trọng, vẻ mặt si ngốc nhìn xem Lục Minh, trong mắt, lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

Lục Minh thi triển chính là cái gì vũ kỹ? Rõ ràng một chiêu tựu đánh chết mười mấy cái Thi Vệ.

Sát

Lục Minh nhất bộ bước ra, hướng về lưỡng Thi Vệ đánh tới.

Oanh! Oanh!

Mười chiêu còn chưa tới, lưỡng Thi Vệ đã bị Lục Minh đánh chết, sở hữu tất cả trữ vật giới chỉ, đều rơi vào đến Lục Minh trong tay.

Lúc này, Đán Đán vỏ trứng lên, vết rách càng nhiều.

Lục Minh một bên luyện hóa tinh huyết, một bên tử tử chằm chằm vào Đán Đán.

Mấy phút đồng hồ sau.

Va chạm một tiếng, vỏ trứng hoàn toàn đã nứt ra, Lục Minh cũng mộng ép.

Một cái to cỡ nắm tay con rùa đen, xuất hiện ở trong mắt Lục Minh.

Cái này con rùa đen, hai chân như người giống nhau đứng thẳng, hai cái chân trước như là nhân thủ, duỗi nhất cái chặn ngang.

"Ha ha ha, bổn tọa rốt cục sống lại, bổn tọa tái nhập thế gian, cái này thế gian cao thủ, các ngươi run rẩy a, cái này thế gian các mỹ nữ, các ngươi rộng mở ý chí, chờ đợi bổn tọa đến a, ha ha ha!"

Cái này Tiểu Ô Quy, rõ ràng miệng phun tiếng người, ngửa mặt lên trời thét dài.

Nhưng thanh âm lại phi thường non nớt, như ba tuổi đứa bé, nghe buồn cười cực kỳ.

Lục Minh mí mắt trực nhảy, bờ môi thẳng run rẩy.

Cái quỷ gì? Này vỏ trứng bên trong ấp ra chính là cái quỷ gì?

Ấp ra một cái quy thì cũng thôi đi, rõ ràng còn là một cái rất biết nói chuyện đấy, một cái vô cùng tự kỷ quy?

Lục Minh triệt để im lặng, qua một lúc lâu, mới nói: "Đán Đán. . ."

Lời còn chưa nói hết, đã bị đánh gãy đi.

"Sáng cái gì sáng? Tái bảo ta Đán Đán, bổn tọa không tha cho ngươi, trước kia, bổn tọa quy tại dưới mái hiên, ta tựu nhịn, vốn lấy về sau, ngươi cho ta thành thật một chút."

Tiểu Ô Quy hai cái chân trước lưng đeo tại mai rùa lên, nhất bộ tuyệt đại cao nhân bộ dáng, quát lớn.

Chỉ là cái kia thanh âm non nớt, thật sự không có chút nào lực uy hiếp.

"Đán Đán, ngươi là cái gì? Rõ ràng vừa ra đời tựu rất biết nói chuyện, ngươi cha mẹ đâu này?"

Lục Minh vô cùng hiếu kỳ.

"Tiểu bối, im miệng, ta cho ngươi biết, bổn tọa chính là thập cường chiến thú đứng đầu, xưa nay vô địch, cùng Thiên Địa Đồng Thọ, cùng Nhật Nguyệt đồng huy, ở đâu ra cha mẹ, ta nói, ngươi tái bảo ta Đán Đán, ta với ngươi gấp!"

Tiểu Ô Quy duỗi ra một cái quy trảo, chỉ vào Lục Minh, hai con mắt trừng lão đại.

"Thập cường chiến thú? Đán Đán, đó là cái gì?"

Lục Minh hiếu kỳ hỏi.

Ngươi

Tiểu Ô Quy thiếu chút nữa khí thổ huyết, làm hít sâu hình dáng, hít sâu mấy lần, tài bình phục lại, lộ ra một loạt răng nanh, hung dữ mà nói: "Mà thôi, tiểu thí hài nhất cái, bổn tọa cũng không chấp nhặt với ngươi."

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..