Chương 571: Đại chiến Lôi chi Điện Chủ

Chương 571: Đại chiến Lôi chi Điện Chủ

"Lục Minh!"

"Thằng cờ hó, là ngươi?"

Lục Minh vừa đến, Hỏa chi Điện Chủ cùng Lôi chi Điện Chủ lập tức kinh hô.

Lục Minh nhìn thoáng qua Hỏa chi Điện Chủ, thở dài một tiếng.

Hỏa chi Điện Chủ, trái tim bị Lôi chi Điện Chủ đâm thủng, mà lại bị Lôi Điện chi lực tàn sát bừa bãi, đã là hồi không còn chút sức lực nào rồi, nếu không có Hỏa chi Điện Chủ tu vị thâm hậu, chỉ sợ đã bị chết.

"Lục Minh, ngươi đi mau! Đi mau!"

Hỏa chi Điện Chủ kêu lên.

"Đi, hướng chạy đi đâu? Lục Minh, ngươi cũng dám xuất hiện, vừa rồi bị ngươi may mắn đào tẩu, lúc này đây, ngươi nhưng vẫn là ngu xuẩn như vậy, đưa tới cửa đến  ha ha ha! Thật sự là tự tìm đường chết."

Lôi chi Điện Chủ cười to, cười vô cùng thống khoái.

Lúc này đây, không chỉ có thể được đến Huyền Hoàng Tịch Thổ, cũng có thể diệt trừ Lục Minh cái này họa lớn trong lòng, hắn tự nhiên vô cùng vui vẻ.

Lục Minh ánh mắt chớp động, không có trả lời, mà là cho Đán Đán truyền âm.

"Đán Đán, ngươi nói ngươi là Cái Thế cường giả, bây giờ có thể không thể một cái tát chụp chết lão gia hỏa này?"

Lục Minh đạo

"Khục khục, ta không phải nói cho ngươi được rồi sao? Ta vừa trọng sinh, thực lực còn không có khôi phục, chỉ sợ. . . Sợ sợ không phải đối thủ của nàng, bất quá ngươi phải tin tưởng ta, tại ta toàn thắng thời kì, không phải nói dạng này mặt hàng rồi, coi như là Linh Hải cảnh đấy, ta thổi một hơi, đều có thể thổi tử ngàn vạn cái, coi như là Võ Hoàng cường giả, một cái tát, cũng có thể chụp chết một mảnh."

Đán Đán đứng tại Lục Minh trên bờ vai, dương dương đắc ý cho Lục Minh truyền âm.

Ta

Lục Minh im lặng.

Sát

Đột nhiên, Lôi chi Điện Chủ khẽ quát một tiếng, lôi quang lóe lên, hắn một kiếm hướng về Lục Minh chém tới.

"Cuồng Sư Bạo Viêm!"

Hỏa chi Điện Chủ rống to, toàn thân bộc phát ra hơi thở nóng bỏng, một đầu cực lớn hỏa diễm Cự Sư lao ra, phóng tới Lôi chi Điện Chủ.

"Chân Long Kích!"

Lục Minh nhất thương đâm ra.

Oanh

Một tiếng nổ vang, Lôi chi Điện Chủ phiêu thối, mà Lục Minh cùng Hỏa chi Điện Chủ cũng phiêu thối hơn 10m.

Phốc

Hỏa chi Điện Chủ miệng lớn ho ra máu, thân thể run lên, rõ ràng không thể lơ lửng, hướng về mặt đất té rớt.

"Tiền bối!"

Lục Minh vung tay lên, chân nguyên nhất cuốn Hỏa chi Điện Chủ, cùng một chỗ rơi xuống đất diện.

"Lục Minh, ngươi đi mau, ngươi không phải đối thủ của nàng!"

Hỏa chi Điện Chủ rống to, trong miệng không ngừng phun ra máu tươi, máu tươi ở bên trong, rõ ràng còn mang theo tí ti tia chớp.

"Ha ha ha, Hỏa lão quỷ, đều sắp chết, cũng muốn ra tay, chỉ có thể tử nhanh hơn, ngươi không cần gọi hắn chạy thoát, ngươi cho rằng ở trước mặt ta, hắn năng đào tẩu sao?"

Lôi chi Điện Chủ cười lạnh, ánh mắt sâm lãnh.

"Lão gia hỏa, hôm nay chết mới là mày!"

Lục Minh ánh mắt lạnh như băng vô cùng.

Tại đây, không có bất kỳ sinh linh, Lục Minh quyết định mạo hiểm một lần, sử dụng Lôi Đỉnh, đánh chết Lôi chi Điện Chủ.

"Tử là ta? Ha ha ha, đây là ta đời này nghe được buồn cười nhất chuyện cười!"

Lôi chi Điện Chủ cười to, sau đó sắc mặt trầm xuống, quát: "Chết đi!"

Xì xì. . .

Trong thiên địa, Lôi Đình hội tụ, hình thành một thanh khổng lồ Lôi Điện chi kiếm, hướng về Lục Minh chém xuống.

"Chân Long Kích!"

Oanh

Lục Minh nhất thân tu vị, hoàn toàn bộc phát, tam sắc ý cảnh dung hợp, nhất thương đâm ra.

Nhất đầu cực lớn tam sắc Chân Long bay múa mà ra, gào thét liên tục.

Oanh

Một tiếng kịch liệt nổ vang, Lục Minh thân thể run lên, cực tốc lui về phía sau, nhưng, Lôi chi Điện Chủ Lôi Đình chi kiếm, cũng bị Lục Minh chặn.

Này

Cách đó không xa, Hỏa chi Điện Chủ chấn động vô cùng, hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Lục Minh rõ ràng có thể ngăn ở Lôi chi Điện Chủ công kích.

"Không có khả năng? Làm sao có thể?"

Lôi chi Điện Chủ gào thét, không thể tưởng tượng nổi.

Lúc này mới bao lâu thời gian, Lục Minh tu vị, rõ ràng tăng vọt đến Võ Vương lục trọng đỉnh phong, hơn nữa chiến lực mạnh, cũng khủng bố đến cực điểm.

Trong lòng của hắn đều có chút run rẩy lên, hắn sống mấy trăm năm, chưa bao giờ thấy qua khủng bố như thế đích thiên tài, không, là như theo khủng bố quái vật.

Coi như là trăm năm trước, cái kia khiếp sợ Đông Hoang đích thiên tài, Yến Cuồng Đồ, cũng không có khủng bố như vậy.

"Sát, giết hắn đi, không giết hắn đi, ta muốn tử!"

Lôi chi Điện Chủ trong nội tâm, sinh ra một cỗ vô cùng sợ hãi chi ý.

Là Lục Minh mang cho sợ hãi của hắn.

"Quả nhiên, so về Võ Vương cửu trọng, còn kém một ít!"

Lục Minh ánh mắt lóe lên.

Hắn chiến lực, đánh chết Võ Vương bát trọng đỉnh phong Vũ Giả, đều không có vấn đề, nhưng cùng Võ Vương cửu trọng, vẫn còn có chút chênh lệch.

"Lục Minh, ta có biện pháp, lại để cho ngươi thực lực tăng nhiều, đánh chết lão gia hỏa kia!"

Lúc này, Đán Đán thanh âm truyền vào trong tai của hắn.

"Biện pháp gì?"

Lục Minh hỏi.

"Bổn tọa chính là thập cường chiến thú đứng đầu, sống vô cùng đã lâu tuế nguyệt, không chỉ bản thân chiến lực vô địch, minh luyện chi đạo cũng là vô địch, ta bây giờ đang ở trên người của ngươi minh khắc một loại minh văn trận pháp, có thể làm cho ngươi chân nguyên lập tức cuồng bạo, tăng lên gấp đôi cường độ, như vậy ngươi có thể áp chế lão gia hỏa kia rồi, hơn nữa, phương pháp này, không có bất kỳ tác dụng phụ!"

Đán Đán đắc ý giải thích nói.

"Nói nhảm, này nhanh lên ah!"

Lục Minh kêu lên.

"Ngươi trước chèo chống mấy chiêu, ta đến minh khắc!"

Lúc này, Đán Đán một đôi chân trước lóng lánh lấy hào quang, không ngừng vung vẩy lên.

Tư

Lôi Điện lóe lên, Lôi chi Điện Chủ thân hóa Lôi Điện, lập tức xuất hiện tại Lục Minh trước người, một kiếm chém xuống.

Đ-A-N-G...G!

Lục Minh lấy trường thương ngăn cản, thân thể bị oanh liền Liên Phi lui.

"Lôi Cức Sát!"

Lôi chi Điện Chủ sử xuất sát chiêu.

Lôi Điện chi kiếm đâm ra, không khí lập tức bị Lôi Điện chi lực đốt trọi, hình thành nhất đạo không gian khu vực.

"Cực Đạo Nhất Kích!"

Đ-A-N-G...G!

Hai đạo cường hãn công kích, oanh cùng một chỗ, mũi thương cùng mũi kiếm tương giao địa phương, bộc phát ra nhất cái rừng rực quang điểm, so mặt trời cũng muốn sáng chói.

Vù

Lục Minh thân thể chấn động mãnh liệt, khí huyết cuồn cuộn, bị oanh phi mấy ngàn mét, khóe miệng tràn ra một tia vết máu.

"Đán Đán, tốt có hay không?"

Lục Minh hỏi.

"Khục khục, chờ một chút, vừa rồi đã thất bại!"

Đán Đán ho khan vài tiếng.

"Oa sào!"

Lục Minh đều muốn mắng mẹ rồi, Đán Đán thằng này, quá không đáng tin cậy rồi, minh khắc minh văn, rõ ràng thất bại, không phải tại lừa dối hắn a?

"Oa sào, lại đã thất bại!"

Đán Đán nói thầm.

Ta

Lục Minh im lặng, chỉ có thể phấn khởi phản kích, cùng Lôi chi Điện Chủ đại chiến.

Tiếng oanh minh không ngừng, liên tục đại chiến năm sáu chiêu, Lục Minh toàn thân kịch liệt đau nhức.

"Ah, chết đi!"

Lôi chi Điện Chủ giống như điên cuồng, khí tức trên thân càng ngày càng mạnh.

"Đán Đán, tốt có hay không?"

Lục Minh hỏi lại.

Nếu không tốt, hắn liền định lấy Lôi Đỉnh đánh chết Lôi chi Điện Chủ rồi.

"Ha ha, tốt rồi!"

Đán Đán cười to.

Lúc này, Lục Minh trên người, đột nhiên tràn ngập xuất ra đạo đạo hào quang, một mảnh dài hẹp hoa mỹ minh văn, tại Lục Minh trên người hiển hiện mà ra.

Giờ khắc này, Lục Minh cảm giác trong cơ thể chân nguyên điên cuồng vận chuyển lại, bắt đầu cuồng bạo.

So với trước, tăng lên một mảng lớn, căn bản không chỉ một lần.

"Thật mạnh!"

Lục Minh cảm giác hắn tràn đầy vô cùng vô tận lực lượng.

Lúc này, Lôi chi Điện Chủ lại giết tới đây.

Sát

Lục Minh bạo rống, nhất thương rút ra.

Ông

Không gian kịch liệt chấn động, trường thương hoàn thành nhất cái hình cung, trùng trùng điệp điệp quất vào Lôi chi Điện Chủ chiến trên thân kiếm.

Phanh

Lôi chi Điện Chủ giống như là nhất khỏa đạn pháo, bị rút phi đi ra ngoài, bay ra hơn vạn mét.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..