Chương 573: Nhất cái hải đảo

Chương 573: Nhất cái hải đảo

Này phiến đại địa, cực kỳ rộng lớn, Lục Minh nhất Liên Phi đã thành ba ngày, phi hành tính trăm vạn dặm khoảng cách.

Dọc theo con đường này, Lục Minh cũng không phát hiện cái gì có thể đào móc áo nghĩa mỏ tinh thạch mạch.

Này phiến đại địa, tuy nhiên áo nghĩa Tinh Thạch cực kỳ phong phú, nhưng là có hạn đấy, có chút khu vực nhiều, có chút khu vực thiếu, trên đường đi, Lục Minh phát hiện bị đào quá dấu vết ngược lại là không ít, hiển nhiên đã bị người đào đi nha.

Phi hành trong quá trình, Lục Minh đem Lôi chi Điện Chủ máu huyết, toàn bộ chuyển hóa làm Huyết Mạch Chi Lực.

Võ Vương cửu trọng máu huyết chi lực, tuy nhiên hùng hậu vô cùng, nhưng vẫn không có lại để cho Cửu Long huyết mạch đột phá đến Vương cấp bát cấp.

Huyết mạch tấn chức, cần máu huyết càng ngày càng khủng bố rồi, cho nên hiện tại, Lục Minh thôn phệ máu huyết, đều không có dùng đến đề thăng tu vị, toàn bộ dùng đến đề thăng huyết mạch.

Ân

Lúc này, Lục Minh cảm giác một hồi ướt mặn gió thổi tới, Lục Minh sững sờ, gia tốc đi về phía trước.

Ầm ầm!

Phía trước, truyền đến từng cơn tiếng oanh minh, như cơn sóng gió động trời tại mang tất cả, đồng thời, ướt mặn Phong càng cường liệt rồi.

Theo Lục Minh phi hành, cái loại này tiếng oanh minh càng tăng lên liệt, quả thực đinh tai nhức óc.

Không lâu về sau. . .

"Đây chẳng lẽ là hải dương?"

Lục Minh đứng tại một chỗ trên vách núi, xa nhìn phương xa, trợn mắt há hốc mồm.

Phía trước, là mênh mông đại dương mênh mông, sóng lớn ngập trời, cuồng bạo vô cùng, xoáy lên sóng to gió lớn.

Thấp nhất sóng biển, đều có thể đạt mấy trăm mét cao, cao đích thật lãng, thậm chí đạt tới ngàn mét đã ngoài.

Trên bầu trời, mây đen rậm rạp, Lôi Đình cuồn cuộn, cuồng phong gào thét, một bộ tận thế chi cảnh tượng.

"Đây quả thật là biển cả?"

Lục Minh từ nhỏ đến lớn, chưa bao giờ thấy qua biển cả, nhưng cũng đã được nghe nói, nhưng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, biển cả là như thế này cuồng bạo đấy.

Này hải dương, đừng nói người bình thường rồi, coi như xong võ đạo cường giả, đều không có cách nào dừng chân .

Lục Minh nhìn một hồi, ngẫu nhiên cũng năng chứng kiến trong biển rộng, có cực lớn động vật biển cuồn cuộn thân ảnh.

Lục Minh nhíu mày, nhìn một hồi, sau đó dọc theo đường ven biển cực tốc phi hành.

Nhưng là một đường đi về phía trước, chứng kiến hải dương, đều là nhất cái dạng, đều là như vậy cuồng bạo đấy.

Lục Minh phi hành ba ngày, đều là giống nhau.

"Cái này đường ven biển, thành hình tròn, chẳng lẽ đây là nhất cái hải đảo?"

Lục Minh phỏng đoán.

"Lục Minh, lấy bổn tọa kinh nghiệm đến xem, đây là nhất cái hải đảo, các ngươi bị trói tại nhất cái hải đảo đi lên."

Đán Đán nói ra.

"Hải đảo, này lao ra hải đảo, có lẽ năng chứng kiến những người khác a, có lẽ có thể tìm đường trở về rồi."

Lục Minh con mắt sáng ngời, hướng về biển cả bay đi.

Oanh

Kinh đào vỗ bờ, cuồng phong mang tất cả, Lục Minh sắc mặt đại biến.

Hắn phát hiện, trên đại dương bao la Cương Phong, khủng bố vô cùng, như từng thanh thần binh, không ngừng hướng về Lục Minh bổ tới, Lục Minh lấy chân nguyên hộ thể, nhưng chân nguyên tiêu hao cực kỳ nghiêm trọng.

Chiếu cái này xu thế, Lục Minh còn không có bay ra rất xa, chân nguyên muốn tiêu hao sạch sẽ rồi.

Bất đắc dĩ, Lục Minh chỉ có thể bay trở về bờ biển.

"Ta cũng không tin, bốn phương tám hướng hải dương, đều là như thế cuồng bạo đấy."

Lục Minh cắn răng, dọc theo đường ven biển tiếp tục phi hành.

Mười ngày, Lục Minh trọn vẹn phi hành mười ngày, hắn đoán chừng đều dọc theo cái này hải đảo, quấn nửa vòng rồi, nhưng chứng kiến hải dương, đều là nhất cái dạng, cuồng bạo vô cùng, này lại để cho Lục Minh tương đương im lặng.

Lục Minh có chút lo lắng, hôm nay khoảng cách Mục Lan kết hôn, còn có lưỡng nửa tháng, có thể hắn, còn không có có tìm đường đi ra ngoài.

"Lục Minh, hôm nay chỉ có thể an tâm tu luyện, có lẽ có một ngày, năng có người ngoài đi vào trên toà đảo này, vậy ngươi có thể đi ra ngoài rồi."

Đán Đán đạo

"Chỉ có thể như thế!"

Lục Minh thở dài.

Bất kể như thế nào, nhắc nhở thực lực, mới là Vương Đạo.

Hơn nữa, lấy hắn tu vi hiện tại, cho dù năng đi ra ngoài, cũng không phải Thánh Tinh Thần đối thủ, chỉ có thực lực tăng lên, vạn vừa đi ra ngoài rồi, tài có thể cùng Thánh Tinh Thần một trận chiến.

Sau đó, Lục Minh ở này bờ biển ngừng lại, tiến vào đến Chí Tôn Thần Điện, an tâm lĩnh ngộ Lôi Chi Ý Cảnh.

Lục Minh Lôi Chi Ý Cảnh, vốn đã đạt tới nhất cấp tiểu thành cực hạn, lại đi qua năm ngày, Lục Minh Lôi Chi Ý Cảnh, một lần hành động đột phá, đạt tới nhất cấp đại thành.

Đây là một đạo khảm, nhất cấp đại thành ý cảnh, thế nhưng là đại thành Vương Giả tiêu chí.

"Lôi Chi Ý Cảnh nhất cấp đại thành, hiện tại, tựu dùng áo nghĩa Tinh Thạch, tăng lên mặt khác hai chủng ý cảnh!"

Lục Minh đầu tiên xuất ra một khối trung phẩm Phong thuộc tính áo nghĩa Tinh Thạch.

Hiện tại, Lục Minh tài đại khí thô, hắn ý định trực tiếp lấy trung phẩm áo nghĩa Tinh Thạch đến đột phá.

Bóp chặt lấy trung phẩm Phong thuộc tính áo nghĩa Tinh Thạch, Lục Minh nhắm mắt lại tu luyện.

Hai ngày sau, Lục Minh mở ra hai mắt, bốn phía, cuồng phong gào thét, hình thành một đạo Đạo Phong nhận.

Nhất cấp Phong chi ý cảnh đại thành.

Hơn nữa, vẫn là nhất cấp đại thành trung kỳ.

Trung phẩm áo nghĩa Tinh Thạch, hiệu quả thật sự quá mạnh mẽ.

Nói như vậy, trung phẩm áo nghĩa Tinh Thạch, đó là Linh Hải cảnh đại năng dùng để tu luyện, lĩnh ngộ cấp hai Thiên Địa ý cảnh đấy, đối với nhất cấp Thiên Địa ý cảnh, hiệu quả tự nhiên lớn rồi.

Đây cũng là Lục Minh có ngộ đạo cổ thụ nguyên nhân, người bình thường tại Võ Vương cảnh sử dụng trung phẩm áo nghĩa Tinh Thạch, sợ rằng sẽ làm trung phẩm áo nghĩa Tinh Thạch lãng phí bảy tám phần, giống nhau không người đến như vậy lãng phí.

Mà Lục Minh có ngộ đạo cổ thụ, tối đa chỉ lãng phí một lượng thành mà thôi.

"Hiện tại, là Hỏa Chi Ý Cảnh!"

Lục Minh lại lấy ra một khối trung phẩm Hỏa thuộc tính áo nghĩa Tinh Thạch, bóp chặt lấy, bắt đầu lĩnh ngộ.

Hai ngày sau đó, Hỏa Chi Ý Cảnh, cũng một lần hành động đột phá đến nhất cấp đại thành, đồng dạng vi nhất cấp đại thành trung kỳ.

Ba loại ý cảnh đại thành, làm cho Lục Minh ba loại ý cảnh dung hợp uy lực, đạt tới nhất cái khủng bố tình trạng, triệt để đã vượt qua chỉ một một loại ý cảnh đỉnh phong.

Hơn nữa, Lục Minh hiện tại có thể trùng kích đại thành Vương Giả rồi.

"Đại thành Vương Giả!"

Lục Minh ánh mắt lộ ra vô cùng vẻ chờ mong.

Vung tay lên, một đống cực phẩm linh tinh xuất hiện, khoảng chừng hai mươi vạn khối.

Chân nguyên chấn động, cực phẩm linh tinh toàn bộ bạo liệt, Cửu Long huyết mạch há miệng khẽ hấp, đem những...này linh tinh năng lượng toàn bộ hấp thu.

Rất nhanh, hai mươi vạn khối cực phẩm linh tinh luyện hóa, Lục Minh lại lấy ra hai mươi vạn khối.

Lục Minh trong cơ thể chân nguyên, càng ngày càng hùng hậu, càng ngày càng lớn mạnh, bắt đầu hướng Võ Vương thất trọng, đại thành Vương Giả khởi xướng trùng kích.

Ầm ầm!

Trong cơ thể chân nguyên, tựa như ngoại giới đại dương mênh mông giống nhau cuồng bạo.

"Không đủ, còn chưa đủ!"

Đem làm Lục Minh đã luyện hóa được 140 vạn khối cực phẩm linh tinh thời điểm, phát hiện còn kém rất nhiều.

Lục Minh cắn răng một cái, một hơi oanh bạo 60 vạn khối cực phẩm linh tinh, toàn bộ thôn phệ, bắt đầu khởi xướng trùng kích.

Ba ngày thế gian, thoáng một cái đã qua.

Ba ngày sau, Lục Minh đột nhiên phát ra một tiếng thét dài, toàn thân bộc phát ra một cỗ làm cho người ta sợ hãi khí tức, phóng lên trời.

Nếu không có tại Chí Tôn thần trong điện, chỉ sợ năng đảo loạn bầu trời Phong vân.

"Võ Vương thất trọng, đại thành Vương Giả, rốt cục đột phá!"

Lục Minh cười to.

Hiện tại, hắn rốt cục đứng ở Thánh Tinh Thần cùng một cái cảnh giới bên trong.

Đương nhiên, Thánh Tinh Thần mấy tháng trước, đã đạt tới Võ Vương cửu trọng đỉnh phong, khoảng cách đỉnh phong Vương Giả, chỉ có một bước ngắn, tùy thời đều có thể đột phá.

Lục Minh áp lực, y nguyên rất lớn.

Nhưng ít ra tại rất nhanh tới gần.

Tâm niệm vừa động, Lục Minh ra Chí Tôn Thần Điện, xuất hiện tại bờ biển.

Oanh

Lục Minh hư không nắm chặt, một cây trường thương ngưng tụ mà ra, nhất thương hướng về mênh mông biển lớn rút đi.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..