Chương 575: Tới giết các ngươi

Chương 575: Tới giết các ngươi

Lục Minh nhàn nhạt gật đầu, không nhiều lời, bay đến Thổ chi Điện Chủ thi thể phía trước.

Vừa rồi, Huyền gia ba người cùng lưỡng Hộ Pháp thương nghị lời mà nói... tuy nhiên cách một khoảng cách, nhưng y nguyên bị Lục Minh đã nghe được.

Năm người này nhân phẩm, thực không được tốt lắm, Lục Minh không muốn nhiều lời.

Ngũ nhân liếc nhau, cùng sau lưng Lục Minh.

Lục Minh một chưởng chém ra, bành trướng chân nguyên bao trùm Thổ chi Điện Chủ trên người, đem trên người hắn luyện Thi Tông lưu lại khí tức cùng minh văn ấn ký toàn bộ tiêu trừ, Thổ chi Điện Chủ, hóa thành một cỗ bình thường thi thể.

Sau đó Lục Minh tại phụ cận đào móc nhất cái vũng hố, đem Thổ chi Điện Chủ chôn.

"Lục Minh, ngươi kế tiếp có tính toán gì không, không bằng cùng chúng ta cùng một chỗ a?"

Nhất cái Hộ Pháp mở miệng nói, vẻ mặt chờ mong nhìn xem Lục Minh.

Lục Minh chiến lực quá mạnh mẽ, nếu như Lục Minh năng cùng bọn hắn cùng một chỗ, này bọn hắn tựu an toàn nhiều hơn.

"Tốt, ta kế tiếp muốn mà Thi Vệ điểm tụ tập săn giết Thi Vệ, các ngươi cùng đi sao?"

Lục Minh khóe miệng chứa đựng một tia nụ cười thản nhiên, nhìn xem Huyền gia ba người cùng lưỡng Hộ Pháp.

"Mà Thi Vệ điểm tụ tập săn giết Thi Vệ, ngươi điên rồi, cái kia căn cứ, tụ hợp 300 cái đã ngoài Thi Vệ, còn có ba cái Võ Vương cửu trọng đại thành Vương Giả Thi Vệ, điều khiển này một con Giao Long thi thể, đi đúng là chịu chết."

Huyền gia trung niên đại hán kêu lên.

"Ah? Vậy các ngươi là không đi?"

Lục Minh nhạt cười nhạt nói.

"Lục Minh, chỗ đó thật sự quá nguy hiểm, ngươi vẫn là cùng chúng ta đi địa phương khác a, nhìn xem có thể hay không tìm đường đi ra ngoài."

Nhất cái Hộ Pháp đạo

"Đã như vầy, vậy các ngươi xin cứ tự nhiên a!"

Lục Minh vung tay lên đạo

Hắn đối với mấy người kia, không có chút nào hảo cảm.

"Ngươi. . . Lục Minh, đừng tưởng rằng có chút thực lực, có thể không đem người khác để vào mắt rồi, ta tài không cùng đi với ngươi chịu chết."

Huyền gia trung niên đại hán nói xong, xoay người rời đi.

Bốn người khác sắc mặt biến ảo thoáng một phát, cũng đi theo Huyền gia trung niên đại hán rời đi.

Lục Minh cười nhạt một tiếng, không chút nào để ý.

Đối với Thổ chi Điện Chủ mô đất liền ôm quyền, sau đó Lục Minh quay người hướng về đất liền mà đi.

10 vạn dặm về sau, có một mảnh bình nguyên, thượng diện, bầy đặt vô số cỗ cực lớn quan tài, thi khí tràn ngập.

Cái này là Thiên Thi tông Thi Vệ lúc này điểm tụ tập.

"Người nào "

Lục Minh vừa đến, tựu bị phát hiện rồi, nhất cái Thi Vệ điều khiển hai cỗ luyện thi xuất hiện.

"Sát người của các ngươi!"

Băng hàn thanh âm phát ra, bắn ra chỉ, một đạo mũi thương bắn ra, đem cái này Thi Vệ đóng đinh.

"Có người đánh lén!"

Rống to một tiếng truyền ra, khắp bình nguyên đều bạo động rồi.

Vù! Vù! . . .

Tiếng xé gió vang lên, nguyên một đám Thi Vệ, vô số cỗ luyện thi, theo trong quan mộc bay ra.

Một hồi, Lục Minh phía trước, tựu xuất hiện mấy trăm Thi Vệ, cũng có càng nhiều luyện thi.

"Một người? Tại sao là một người?"

"Một người cũng dám đến đánh lén, muốn chết!"

"Ra tay, giết hắn đi!"

Một ít Thi Vệ kêu to, điều khiển luyện thi, hướng về Lục Minh đánh giết mà đến.

Lục Minh lập vào hư không, vẫn không nhúc nhích, vung tay lên, hơn mười đạo mũi thương nổ bắn ra mà ra.

Tốc độ cực nhanh, đại thành Vương Giả trở xuống đích, căn bản phản ứng không kịp.

Phốc! Phốc! Phốc! . . .

Liên tục hơn mười âm thanh lưỡi dao sắc bén đâm vào thân thể thanh âm vang lên, mười cái Thi Vệ bị đánh chết.

Trong đó, thậm chí kể cả lưỡng Võ Vương lục trọng cường giả.

"Thật mạnh!"

Mặt khác Thi Vệ hoảng hốt, không khỏi liên tục rút lui.

"Các ngươi Tránh ra, người này là đại thành Vương Giả, các ngươi không là đối thủ!"

Một đạo khô quắt thanh âm vang lên, nhất cái tuổi già Thi Vệ xuất hiện.

Tại hắn bên cạnh, đi theo hai trung niên Thi Vệ.

Rống! Rống!

Hai tiếng rống rít gào, hai cái cực lớn yêu thi, xuất hiện tại tuổi già Thi Vệ trước mặt.

Mặt khác, còn có hai cỗ kỳ lạ luyện thi, mặc áo giáp, cầm trong tay trường mâu, cùng khác luyện thi khác lạ.

Nhưng đều tản mát ra cường đại đến cực điểm khí tức, đều là Võ Vương cửu trọng cấp bậc luyện thi.

Tái đằng sau một điểm, có hai cỗ thân quấn khóa sắt bình thường luyện thi, cũng tản mát ra Võ Vương cửu trọng cường đại khí tức.

Ba cái Võ Vương cửu trọng Thi Vệ, lục dụng cụ Võ Vương cửu trọng cường đại luyện thi.

Này có thể nói là lúc này đây công kích Hoang Cổ Thành Thi Vệ ở bên trong, cao cấp nhất sức mạnh.

"Đều đến đông đủ, tốt, cũng tránh khỏi ta nguyên một đám đi tìm!"

Lục Minh ánh mắt sâm lãnh mà nói.

"Tiểu gia hỏa, khẩu khí thật lớn, xem khí tức của ngươi, vừa mới đột phá đại thành Vương Giả không lâu a, tựu dám nói khoác không biết ngượng nói muốn sát chúng ta, thật sự là không biết tự lượng sức mình, Sát!"

Cái kia tuổi già Thi Vệ, cười lạnh một tiếng, lập tức, một đầu cực lớn yêu thi nổi giận gầm lên một tiếng, hướng về Lục Minh đánh giết mà đi.

Yêu thi hai mắt huyết hồng, toàn thân tràn ngập sát khí, tấn công mà ra, mang theo cuồng phong gào thét.

Phong Lôi thương xuất hiện trong tay, nhất thương quét ra.

Nhất đạo cự đại mũi thương xuất hiện, vờn quanh ba loại Thiên Địa ý cảnh.

Phanh

Cực lớn yêu thi, phảng phất chỉ là một cái em bé, bị Lục Minh nhất thương quét phi đi ra ngoài.

Bốn phía, những Thi Vệ đó tránh né không kịp, bị yêu thi cực lớn thân thể đánh bay một mảng lớn, có chút Thi Vệ, trực tiếp bạo nổ tung ra.

"Mạnh như vậy?"

Toàn trường Thi Vệ, kể cả này ba cái Võ Vương cửu trọng Thi Vệ, đều mở to hai mắt nhìn, một bộ trợn mắt há hốc mồm biểu lộ.

Võ Vương cửu trọng yêu thi, so với bình thường Võ Vương cửu trọng bình thường luyện thi, càng mạnh hơn nữa.

Toàn thân đao thương bất nhập, lực lớn vô cùng, nhưng hiện tại, lại bị Lục Minh đơn giản nhất thương quét phi, quá kinh khủng.

"Đồng loạt ra tay, đánh chết người này!"

Tuổi già Thi Vệ điên cuồng hét lên lên.

Rống

Rống rít gào tiếng vang lên, ba cái Võ Vương cửu trọng Thi Vệ liên thủ rồi, còn lại ngũ dụng cụ Võ Vương cửu trọng luyện thi, cùng một chỗ hướng về Lục Minh đánh giết mà đi, uy thế kinh thiên.

Đồng thời, còn có những cái khác một ít Thi Vệ, điều khiển luyện thi hướng về Lục Minh đánh tới.

Sát

Lục Minh thét dài, chân nguyên nổ vang, khí thế xông lên trời, Cửu Long huyết mạch hiển hiện mà ra, há miệng khẽ hấp, lập tức, hơn năm mươi cái khoảng cách gần Thi Vệ, tựu bị cắn nuốt tinh huyết, hạ xuống đại địa.

Đồng thời, hắn trường thương chém ra, như một bách chiến bách thắng vô địch Chiến tướng.

Phanh! Phanh! Phanh! . . .

Ngũ dụng cụ Võ Vương cửu trọng luyện thi, bị hắn từng cái quét phi.

Hôm nay, Lục Minh chiến lực, toàn diện đã vượt qua Võ Vương cửu trọng, tới gần đỉnh phong Vương Giả.

"Không tốt, điều khiển Giao Long thi thể!"

Tuổi già Thi Vệ thét lên, cùng mặt khác lưỡng Võ Vương cửu trọng Thi Vệ cực tốc lui về phía sau, song tay véo dao động ấn quyết, thi khí tràn ngập.

Rống

Một tiếng long ngâm vang lên, nhất đầu khổng lồ vô cùng Giao Long thi thể, theo bình nguyên ở trong chỗ sâu chạy vội mà ra.

Ba cái Võ Vương cửu trọng Thi Vệ, bay lên Giao Long thi thể đầu người, điều khiển Giao Long thi thể, hướng về Lục Minh đánh tới.

Lúc này, Lục Minh Cửu Long huyết mạch, bộc phát ra khủng bố Thôn Phệ Chi Lực, lại có hơn năm mươi cái Thi Vệ bị hắn đánh chết.

Đương nhiên, trữ vật giới chỉ, Lục Minh nhất cái cũng không có buông tha.

"Muốn chết!"

Tuổi già Thi Vệ gào thét, Giao Long thi thể, nhất trảo hướng về Lục Minh chộp tới.

Không gian đều giống như chịu không được áp lực như vậy, kịch liệt lay động.

Giao Long trảo chỗ đã nắm, không khí kịch liệt áp súc, bạo liệt.

"Nhìn xem mạnh như thế nào! Chân Long Kích!"

Lục Minh bộc phát toàn lực, nhất thương đâm ra.

Nhất đầu tam sắc Chân Long, cùng Giao Long thi thể oanh cùng một chỗ.

Một tiếng kinh thiên nổ vang, kình khí bốn cuốn, một ít cự ly gần Thi Vệ, trực tiếp bị kình khí xé rách thân thể, vẫn lạc tại chỗ.

Đại địa chấn động, đã nứt ra từng đạo cực lớn lỗ hổng, như mạng nhện giống nhau rậm rạp tại bên trên bình nguyên.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..