Chương 582: Phi Tuyết

Chương 582: Phi Tuyết

Theo cửa đá bên trong xuất hiện thanh niên, tự nhiên là Lục Minh rồi.

Lục Minh cũng có chút ít sững sờ, không nghĩ tới đá cửa vừa mở ra, lại phát hiện mười cái thanh niên, trừng to mắt nhìn xem hắn.

"Khục khục, nhường cái, nhường cái thoáng một phát!"

Lục Minh ho khan vài tiếng, muốn đi ra ngoài.

"Chờ một chút, tiểu tử, ngươi là ai?"

Cầm đầu áo lam thanh niên lạnh quát một tiếng, có chút bất thiện chằm chằm vào Lục Minh.

"Tại hạ Lục Minh, xin hỏi một chút, tại đây là địa phương nào? Ặc, là ở đâu cái đại vực bên trong?"

Lục Minh liền ôm quyền, khách khí nói.

Mới tới thế nào đến, Lục Minh vừa vặn muốn tìm người nghe ngóng thoáng một phát tình huống.

Tâm trong lặng lẽ cầu nguyện, hi vọng tốt nhất là tại Thiên Huyền Vực, cho dù không tại Thiên Huyền Vực, tốt nhất cũng muốn tại Thiên Huyền Vực tới gần đại vực.

Áo lam thanh niên ánh mắt càng lạnh hơn, âm thanh lạnh lùng nói: "Tiểu tử, đem làm ta là người ngu sao? Hãy bớt sàm ngôn đi, đem ở bên trong lấy được bảo vật, đều giao ra đây."

"Bảo vật? Cái gì bảo vật?"

Lục Minh sững sờ.

"Chớ cùng lão tử giả ngu, đem ngươi trữ vật giới chỉ giao ra đây, lại để cho ta kiểm tra, nếu không, hôm nay, tựu nghỉ muốn rời đi tại đây."

Áo lam thanh niên ngữ khí sâm lãnh mà nói.

Lục Minh lông mày cũng nhíu lại, nói: "Ta một lấy cái gì bảo vật, bên trong, cũng không bảo vật, hiện tại, các ngươi Tránh ra, ta muốn ly khai."

"Tiểu tử, rượu mời không uống uống rượu phạt, Tần thiếu gia hảo ngôn thương lượng với ngươi, ngươi tổng ra sức khước từ, muốn chết phải hay là không, cho ngươi tam cái thời gian hô hấp, đem trữ vật giới chỉ giao ra đây!"

Áo lam thanh niên bên cạnh, nhất cái thanh niên gầy ốm tiến lên nhất bộ, lớn tiếng quát lớn.

"Cút ngay!"

Lục Minh ánh mắt trừng mắt, trong ánh mắt, phảng phất có Lôi Đình phong bạo, chợt lóe lên.

Thanh niên gầy ốm sắc mặt đại biến, không khỏi hướng về sau liền lùi lại ba bước.

Lục Minh cười lạnh, đi nhanh đi về phía trước.

"Ngươi. . . ngươi muốn chết!"

Thanh niên gầy ốm kịp phản ứng, mình rõ ràng bị Lục Minh liếc trừng lui, chợt cảm thấy đại ném mặt mũi, nộ quát một tiếng, nhất trảo hướng về Lục Minh cổ họng chộp tới.

Thanh niên gầy ốm, chính là Võ Vương thất trọng đỉnh phong đại thành Vương Giả, cường đại vô cùng, đặt ở Thiên Huyền Thành, tuyệt đối là đạt trình độ cao nhất đích thiên tài.

Nhưng hắn đụng phải chính là Lục Minh.

Phanh

Lục Minh giơ chân lên, một cước đạp ra.

Một cước này, ẩn chứa Cửu Long Đạp Thiên Bộ uy năng.

Thanh niên gầy ốm kêu thảm một tiếng, thân thể rất xa phi đi ra ngoài, ngã nhất cái ngã gục, trong lúc nhất thời đều không đứng dậy được.

"Tiểu tử, có vài phần thực lực, khó trách năng xông đến Khôi Lỗi Môn địa phương hạch tâm, nói, ngươi rốt cuộc là ai? Ta tại Hồng Thành chưa từng gặp qua ngươi, ngươi là cái đó cái thế lực người, dám đánh ta Đế Thiên Thần Cung đích thiên tài."

Áo lam thanh niên ánh mắt như điện, sâm lãnh chằm chằm vào Lục Minh.

"Đế Thiên Thần Cung!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động, nói: "Ta gọi là Lục Minh, đến từ Thiên Huyền Vực, ta cũng là Đế Thiên Thần Vệ!"

"Nói hươu nói vượn, Thiên Huyền Vực? Thiên Huyền Vực người như thế nào đến chạy đến nơi đây đến  đem làm ta là người ngu, cũng dám giả mạo Đế Thiên Thần Vệ, ngươi thật to gan, ngươi phải hay là không Thiên Thi tông phái ra gian tế? Thành thật khai báo, ta có thể tha cho ngươi một cái mạng chó."

Áo lam thanh niên quát lớn.

"Không nói coi như xong, các ngươi nhanh lên Tránh ra, ta thời gian đang gấp."

Lục Minh khoát tay, đi nhanh đi về phía trước.

Khanh

Kiếm minh tiếng vang lên, áo lam thanh niên xuất thủ, sắc bén kiếm quang, như Thiên Ngoại Phi Tiên, đâm thẳng Lục Minh cổ họng.

Nhanh chuẩn lợi hại!

Áo lam thanh niên tu luyện chính là Kim chi ý cảnh, đạt tới Võ Vương cửu trọng sơ kỳ, chiến lực cường đại đến cực điểm.

"Hảo ngôn nói chuyện, thực đem làm ta là quả hồng mềm rồi hả?"

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, một cây trường thương xuất hiện trong tay, quét ngang mà ra.

Nhất thương quét ra, chỉnh  phiến thiên địa đều chấn động lên, áo lam thanh niên công kích, lập tức sụp đổ.

"Không tốt, lui!"

Áo lam thanh niên sắc mặt cuồng biến, cực tốc lui về phía sau, nhưng y nguyên chậm một bước, bị Lục Minh mũi thương quét trúng, thân thể như đạn pháo giống nhau phi đi ra ngoài, bay ra ngoài ngàn mét, mới đứng vững thân hình.

Phốc

Áo lam thanh niên một ngụm máu tươi phun ra, sắc mặt tái nhợt.

Những người khác sắc mặt đại biến, lộ ra vẻ kinh ngạc, nhìn xem Lục Minh.

Áo lam thanh niên, Võ Vương cửu trọng tu vị, cho dù tại thiên tài như mây Hồng Thành, đó cũng là đạt trình độ cao nhất đích thiên tài, hiện tại rõ ràng bị Lục Minh nhất thương quét phi, đánh chính là thổ huyết.

Cái này bỗng nhiên xuất hiện thanh niên, cường đại đến lại để cho bọn hắn kinh hãi.

Vù! Vù! . . .

Đúng lúc này, tiếng xé gió vang lên, hơn mười đạo phiêu dật thân ảnh, hướng về bên này bay tới, sau một khắc, trong tràng xuất hiện mười cái xinh đẹp nữ tử.

Đúng vậy, vừa tới đấy, đều là tuổi trẻ nữ tử, hai mươi mấy tuổi, dáng người yểu điệu, xinh đẹp nhiều vẻ.

Đặc biệt là phía trước một người mặc quần trắng nữ tử, hai mươi xuất đầu bộ dạng, da thịt như ngọc, khuynh quốc khuynh thành, xinh đẹp Vô Song.

Nàng một bộ quần trắng bồng bềnh, như Cửu Thiên Huyền Nữ hạ phàm bụi.

"Khanh khách, Tần Thanh Phi, xem ra ngươi đánh ngã,gục tường sắt nữa à?"

Nữ tử quần trắng ánh mắt quét qua, tại Lục Minh trên người dừng lại thoáng một phát, tiếp theo nhìn về phía áo lam thanh niên, cười híp mắt nói.

"Hừ, Phi Tuyết, ngươi cũng đã tới chậm, Khôi Lỗi Môn bảo vật, đều bị tiểu tử này nhanh chân đến trước rồi."

Áo lam thanh niên, thì ra là Tần Thanh Phi lau khóe miệng máu tươi, hừ lạnh một tiếng đạo

Ah

Phi Tuyết như có điều suy nghĩ nhìn về phía Lục Minh.

"Khôi Lỗi Môn bảo vật, không phải chuyện đùa, Phi Tuyết, ngươi không có ý định ra tay đoạt đến?"

Tần Thanh Phi con mắt xoay động, nhìn về phía Phi Tuyết đạo

Hắn đây là ý định châm ngòi Phi Tuyết đối với Lục Minh động thủ.

Phi Tuyết mỉm cười, nói: "Thiên hạ bảo vật, nhiều vô số kể, muốn đạt được, vốn muốn cơ duyên cùng thực lực, vị thiểu hiệp kia đã trước một bước đạt được, vậy thì nói rõ ta cơ duyên không đến, làm gì cưỡng cầu."

Phi Tuyết tâm tư hạng gì sáng long lanh, Tần Thanh Phi tâm tư, nàng ở đâu lại không biết? Làm sao có thể đến nhập Tần Thanh Phi bộ đồ.

Kiến Phi Tuyết chui vào bộ đồ, Tần Thanh Phi cực kỳ thất vọng, sắc mặt âm trầm.

"Tiểu tử, không ngươi là cái đó cái thế lực đấy, dám đánh làm tổn thương ta, ngươi nhớ kỹ cho ta."

Tần Thanh Phi lại nhìn về phía Lục Minh, âm lãnh lưu lại một câu, tùy sau xoay người rời đi.

Những cái...kia thanh niên, nhao nhao đuổi kịp.

Lục Minh cười cười, cũng một để ý, vừa rồi, hắn đã hạ thủ lưu tình đấy, như đối phương còn không biết tốt xấu, cũng đừng trách hắn rồi.

"Vị thiểu hiệp kia, không biết xưng hô như thế nào?"

Phi Tuyết hướng Lục Minh đã đi tới, liền ôm quyền đạo

"Tại hạ Lục Minh, xin hỏi cô nương, nơi này là chỗ nào nhất cái đại vực?"

Lục Minh lại hỏi.

Ân

Phi Tuyết cùng mười cái cô gái trẻ tuổi, cũng là sửng sờ.

Phi Tuyết có chút hồ nghi nhìn xem Lục Minh, nói: "Nơi này là Hồng vực, thiếu hiệp chẳng lẽ đến từ mặt khác đại vực?"

"Hồng vực?"

Lục Minh sắc mặt có chút khó coi.

Gia nhập Đế Thiên Thần Cung về sau, Lục Minh tự nhiên cũng nghiên cứu quá Thần Hoang đại lục địa lý phân bố, tự nhiên biết rõ Hồng vực rồi.

Hồng vực, khoảng cách Thiên Huyền Vực, trọn vẹn kém 16 cái đại vực.

Khoảng cách không biết bao nhiêu vạn dặm, này làm sao trở về?

"Thực không dám đấu diếm, ta đến từ Thiên Huyền Vực, cũng là một gã Đế Thiên Thần Vệ, bởi vì lầm xông một chỗ Viễn cổ di tích, trong lúc vô tình tài tới chỗ này đấy."

Lục Minh tùy tiện tìm nhất cái lý do, như hắn nói hắn tiến vào mặt khác giới, sau đó trở về nơi đây, hơn phân nửa một có người tin.

"Ngươi đến từ Thiên Huyền Vực, cũng là một gã Đế Thiên Thần Vệ?"

Phi Tuyết đẳng nhân, hai mặt nhìn nhau, có chút khó có thể tin.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..