Chương 583: Vượt qua vực Truyền Tống Trận

Chương 583: Vượt qua vực Truyền Tống Trận

"Đúng vậy, đây là của ta Thần Vệ lệnh bài, các ngươi có thể nhìn một chút!"

Lục Minh đem mình Thần Vệ lệnh bài đưa cho Phi Tuyết.

Mới tới thế nào đến, Lục Minh nhu cầu cấp bách có người trợ giúp, mà Phi Tuyết đẳng nhân thoạt nhìn không giống Tần Thanh Phi, giống như dễ dàng ở chung, Lục Minh liền có kết giao ý định.

Phi Tuyết tiếp nhận Thần Vệ lệnh bài xem xét, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Ngươi thật là đến từ Thiên Huyền Vực Đế Thiên Thần Vệ!"

Cho dù Phi Tuyết cực kỳ kinh ngạc, nhưng Thần Vệ lệnh bài ghi chép tin tức, lại bằng chứng như núi.

Thần Vệ lệnh bài, lấy đặc thù phương thức chế thành, ngoại nhân rất khó bắt chước.

Mặt khác nữ tử cũng kinh ngạc vô cùng, không nghĩ tới Thiên Huyền Vực Đế Thiên Thần Vệ, lại xuất hiện tại nơi này.

"Lại là mặt khác đại vực Đế Thiên Thần Vệ, ta đã lớn như vậy, cũng chưa thấy qua mặt khác đại vực người đâu?"

"Thiên Huyền Vực thú vị sao? Giống như Hồng vực sao? Xem hắn cùng chúng ta lớn lên không sai biệt lắm ah, còn rất thanh tú đây này!"

"Hì hì, ngươi lại phạm Hoa Si rồi, nhìn thấy mỹ nam tựu đi không được rồi?"

...

Mười cái tuổi trẻ xinh đẹp nữ tử, vây quanh Lục Minh, líu ríu nghị luận, hơn mười song đôi mắt dễ thương, vây quanh Lục Minh, cao thấp tả hữu dò xét, giống như đang nhìn một loại hi hữu động vật.

Lục Minh có chút im lặng, cười khổ sờ lên cái mũi.

"Tốt rồi, các ngươi không nếu như vậy xem Lục huynh, đều là nữ hài tử, cũng không sợ Lục huynh bị chê cười."

Phi Tuyết có chút xấu hổ mở miệng, chúng nữ lúc này mới lui ra phía sau, nhưng một đôi đôi mắt dễ thương, vẫn đang tại Lục Minh trên người ngắm tới ngắm lui.

"Lục huynh, đã cơ duyên xảo hợp đến rồi, không ngại tiến về trước Hồng Thành, xem một phen?"

Phi Tuyết nhìn xem Lục Minh, trong đôi mắt đẹp dịu dàng, cũng tràn ngập tò mò chi sắc.

Thiên Huyền Vực, nàng tự nhiên biết rõ, chính là nhất cái tiểu vực, so Hồng vực kém xa, nhưng vừa rồi rất rõ ràng, Tần Thanh Phi tại Lục Minh trên tay bị tổn thất nặng.

Nhất cái theo Thiên Huyền Vực đi ra người, rõ ràng năng đánh bại dễ dàng Tần Thanh Phi, tuyệt không phải bình thường, rất có thể là Thiên Huyền Vực số một số hai đích thiên tài, nàng cũng có tâm kết giao.

Dù sao, nhiều một người bạn, nhiều một con  đường.

"Phi Tuyết cô nương, không biết Hồng vực Đế Thiên Thần Cung phân cung ở nơi nào? Lục mỗ có chuyện quan trọng, muốn chạy về Thiên Huyền Vực, muốn dùng vượt qua vực Truyền Tống Trận."

Lục Minh hỏi.

Đế Thiên Thần Cung tại từng cái đại vực phân cung, đều có vượt qua vực Truyền Tống Trận, Thiên Huyền phân cung cũng có, ngay tại Thiên Huyền Thành bên trong.

Dù sao, từng cái đại vực, khu vực quá bao la rồi, nếu là chỉ dựa vào phi hành, không biết muốn phi hành bao lâu.

Có vượt qua Truyền Tống Trận, tựu thuận tiện nhiều hơn.

"Lục huynh muốn dùng vượt qua vực Truyền Tống Trận, vừa vặn, Hồng Thành chính là Đế Thiên Thần Cung tại Hồng vực phân cung, vượt qua vực Truyền Tống Trận, ngay tại Hồng Thành ở trong, nơi này cách Hồng Thành, có ba ngày lộ trình, Lục huynh vừa vặn cùng chúng ta cùng đi Hồng Thành, ta vi Lục huynh an bài vượt qua Truyền Tống Trận sự tình!"

Phi Tuyết đạo

"Này bao nhiêu Tạ Phi Tuyết cô nương rồi!"

Lục Minh đại hỉ, ôm quyền biểu thị cảm tạ.

"Bất quá, Lục huynh vừa rồi đả thương Tần Thanh Phi, người này lòng dạ hẹp hòi, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, việc này tốt nhất không nên bị hắn đụng phải, nếu không sợ đến đồ sinh phiền toái."

Phi Tuyết nhắc nhở.

Lập tức, Lục Minh đi theo Phi Tuyết bọn hắn, hướng về Hồng Thành bay đi.

Ba ngày sau, bọn họ đi tới Hồng Thành.

Hồng Thành, chính là Hồng vực phân cung chỗ, to lớn bao la hùng vĩ.

Chỉ thấy, tám tòa cự đại vô cùng ngọn núi, như Thần Kiếm giống nhau thẳng nhập tầng mây.

Tám tòa ngọn núi, phân ra tám cái bất đồng vị trí, lẫn nhau cách xa nhau mấy ngàn dặm.

Mà ở tám tòa ngọn núi chính giữa khổng lồ kia lãnh thổ quốc gia, đúng là Hồng Thành.

Hồng Thành bốn phía tường thành, có chút trực tiếp lấy tám tòa sơn thể chịu, tại ngọn núi cùng ngọn núi ở giữa địa phương, tài tu luyện tường thành.

Quá khổng lồ rồi, đây là Lục Minh bái kiến lớn nhất thành trì, tựa như nhất cái quốc gia.

Nhất thành vi một quốc gia.

Đi theo Phi Tuyết bọn hắn, đơn giản tiến nhập Hồng Thành.

"Tốt nồng đậm Thiên Địa linh khí, hơn nữa, Thiên Địa ý cảnh, cũng cực kỳ mãnh liệt."

Vừa tiến vào Hồng Thành, Lục Minh có chút sợ hãi thán phục.

"Lục huynh, Hồng Thành phía dưới, bản thân chính là một cái đạo nhãn, mà Thiên Địa linh khí đựu là vì Đế Thiên Thần Cung đám Đại Năng, lấy này tám tòa ngọn núi làm trận cơ, bố trí nhất cái khổng lồ tụ linh đại trận, cho nên linh khí mới có thể cực kỳ nồng đậm."

Phi Tuyết giới thiệu nói.

Lục Minh sợ hãi thán phục không thôi, Đế Thiên Thần Cung đại năng, thật là đại thủ bút, rõ ràng lấy tám tòa ngọn núi làm trận cơ, bố trí xuống tụ linh đại trận, đây là khổng lồ cỡ nào minh văn đại trận?

Hồng Thành ở trong, Thiên Địa linh khí cùng Thiên Địa ý cảnh nồng đậm cùng với mãnh liệt độ, đều không có Thiên Huyền Thành cao như vậy.

Nhưng, Thiên Huyền Thành quá nhỏ rồi, diện tích tối đa chỉ có Hồng Thành một phần ngàn.

Hồng Thành trên đường cái, người đến người đi, náo nhiệt vô cùng, các loại cửa hàng, cái gì cần có đều có.

"Lục huynh, hôm nay ngươi không ngại tại đây khách sạn ở, ta mà an bài thoáng một phát vượt qua vực Truyền Tống Trận sự tình."

Vòng vo một hồi, Phi Tuyết đối với Lục Minh đạo

"Tốt, phiền toái Phi Tuyết cô nương rồi."

Lục Minh gật đầu.

Vượt qua vực Truyền Tống Trận, không phải chuyện đùa, muốn sử dụng, là phi thường nghiêm khắc đấy.

Cần đem thân phận điều tra phi thường tinh tường, giống như, là không được Đế Thiên Thần Cung ngoại trừ người sử dụng đấy.

Vượt qua vực Truyền Tống Trận  có thể nói là nhất cái thế lực mạch máu, như tại đại chiến thời điểm  có thể rất nhanh triệu tập cao thủ trợ giúp, bằng không thì dựa vào phi hành, gái trinh nữ đã thành đàn bà rồi.

Cho nên, muốn sớm hẹn trước, không có khả năng ngươi muốn dùng, tùy thời đều có thể dùng đấy.

Lục Minh cũng tinh tường điểm này.

"Vậy thì tốt, Lục huynh, này khối truyền âm ngọc phù ngươi thu lấy, có việc tùy thời có thể tìm ta, tối đa một ngày, ngày mai Lục huynh bởi vì nên có thể xuất phát."

Phi Tuyết đưa cho Lục Minh một khối truyền âm ngọc phù, Lục Minh tiếp nhận thu vào.

Lập tức Phi Tuyết đẳng nhân liền đi đầu rời đi, Lục Minh hiện tại bên cạnh một cái khách sạn thuê một căn phòng, sau đó một mình một người, tại Hồng Thành đi dạo lên.

Đã cơ duyên xảo hợp đi vào Hồng vực, vậy thì dạo chơi, được thêm kiến thức cũng tốt.

Hồng Thành, quả nhiên có rất bao nhiêu kỳ lạ quý hiếm vật cổ quái, tại Thiên Huyền Vực là chưa từng gặp qua đấy.

Lục Minh xem hoa mắt, thuận tay cũng mua hơi có chút kỳ lạ tài liệu.

Đương nhiên, hiện tại Lục Minh trên người linh tinh, không còn lại mấy khối rồi, mua một ít, đều là tiện nghi đấy.

"Mà làm điểm linh tinh a, bằng không thì cưỡi vượt qua vực Truyền Tống Trận phí tổn đều không có."

Trước đó trùng kích cảnh giới, đem Linh Thạch đều dùng hết rồi, hiện tại Lục Minh trên người, cũng cũng chỉ có mấy vạn khối cực phẩm linh tinh.

Tìm người hỏi thăm một chút phường thị vị trí, Lục Minh hướng về phường thị đi đến.

Không lâu về sau, Lục Minh đi vào Hồng Thành phường thị, tìm một nhà gọi là vạn vật các cửa hàng đi vào.

Lục Minh đem trên người một ít không cần linh binh, tài liệu luyện khí, còn có một chút Thiên cấp trở xuống đích vũ kỹ công pháp, toàn bộ bán đi rồi, đã nhận được tám mươi vạn tả hữu cực phẩm linh tinh.

Tám mươi vạn khối cực phẩm linh tinh, cưỡi vượt qua vực Truyền Tống Trận phí tổn, có lẽ đã đủ rồi.

Đón lấy lại đi dạo một hồi, Lục Minh liền hồi trở lại đến khách sạn bên trong.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, ngày thứ hai buổi trưa, Phi Tuyết đã tìm được Lục Minh.

"Lục huynh, vượt qua vực Truyền Tống Trận danh ngạch  đã giúp ngươi định tốt rồi, lập tức tựu có thể xuất phát!"

Phi Tuyết mỉm cười nói.

Lục Minh con mắt sáng ngời, nhanh như vậy có thể đặt đến vượt qua vực Truyền Tống Trận danh ngạch  xem ra Phi Tuyết tại Hồng vực phân cung, năng lượng không nhỏ.

"Đa tạ Phi Tuyết cô, hắn nhật nếu có Lục Minh giúp được việc địa phương, Lục Minh tuyệt không chối từ!"

Lục Minh nói lời cảm tạ.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..