Chương 584: Cố ý làm khó dễ

Chương 584: Cố ý làm khó dễ

Nếu là không có Phi Tuyết hỗ trợ, hắn muốn đạt được vượt qua Truyền Tống Trận danh ngạch  tuyệt đối không dễ dàng như vậy.

"Lục huynh, ngươi là muốn lập tức xuất phát, hay là muốn tại Hồng Thành bao nhiêu du lãm mấy ngày, Phi Tuyết có thể làm ông chủ, mang Lục huynh hảo hảo du lãm một phen!"

Phi Tuyết đạo

"Không cần, Lục mỗ có việc gấp, cần khẩn cấp chạy về Thiên Huyền Vực, tương lai có tới đến, tái làm phiền Phi Tuyết cô nương."

Lục Minh quả thật có chút lo lắng, hiện tại cự ly nửa năm ước hẹn, không mấy ngày, không biết Mục Lan tình huống bên kia ra thế nào rồi.

"Vậy thì tốt, ta đây tựu mang Lục huynh đi qua đi!"

Phi Tuyết mỉm cười.

Sau đó, Lục Minh đi theo Phi Tuyết, hướng về vượt qua vực Truyền Tống Trận phương hướng đi đến.

Hồng Thành trung tâm, có một mảnh không ngớt không dứt dãy cung điện, tu kiến lấy từng mặt cao lớn hùng vĩ tường cao, cách trở lên.

Dọc theo đường, có trùng trùng điệp điệp cửa khẩu.

Đi theo Phi Tuyết tự nhiên thông suốt, liên tục trải qua bảy đạo cửa khẩu.

"Phi Tuyết, ngươi đến rồi, đúng là vị tiểu huynh đệ này muốn dùng vượt qua vực Truyền Tống Trận sao?"

Đệ bát đạo cào thẻ chỗ đó, có một người trung niên nam tử chờ ở nơi đó, vừa thấy được Phi Tuyết, tựu lộ ra dáng tươi cười.

"Lưu chấp sự, đúng vậy đâu rồi, lúc này đây cũng muốn cảm tạ Lưu chấp sự hỗ trợ đâu!"

Phi Tuyết khẽ mĩm cười nói.

"Phi Tuyết cô nương khách khí, đã sắp xếp xong xuôi, các ngươi đi theo ta!"

Lưu chấp sự khách khí nói.

Đón lấy, Phi Tuyết cùng Lục Minh, đi theo Lưu chấp sự, tiếp tục xuất phát.

Là ngươi? Tiểu tử, đứng lại cho ta!"

Lại trải qua vài đạo cửa khẩu, đột nhiên, một tiếng âm trầm thanh âm vang lên.

Lục Minh theo tiếng nhìn sang, sắc mặt khẽ biến thành hơi chìm.

"Tần Thanh Phi!"

Phi Tuyết sắc mặt cũng có chút biến đổi.

Tần Thanh Phi mang theo mấy cái thanh niên, hướng về bên này đã đi tới, sắc mặt có chút lạnh lùng âm hiểm nhìn Lục Minh.

"Lưu chấp sự, chuyện gì xảy ra? ngươi rõ ràng mang theo một ngoại nhân, tại Đế Thiên Thần Cung trọng địa đi loạn, ngươi thật to gan!"

Tần Thanh Phi xoay chuyển ánh mắt, rơi vào Lưu chấp sự trên người.

Lưu chấp sự biến sắc, có chút liền ôm quyền, nói: "Tần thiếu gia, vị thiểu hiệp kia, chính là Phi Tuyết cô nương đích hảo hữu, hơn nữa, cũng là Đế Thiên Thần Cung Đế Thiên Thần Vệ."

"Nói láo  cái gì Đế Thiên Thần Vệ, ta như thế nào chưa từng có bái kiến, nói, ngươi mang theo hắn muốn làm gì?"

Tần Thanh Phi quát lớn.

Lưu chấp sự sắc mặt có chút khó coi, nói: "Vị thiểu hiệp kia muốn cưỡi vượt qua vực Truyền Tống Trận. . ."

"Cái gì? Cưỡi vượt qua vực Truyền Tống Trận? Lưu chấp sự, ngươi quả thực to gan lớn mật, vượt qua vực Truyền Tống Trận, chính là Đế Thiên Thần Cung rất quan trọng yếu chi vật, ngươi rõ ràng mang theo một thân phận không rõ người, cưỡi vượt qua Truyền Tống Trận, muốn là người này là gian tế làm sao bây giờ? Nếu vượt qua vực Truyền Tống Trận xảy ra vấn đề gì, ngươi đảm đương nổi sao? ngươi mười cái mạng cũng không đủ đấy."

Tần Thanh Phi rống to lên.

"Này. . Này. . ."

Lưu chấp sự sắc mặt càng thêm khó coi rồi, có chút do dự lên.

Trước đó là Phi Tuyết đến đây tìm hắn hỗ trợ, thân phận của Phi Tuyết, không phải chuyện đùa, hắn tự nhiên vui vẻ đáp ứng, cũng không nghĩ nhiều như vậy, cũng không có đối với thân phận của Lục Minh sinh ra hoài nghi, hiện tại bị Tần Thanh Phi vừa nói như vậy, hắn dọa ra nhất thân mồ hôi lạnh.

Xác thực, vạn nhất xảy ra vấn đề gì, hắn thì xong rồi, Phi Tuyết cũng bảo vệ hắn không được.

"Tần Thanh Phi, Lục Minh bản thân đúng là Đế Thiên Thần Vệ, cũng không phải cái gì gian tế!"

Phi Tuyết đạo

"Không phải gian tế, xuất ra chứng cớ đến ah!"

Tần Thanh Phi cười lạnh.

Lục Minh nói hắn đến từ Thiên Huyền Vực, hắn căn bản không tin.

"Ngươi muốn xem chứng cớ đúng không, đây là của ta Đế Thiên Thần Vệ lệnh bài, ngươi cầm lấy đi xem đi!"

Lục Minh lấy ra mình Thần Vệ lệnh bài, ném cho Tần Thanh Phi.

Tần Thanh Phi tiếp nhận xem xét, sắc mặt lập tức biến đổi, lộ ra một tia khó tin.

Lục Minh, rõ ràng thật là Đế Thiên Thần Vệ, vẫn là Thiên Huyền Vực Đế Thiên Thần Vệ.

Trước đó, Lục Minh đã nói qua hắn là Thiên Huyền Vực Đế Thiên Thần Vệ, có thể hắn căn bản không tin.

Nhất cái Thiên Huyền Vực Võ Vương cảnh Đế Thiên Thần Vệ, như thế nào đến chạy đến Hồng vực đến  nhưng lại xuất hiện tại Khôi Lỗi Môn di tích ở bên trong, hắn trước đó lấy gì Lục Minh là tại lừa dối hắn, tuyệt đối không nghĩ tới thật sự.

"Hiện tại thấy được chưa, ta vốn chính là Đế Thiên Thần Vệ, thiên hạ không cái nào phân cung, đều là cùng thuộc tại Đế Thiên Thần Cung, chỉ cần là Đế Thiên Thần Vệ, đều có tư cách cưỡi vượt qua vực Truyền Tống Trận, hiện tại, ngươi có thể 'Cút ngay' đi à nha!"

Lục Minh chân nguyên nhất cuốn, đem Thần Vệ lệnh bài cuốn trở về, lạnh lùng nói, đem cuối cùng 'Cút ngay' hai chữ, cắn đặc biệt trọng.

Tần Thanh Phi sắc mặt khó coi, kịch liệt biến hóa, cuối cùng con mắt xoay động, lộ ra một tia cười lạnh nói: "Cho dù ngươi là Đế Thiên Thần Vệ thì thế nào? Đáng tiếc, vượt qua vực Truyền Tống Trận danh ngạch  đã đã xong, cần các loại tiếp theo rồi."

"Danh ngạch  đã xong, không có khả năng, ta ngày hôm qua cũng nghe ngóng quá, căn bản không để yên."

Phi Tuyết đạo

"Ngày hôm qua, không có ý tứ, hôm nay vừa hết đấy."

Tần Thanh Phi cười lạnh.

"Không có khả năng, Tần Thanh Phi, ngươi Tránh ra, ta muốn đích thân đi qua hỏi thăm!"

Phi Tuyết kêu lên.

"Hỏi cái gì hỏi? Quản lý vượt qua vực Truyền Tống Trận Trường Lão, chính là ta Bát thúc, ta vậy thì cho hắn truyền âm, lại để cho hắn tới cùng ngươi nói."

Tần Thanh Phi hừ lạnh, xuất ra một khối truyền âm ngọc phù, truyền tống nhất đầu tin tức.

Không lâu, cầu vồng quang lóe lên, một người trung niên nam tử xuất hiện ở giữa sân.

"Thanh phi, chuyện gì?"

Trung niên nam tử nhìn về phía Tần Thanh Phi.

"Bát thúc, Phi Tuyết dẫn theo nhất tên tiểu tử, phải ngồi ngồi vượt qua vực Truyền Tống Trận, ta nói cho bọn hắn nói không có danh ngạch  rồi, bọn họ còn không tin!"

Tần Thanh Phi đạo

Trung niên nam tử nhìn về phía Phi Tuyết, nói: "Xác thực không danh ngạch  rồi."

"Không có khả năng, hôm qua rõ ràng còn có danh ngạch !"

Phi Tuyết sắc mặt khó coi đạo

"Phi Tuyết, ngươi lá gan càng lúc càng lớn rồi, ngươi đây là hoài nghi ta sao? Ta cuối cùng quản Truyền Tống Trận nhiều năm, có hay không danh ngạch  ta còn không biết sao? các ngươi mời trở về đi!"

Trung niên nam tử sắc mặt trầm xuống, vung tay lên đạo

Phi Tuyết cắn chặt cặp môi đỏ mọng.

"Này không biết đám tiếp theo danh ngạch  lúc nào có?"

Lúc này, Lục Minh lên tiếng.

"Đám tiếp theo, vậy thì khó mà nói rồi, lúc này đây sử dụng qua về sau, vượt qua vực Truyền Tống Trận cần sửa chữa một phen, đoán chừng phải đợi cái một năm nửa năm rồi."

Trung niên nam tử cười lạnh nói.

"Một năm nửa năm?"

Lục Minh sắc mặt cực kỳ âm trầm, một năm nửa năm, ở đâu còn kịp?

Này Tần Thanh Phi cùng trung niên nam tử, rõ ràng là cố ý làm khó dễ.

Nhưng nơi này là Hồng vực phân cung, vô số cao thủ, trước mắt này cái trung niên nam tử tu vị, tựu thâm bất khả trắc, không cách nào suy đoán, muốn xông vào, căn bản không có khả năng, chỉ có một con đường chết.

Nhưng đối với phương một mực chắc chắn không danh ngạch  rồi, hắn cũng không có cách nào.

"Hắc hắc!"

Tần Thanh Phi cười lạnh liên tục, chứng kiến Phi Tuyết cùng Lục Minh sắc mặt khó coi, hắn tựu sảng khoái vô cùng.

"Phi Tuyết cô nương, chúng ta đi thôi!"

Lục Minh xoay người rời đi.

Hiện tại, chỉ có muốn biện pháp khác.

"Lục huynh, có lẽ còn có một biện pháp!"

Trên nửa đường, Phi Tuyết đạo

Ah

Lục Minh con mắt sáng ngời.

"Sáu ngày sau đó, Hồng Thành ở bên trong, lớn nhất nhất cái đấu giá hội, thiên cơ thương hội tổ chức thiên cơ đấu giá hội, muốn cử hành, mà mỗi một lần, Đế Thiên Thần Cung đều lấy lệnh bài phương thức, đấu giá lưỡng vượt qua vực truyền tống danh ngạch  được xưng là vượt qua vực lệnh bài, mục đích đúng là lại để cho Đế Thiên Thần Cung ngoại trừ người, hiểu được đến vượt qua vực tiến về trước mặt khác đại vực cơ hội."

"Chỉ cần thân phận trong sạch, cũng có thể mua sắm vượt qua vực lệnh bài, chỉ cần mua được này vượt qua vực lệnh bài, thân phận lại không có vấn đề, đến lúc đó, Tần Thanh Phi bọn hắn không còn có lý do ngăn trở rồi."

Phi Tuyết giải thích nói.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..