Chương 585: Gửi đập bảo vật

Chương 585: Gửi đập bảo vật

"Vượt qua vực lệnh bài? Sáu ngày sau đó?"

Lục Minh ánh mắt chuyển động.

Sáu ngày sau đó, quá muộn, đã đến ước định thời gian.

Nhưng, hiện tại cũng không có biện pháp khác.

"Tốt, lục ngày sau, ta nhất định phải đạt được một khối vượt qua vực lệnh bài!"

Lục Minh nói nhỏ, thanh âm kiên định.

Vừa đi, một bên trò chuyện, rất nhanh, hai người tựu đi ra trùng trùng điệp điệp cung điện.

"Lục huynh, ngươi có cái gì cần, cứ mở miệng, đấu giá một khối vượt qua vực lệnh bài, giá trị xa xỉ, nếu là cần linh tinh trợ giúp, Phi Tuyết ngược lại có thể tạm thời trợ giúp một ít!"

Phi Tuyết đạo

"Không cần, Phi Tuyết cô nương, lần này vẫn là đa tạ trợ giúp của ngươi, lục ngày sau, vượt qua vực lệnh bài, ta nhất định sẽ lấy được."

Lục Minh liền ôm quyền, sau đó cáo từ rời đi.

"Lục ngày sau, mà cho dù đấu giá được vượt qua vực lệnh bài, cũng cần ngày thứ hai mới có thể sử dụng, cái kia chính là bảy ngày sau, hi vọng tới kịp a!"

Lục Minh trong nội tâm thở dài.

Lục Minh không trực tiếp hồi trở lại khách sạn, hắn tìm người hỏi thăm một chút, liền hướng lên trời cơ bán đấu giá đi đến.

Hắn hiện tại trên người một có bao nhiêu cực phẩm linh tinh, tám mươi vạn khối cực phẩm linh tinh, hơn phân nửa là không đủ đấy.

Dựa theo Phi Tuyết thuyết pháp, mỗi một lần lưỡng vượt qua vực danh ngạch  giá cả đều bị xào đến phi thường cao.

Lục Minh ý định xuất ra một ít gì đó, đặt ở thiên cơ thương hội cạnh tranh.

"Cầm cái gì đó cạnh tranh đâu này?"

Lục Minh vừa đi đường, một bên suy tư.

Trên người hắn, cấp thấp đồ vật ngược lại là gắng gượng nhiều, nhưng đều không thế nào đáng giá.

Cao cấp đấy, như Chiến Long Chân Quyết bí tịch, Long Thần Tam Tuyệt tu luyện chi pháp, Cửu Long Đạp Thiên Bộ, ngộ đạo cổ thụ, những vật này, là không thể nào xuất ra mà cạnh tranh đấy.

Huyền Hoàng Tịch Thổ, ngược lại là có thể xuất ra mà một điểm cạnh tranh, nhưng Lục Minh không nỡ.

Còn có ngũ gốc lục cấp trên nhất phẩm Thất Tiết Thảo, Lục Minh cũng không có khả năng xuất ra mà, bởi vì Lục Minh định dùng đến đột phá thất phẩm thân thể đấy.

Về phần Thiên cấp vũ kỹ, Lục Minh hiện tại trên người đến là có bảy tám bản, đều là Thiên cấp hạ phẩm đấy.

Bất quá bảy tám bản Thiên cấp hạ phẩm vũ kỹ, cũng không có khả năng bán đi rất cao giá cả.

"Xem ra, muốn bán đi một ít áo nghĩa Tinh Thạch rồi."

Lục Minh suy tư.

Áo nghĩa Tinh Thạch, hắn hiện tại rất nhiều, bán đi một ít không cần áo nghĩa Tinh Thạch, cũng không sao.

Rất nhanh, Lục Minh liền đi tới thiên cơ bán đấu giá.

Thiên cơ thương hội, chính là đại lục thứ nhất thương hội, danh dự, tự nhiên một mà nói.

"Vị công tử này, ngươi là muốn gửi đập bảo vật sao?"

Vừa đi vào thiên cơ bán đấu giá, tựu có một vị cô gái xinh đẹp đi tới, nét mặt tươi cười như hoa mà hỏi.

"Không sai!"

Lục Minh gật đầu.

Ngày nữa cơ bán đấu giá, giống nhau đều là gửi đập bảo vật.

"Công tử, mời đi theo ta, ngài bảo vật, cần {Giám Định Sư} xem xét thoáng một phát!"

Thiếu nữ mang theo Lục Minh, đi vào nhất cái trước quầy.

"{Giám Định Sư} đại nhân, cái này thiếu hiệp, muốn gửi đập bảo vật!"

Thiếu nữ đối với trên quầy nhất cái Bạch Phát Lão Giả đạo

"Ân, ta đã biết, ngươi đi xuống đi!"

Lão giả vung tay lên, thiếu nữ lui ra ngoài.

"Tiểu huynh đệ, ngươi muốn gửi đập cái gì bảo vật?"

Lão giả mỉm cười nhìn Lục Minh, rất là hòa ái, lại để cho người như tắm gió xuân.

Không hổ là thiên cơ thương hội, tố chất đúng là không giống với.

"Ta muốn gửi đập áo nghĩa Tinh Thạch."

Lục Minh đạo

"Ah? Muốn gửi đập bao nhiêu khối? Dựa theo quy củ, mười khối phía dưới, là không thể gửi đập đấy."

Lão giả mỉm cười nói.

Mười khối phía dưới, số lượng quá ít, thiên cơ thương hội đấu giá bảo vật, giá quy định đều là tại một vạn cực phẩm linh tinh đã ngoài đấy.

"Ta gửi đập 2000 khối hạ phẩm áo nghĩa Tinh Thạch!"

Lục Minh đạo sau đó lấy ra nhất cái trữ vật giới chỉ, đưa cho lão giả.

"Cái gì? 2000 khối?"

Lão giả thanh âm đột nhiên cất cao, vẻ mặt kinh ngạc.

Cao vũng hố thanh âm, dẫn phụ cận một ít người nhìn sang.

Một ít thiếu nữ càng là suy đoán, chẳng lẽ có cái gì đặc biệt quý trọng bảo vật, bằng không thì {Giám Định Sư} đại nhân như thế nào kinh ngạc như thế?

Áo nghĩa Tinh Thạch, chính là tiêu hao phẩm, Vũ Giả đạt được, chỉ cần thuộc tính phù hợp, đều biết dùng mất, tăng thực lực lên, năng duy nhất một lần xuất ra 2000 khối áo nghĩa Tinh Thạch gửi đập đấy, có thể nói là số rất ít.

Lão giả tâm thần chìm vào trữ vật giới chỉ xem xét, đồng tử đột nhiên trừng lớn.

"Kim thuộc tính áo nghĩa Tinh Thạch, 2000 khối, đều là Kim thuộc tính áo nghĩa Tinh Thạch."

Lão giả sợ hãi than nói.

Hắn vốn lấy gì, Lục Minh cho dù xuất ra 2000 khối áo nghĩa Tinh Thạch, đó cũng là hỗn tạp, các loại thuộc tính hỗn hợp đấy.

Nói như vậy, giá cả muốn thấp rất nhiều, không nghĩ tới rõ ràng toàn bộ đều là Kim thuộc tính áo nghĩa Tinh Thạch.

Cùng một loại áo nghĩa Tinh Thạch, này giá cả, muốn sâu sắc tăng lên rồi.

Chỉ sợ tu luyện Kim chi ý cảnh người, đến điên cuồng cạnh tranh.

Áo nghĩa Tinh Thạch, giá thị trường là nhất ngàn khối cực phẩm linh tinh một khối, nhưng trên thực tế, nhất ngàn khối cực phẩm linh tinh, căn bản mua không được một khối áo nghĩa Tinh Thạch.

Thường thường năng xào đến mấy ngàn khối, thậm chí thêm nữa....

Mà áo nghĩa Tinh Thạch số lượng càng ít, giá cả lại càng tiện nghi.

Nếu là số lượng nhiều, một tổ một tổ bán, giá cả rất cao.

Một hai khối áo nghĩa Tinh Thạch, Vũ Giả đã luyện hóa được, chỉ có thể nhanh hơn ý cảnh lĩnh ngộ mà thôi.

Nhưng nhiều hơn về sau, tiếp tục sử dụng, không chỉ hiệu quả tốt, cũng năng trùng kích ý cảnh cảnh giới.

Nói ví dụ ý cảnh gặp được bình cảnh rồi, một hai khối áo nghĩa Tinh Thạch không dùng, nhưng 100 khối đâu rồi, khả năng có thể một lần hành động phá tan bình cảnh.

Cho nên, số lượng càng nhiều, bình quân mỗi một khối áo nghĩa Tinh Thạch giá cả, sẽ càng cao.

2000 khối kim loại áo nghĩa Tinh Thạch cùng một chỗ đấu giá, giá cả tuyệt đối sẽ cao đích khủng bố.

"Tiểu huynh đệ, ta giúp ngươi đăng ký thoáng một phát!"

Lão giả vội vàng bang Lục Minh đăng ký thoáng một phát, sau đó giao cho Lục Minh một trương gửi đập chứng minh.

"Tiểu huynh đệ, theo như quy củ, đến lúc đó gửi đập xong sau, cũng muốn giao nạp 5% thủ tục phí đấy."

Lão giả cười nói.

"Cái này ta minh bạch!"

Lục Minh gật gật đầu, cất kỹ gửi đập chứng minh, ra thiên cơ đấu giá hội.

Tại Hồng Thành tùy ý vòng vo vài vòng, Lục Minh tùy ý tìm một nhà quán rượu, đi tới, tại một trương vị trí gần cửa sổ, Lục Minh điểm đi một tí rượu và thức ăn, ăn uống lên.

"Nghe có nói hay chưa, lúc này đây thiên cơ đấu giá hội, sẽ có một kiện trọng bảo đấu giá."

"Thiên cơ thương hội mấy ngày hôm trước ngay tại tuyên truyền rồi, ta cũng nghe nói, không biết là cái gì trọng bảo?"

"Cụ thể là cái gì trọng bảo, ta cũng không rõ ràng lắm, ta gia tộc nhất một trưởng bối, ngay tại thiên cơ trong phòng đấu giá công tác, theo hắn lộ ra, là một kiện cử thế hiếm thấy trân bảo, khó gặp."

"Ah, tốt chờ mong ah!"

Trên tửu lâu, một số người khác vừa ăn uống, một bên nói chuyện phiếm.

Một cái trong đó ục ịch thanh niên nói lớn nhất thanh âm, vẻ mặt đắc ý.

Đúng lúc này, ục ịch thanh niên giật mình, xuất ra một khối truyền âm ngọc phù, xem xét phía dưới, biến sắc.

Sau đó lớn tiếng nói: "Trọng đại tin tức, trọng đại tin tức, vừa rồi ta nhận được tin tức, lúc này đây thiên cơ đấu giá hội, lại có một kiện trọng bảo muốn đấu giá, các ngươi đoán là cái gì?"

"Này làm sao đoán, ngươi nói mau a!"

Những người khác đạo

"Ha ha, nói cho các ngươi biết, lúc này đây, chính là áo nghĩa Tinh Thạch."

Ục ịch thanh niên đạo

"Áo nghĩa Tinh Thạch? Này có cái gì kỳ quái, này không phải cái gì trọng bảo ah."

Những người khác khinh thường.

"Áo nghĩa Tinh Thạch, tuy nhiên không phải cái gì trọng bảo, nhưng số lượng nhiều về sau, đúng là trọng bảo rồi, nghe nói, lúc này đây chính là một bộ 2000 khối Kim thuộc tính áo nghĩa Tinh Thạch cùng một chỗ đấu giá, thiên cơ thương hội đã bắt đầu tuyên truyền rồi."

Ục ịch thanh niên lớn tiếng nói.

"Cái gì? 2000 khối Kim thuộc tính áo nghĩa Tinh Thạch?"

Những người khác chấn động, đều bị khiếp sợ không thôi.

...

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..