Chương 588: Cố ý nâng giá

Chương 588: Cố ý nâng giá

"Trung phẩm Tiên Thiên nguyên dịch!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Hắn còn nhớ rõ ban đầu ở Liệt Nhật Đế Quốc thời điểm, hắn tựu từng đấu giá được Tiên Thiên nguyên dịch, có thể đó là hạ phẩm Tiên Thiên nguyên dịch, hơn nữa chỉ có chín tích.

Mà bây giờ, nhưng lại trung phẩm Tiên Thiên nguyên dịch, còn có nghiêm chỉnh bình.

Trung phẩm Tiên Thiên nguyên dịch, giá cả so hạ phẩm cao không biết bao nhiêu lần.

"Bất quá lấy ta hiện tại thân thể cường độ, này một ít bình trung phẩm Tiên Thiên nguyên dịch, hiệu quả cũng sẽ không quá lớn, nhưng vẫn là muốn mua xuống, đưa cho cha cùng mẹ bọn hắn cường thân kiện thể, cũng là tốt."

Lục Minh trong nội tâm khẽ động, quyết định mua xuống.

"Tốt rồi, này một lọ trung phẩm Tiên Thiên nguyên dịch, giá quy định năm vạn khối cực phẩm linh tinh, mỗi một lần ra giá, không thể ít hơn 5000!"

Phong Tú tuyên bố.

"Ta ra lục vạn!"

"Ta ra bảy vạn."

"Ta tám vạn!"

...

Phong Tú vừa mới nói xong, tựu có một đống người bắt đầu ra giá.

Này một lọ Tiên Thiên nguyên dịch, đối với Lục Minh một có tác dụng gì, không có nghĩa là đối với những người khác không tác dụng.

Giống nhau Vũ Giả, thân thể ở đâu có Lục Minh cường đại như vậy, thất phẩm thân thể, coi như là đại bộ phận Linh Hải cảnh đại năng, thân thể đều không có đạt tới thất phẩm.

Trừ phi là chuyên môn tu luyện Đoán Thể công pháp đấy.

Giống nhau Vương Giả, lấy chân nguyên rèn luyện thân thể, thân thể giống nhau cũng mới Tứ phẩm mà thôi.

Số ít năng đạt tới Ngũ phẩm đấy.

Trung phẩm Tiên Thiên nguyên dịch, đối với tại bọn hắn mà nói, tác dụng cũng là rất lớn.

Giá cả liên tiếp kéo lên, không lâu, tựu nhảy lên tới mười vạn khối cực phẩm linh tinh rồi.

"Mười lăm vạn!"

Đột nhiên, một đạo âm thanh trong trẻo truyền ra.

Cái này ra giá chi nhân, đúng là Lục Minh.

Toàn trường đột nhiên yên tĩnh, Lục Minh một hơi thêm năm vạn, cho thấy nguyện nhất định phải có chi tâm.

"16 vạn!"

Lại có một người ra giá.

"Hai mươi vạn!"

Lục Minh lại lần nữa ra giá, một hơi thêm bốn vạn.

Rất nhiều người lắc đầu thở dài, buông tha cho cạnh tranh.

Rất rõ ràng, Lục Minh tăng giá không chút do dự, tăng giá cùng chơi tựa như, bọn họ không chắc khí cùng Lục Minh cạnh tranh.

Nói thật, hiện tại mấy vạn khối cực phẩm linh tinh, xác thực không để tại Lục Minh trong mắt.

Hắn hiện tại tăng lên nhất cấp độ tu vị, ít nhất cũng là lấy trăm vạn khối cực phẩm linh tinh làm cơ sở đấy.

Hắn trước sau luyện hóa cực phẩm linh tinh, đã vượt qua 2000 vạn.

"Hai mươi vạn một lần, còn có ... hay không tiếp tục ra giá được sao ?"

Phong Tú hỏi.

"Hai mươi mốt vạn 5000!"

Lúc này, một đạo lười biếng thanh âm vang lên, đến từ số 5 phòng khách quý.

"Tần Thanh Phi!"

Lục Minh ánh mắt lóe lên.

Đạo kia thanh âm, là Tần Thanh Phi đấy.

Số 5 phòng khách quý ở bên trong, Tần Thanh Phi khóe môi nhếch lên một tia cười lạnh, trong lòng nói: "Tiểu tử, ngươi muốn, ta thiên không cho ngươi đơn giản đạt được."

"Hai mươi lăm vạn!"

Lục Minh lại trực tiếp đem giá cả thêm đến hai mươi lăm vạn.

"Hai mươi lăm vạn 5000!"

Tần Thanh Phi lại thanh âm lại vang lên, nhưng chỉ là tượng trưng thêm 5000 khối.

"Này tựa hồ là Tần Thanh Phi!"

"Đúng vậy, Số 10 phòng khách quý không biết là ai? Giống như đắc tội Tần Thanh Phi ah, Tần Thanh Phi này căn bản không có muốn cạnh tranh, mà là cố ý cùng đối phương nâng giá!"

Hiện trường, rất nhiều người đều nhìn ra Tần Thanh Phi dụng ý.

"30 vạn khối, nếu như ngươi tăng giá nữa, vậy hãy để cho cho ngươi tốt rồi."

Lục Minh thanh âm truyền ra ngoài.

"Ha ha, ngươi đã ra giá 30 vạn, mua một lọ hơn mười vạn Tiên Thiên nguyên dịch, ta như thế nào không biết xấu hổ cùng ngươi tranh giành đâu rồi, tựu tặng cho ngươi đi!"

Tần Thanh Phi đùa giỡn hành hạ thanh âm vang lên.

"30 vạn nhất thứ, còn có ... hay không người ra giá được sao ?"

Phong Tú hỏi.

Không ai lên tiếng.

Hay nói giỡn, một lọ trung phẩm Tiên Thiên nguyên dịch, hơn mười vạn cực phẩm linh tinh, đã là cao nữa là rồi, 30 vạn, quá mắc, ai xảy ra giá?

Phong Tú liền hỏi tam lượt, đều không có người ra giá, này một lọ Tiên Thiên nguyên dịch, dĩ nhiên là quy Lục Minh sở hữu tất cả rồi.

Ít khi, nhất cái thiếu nữ đem Tiên Thiên nguyên dịch đưa đến Số 10 phòng khách quý.

"Vị công tử này, hội trưởng nói, ngươi linh tinh, có thể các loại đấu giá sau khi kết thúc, cùng nhau kết toán!"

Thiếu nữ dịu dàng nói.

"Tốt, đa tạ cô nương!"

Lục Minh gật gật đầu, đem Tiên Thiên nguyên dịch thu vào.

"Lục huynh có bảo vật lúc này gửi đập sao?"

Phi Tuyết đôi mắt dễ thương lóe lên, đạo

Cũng chỉ có có bảo vật lúc này gửi đập, mới có thể các loại cạnh tranh sau khi kết thúc, cùng nhau tính tiền đấy.

"Ân, là có một kiện!"

Lục Minh gật gật đầu.

Phi Tuyết cũng không có hỏi nhiều, chỉ là trong nội tâm có một tia hiếu kỳ.

Đấu giá tiếp tục tiến hành, rất nhanh, lại có hơn mười kiện vật phẩm đấu giá bị người đập đi.

"Hôm nay đệ một trăm chín mươi tám kiện vật phẩm đấu giá, tin tưởng mọi người cũng đã được nghe nói, cái kia chính là vượt qua vực lệnh bài, cũng chính là một cái cưỡi vượt qua vực Truyền Tống Trận danh ngạch !"

"Tin tưởng mọi người cũng biết, vượt qua vực Truyền Tống Trận khởi động, cần tiêu hao khủng bố năng lượng, cho nên cưỡi vượt qua vực Truyền Tống Trận phí tổn, cũng là cao đích khủng bố, cho dù truyền tống đến khoảng cách người gần nhất đại vực, cũng muốn mười vạn cực phẩm linh tinh phí tổn, mà khoảng cách càng xa, truyền tống phí tổn lại càng quý!"

"Vốn, lúc này đây là có lưỡng danh ngạch  đấu giá đấy, nhưng Đế Thiên Thần Cung tạm thời điều nhất cái danh ngạch  trở về, chỉ còn lại cuối cùng nhất cái danh ngạch  rồi, cái này danh ngạch  xa nhất năng vượt qua hai mươi đại vực bên ngoài, hiện tại, giá quy định mười vạn cực phẩm linh tinh, mỗi một lần tăng giá không thể thiếu tại một vạn linh tinh, bắt đầu cạnh tranh!"

Phong Tú tuyên bố.

"Tựu thừa nhất cái rồi hả? Này nhất cái, ta nhất định phải đạt được!"

Lục Minh ánh mắt lóe lên.

"Ta ra mười một vạn khối!"

"Ta ra mười hai vạn khối!"

...

Phong Tú vừa mới nói xong, lập tức đã có người bắt đầu đấu giá.

Dù sao, mỗi một lần Đế Thiên Thần Cung chỉ cấp ra một hai cái danh ngạch  mà toàn bộ Hồng vực, có bao nhiêu người?

Tổng người có việc muốn muốn đi trước mặt khác đại vực đấy, ra giá người, tự nhiên nhiều hơn.

Không bao lâu, giá cả tựu nhảy lên tới hai mươi vạn.

"Ta ra hai mươi lăm vạn, chư vị, lão phu có chuyện quan trọng muốn đi trước bay phất phơ vực, kính xin chư vị tặng cho lão phu, lão phu vô cùng cảm kích!"

Một đạo thanh âm già nua vang lên.

"Ngươi có việc? Ta chẳng lẽ tựu không có việc gì? Ta muốn mà lưu Thiên Vực, ta ra hai mươi tám vạn!"

Một đạo hùng hậu thanh âm vang lên, không chút nào nhường cho.

"30 vạn."

"32 vạn!"

Rất nhanh, giá cả tựu nhảy lên tới bốn mươi vạn độ cao .

Ra giá đấy, tất cả đều là đại thành Vương Giả đã ngoài nhân vật, đại thành Vương Giả phía dưới, giống nhau cầm không ra nhiều như vậy cực phẩm linh tinh.

"Ta ra 60 vạn!"

Đột nhiên, một giọng nói vang lên, chấn động toàn trường.

Thoáng cái, tựu thêm hai mươi vạn khối cực phẩm linh tinh, biểu hiện ra nguyện nhất định phải có chi ý.

Là Số 10 phòng khách quý!"

Có người nhìn về phía Số 10 phòng khách quý.

Ra giá đấy, tự nhiên là Lục Minh rồi.

Này nhất cái danh ngạch  hắn nguyện nhất định phải có.

Hiện trường, thoáng cái yên lặng xuống dưới, 60 vạn khối, thật sự nhiều lắm.

Hơn nữa, ai biết Lục Minh có thể hay không tiếp tục hướng càng thêm.

"Ha ha, tiểu tử này, rốt cục nhịn không được tăng giá, 60 vạn tựu muốn mua đi, quá thấp."

Số 5 phòng khách quý, Tần Thanh Phi cười lạnh, sau đó, mở miệng.

"70 vạn khối!"

Tần Thanh Phi gọi ra 70 vạn khối cực phẩm linh tinh.

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, nhìn về phía số 5 phòng khách quý.

"Lại là người này, ta biết ngay hắn đến quấy rối!"

Phi Tuyết cắn răng nói.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..