Chương 589: Nâng giá, ta cũng sẽ

Chương 589: Nâng giá, ta cũng sẽ

"Tám mươi vạn khối!"

Lục Minh không chút do dự, tiếp tục tăng giá.

"Tám mươi mốt vạn!"

Tần Thanh Phi lập tức lại thêm một vạn.

Lục Minh trong mắt hiện lên nồng đậm sát cơ, tiếp tục mở miệng: "Một trăm vạn khối!"

"Một trăm lẻ một vạn khối!"

Tần Thanh Phi, tiếp tục thêm một vạn.

Xoạt

Toàn trường một mảnh xôn xao, vang lên kịch liệt tiếng nghị luận.

"Số 10 phòng khách quý người, xem ra thật sự đắc tội Tần Thanh Phi, bằng không thì như thế nào luôn nhằm vào hắn!"

"Tần Thanh Phi này rất rõ ràng là cố ý đấy."

"Thú vị rồi!"

Hiện trường, các loại biểu lộ đều có.

Có chút không cam lòng Tần Thanh Phi làm người, có ít người lại nhìn có chút hả hê, ôm xem náo nhiệt tâm tính.

"Đáng giận! Tần Thanh Phi, ngươi đây là ý gì? Cố ý nâng giá phải hay là không?"

Phi Tuyết nổi giận đùng đùng mở ra cửa sổ, phẫn nộ xông số 5 phòng khách quý kêu lên.

"Đó là Phi Tuyết, khó trách, Phi Tuyết này nhất mạch, cùng Tần Thanh Phi này nhất mạch, vốn chính là đối đầu, giúp nhau căm thù, khó trách Tần Thanh Phi đến cố ý tăng giá."

Có người lập tức tựu nhận ra Phi Tuyết.

"Hắc hắc, Phi Tuyết, ngươi cũng không nên ngậm máu phun người, ta đây là bình thường ra giá, như thế nào? Tựu cho phép các ngươi ra giá cạnh tranh bảo vật, tựu không cho phép ta ra giá? Thiên cơ bán đấu giá, cũng không có cái quy củ này."

Tần Thanh Phi mở ra cửa sổ, cười lạnh nói, còn cố ý khiêu khích nhìn Lục Minh liếc, mang trên mặt vẻ trào phúng.

"Đáng giận!"

Phi Tuyết nổi giận đùng đùng đóng lại thủy tinh cửa sổ, nghiến chặc hàm răng.

"Không sao!"

Lục Minh nhàn nhạt mở miệng, hắn sắc mặt bình tĩnh, tiếp tục ra giá: "120 vạn!"

Dù sao, 2000 khối Kim thuộc tính áo nghĩa Tinh Thạch, giá cả ít nhất, cũng có 200 vạn cực phẩm linh tinh, đây là ít nhất đấy, trên thực tế, tuyệt đối không ngớt.

"Một trăm hai mươi mốt vạn!"

Tần Thanh Phi tiếp tục tăng giá.

"130 vạn!"

Lục Minh tiếp tục ra giá, không chút do dự.

Số 5 phòng khách quý ở bên trong, Tần Thanh Phi trên mặt, lóe ra tươi cười đắc ý, đang muốn tiếp tục ra giá.

"Nhị thiếu gia, vẫn là đằng sau bảo vật quan trọng hơn, ngươi như tăng giá nữa, nếu là đúng phương không muốn rồi, chúng ta muốn bạch hoa 130 hơn vạn vạn cực phẩm linh tinh, chỉ sợ sẽ ảnh hưởng đến đằng sau kế hoạch ah!"

Này cái trung niên đại hán khuyên nhủ.

Tần Thanh Phi ánh mắt đau vài cái, cuối cùng không có tiếp tục tăng giá, trêu tức thanh âm truyền ra: "130 vạn nhất cái danh ngạch  hắc hắc, tựu tặng cho ngươi đi!"

Tần Thanh Phi thối lui ra khỏi đấu giá, tự nhiên không những người khác ra giá, cái này danh ngạch  đã rơi vào Lục Minh trên tay.

Một hồi, nhất cái thiếu nữ cầm nhất tấm lệnh bài, giao cho Lục Minh.

Bằng vào này lệnh bài, Lục Minh có thể sử dụng vượt qua vực Truyền Tống Trận rồi.

Lục Minh quân lệnh bài thu vào.

Hắn sắc mặt một mực rất bình tĩnh, nhưng ở bình tĩnh phía dưới, lại ẩn chứa vô tận phong bạo.

Kế tiếp, đấu giá tiếp tục.

Càng đến đến đằng sau, trân quý bảo vật càng nhiều.

Đặc biệt là đệ 210 kiện bảo vật về sau, mỗi một kiện, đều là tinh phẩm trong tinh phẩm, mỗi một kiện cạnh tranh giá cả, đều tại một trăm vạn cực phẩm linh tinh đã ngoài, có vài món, thậm chí vọt tới 200 vạn khối cực phẩm linh tinh giá trên trời.

"Tốt rồi, hiện tại, chỉ còn lại có cuối cùng hai kiện bảo vật rồi, phía dưới sắp sửa cạnh tranh đấy, là một tổ áo nghĩa Tinh Thạch, Kim thuộc tính áo nghĩa Tinh Thạch, tổng cộng 2000 khối!"

Ngừng lại một chút, Phong Tú tiếp tục nói: "Áo nghĩa Tinh Thạch, mọi người cũng biết, giá thị trường là nhất ngàn khối tả hữu, nhưng trên thực tế, nhất ngàn khối áo nghĩa Tinh Thạch, là tuyệt đối mua không được đấy, hơn nữa, áo nghĩa Tinh Thạch số lượng càng nhiều, giá cả cũng lại càng cao, hiện tại 2000 khối áo nghĩa Tinh Thạch, giá quy định 200 vạn cực phẩm linh tinh, mỗi một lần tăng giá, không thể thiếu tại mười vạn."

"210 vạn!"

"220 vạn!"

...

Phong Tú vừa mới nói xong, lập tức đã có người bắt đầu ra giá, hơn nữa ra giá đấy, đại đa số là lầu hai phòng khách quý.

Dù sao, hơn hai trăm vạn cực phẩm linh tinh, đối với đại bộ phận người đến nói, quả thực đúng là thiên văn sổ tự.

Thiên cơ thương hội, năm sáu ngày trước, mà bắt đầu tuyên truyền rồi, rất nhiều người, đúng là chuyên môn vì 2000 khối Kim thuộc tính áo nghĩa Tinh Thạch đến đấy.

Cho nên, ra giá người rất nhiều, cạnh tranh vô cùng kịch liệt.

Phi Tuyết cũng lộ ra ý động chi sắc, gia nhập cạnh tranh hàng ngũ.

Số 5 phòng khách quý ở bên trong, Tần Thanh Phi trong mắt tinh lóng lánh, nóng bỏng vô cùng, nói: "Ai cũng đừng muốn cùng ta tranh giành, 2000 khối Kim thuộc tính áo nghĩa Tinh Thạch, là ta đấy."

Hắn không vội vã ra giá, đang chờ đợi thời cơ.

Giá cả liên tiếp kéo lên, rất nhanh tựu xông lên 300 vạn đại quan, hơn nữa, vẫn còn rất nhanh bay lên.

"350 vạn!"

Phi Tuyết ra giá.

Lục Minh có chút kinh ngạc nhìn một chút Phi Tuyết, xem ra Phi Tuyết thân phận không tầm thường, vì nhất vị tiền bối chúc thọ, năng xuất ra 350 vạn cực phẩm linh tinh, xem như đại thủ bút rồi.

Nhưng lập tức có người hô lên giá cả, tựu vượt qua Phi Tuyết.

"360 vạn!"

"Ba trăm bảy mươi vạn!"

...

"400 vạn!"

Chỉ trong chốc lát, đã đột phá 400 vạn liên quan khẩu rồi.

"Ai, thôi được rồi, cái giá tiền này, quá cao!"

Phi Tuyết khe khẽ thở dài, thối lui ra khỏi cạnh tranh.

Lúc này, ước chừng còn có mười mấy người tại ra giá.

Này mười mấy người, thân phận tuyệt đối phi phàm, có thanh âm rất già nua, tuyệt đối là đã sống thật lâu tiền bối nhân vật.

"500 vạn!"

Đột nhiên, một giọng nói, vang vọng toàn trường, làm cho toàn trường đột nhiên yên tĩnh.

Thoáng cái, tựu thêm một trăm vạn cực phẩm linh tinh, có thể nói khủng bố.

"Tần Thanh Phi!"

Lục Minh khóe miệng, nổi lên một tia cười lạnh, hắn nghe ra, vừa rồi ra giá người, là Tần Thanh Phi.

"500 vạn, còn có người ra giá sao?"

Phong Tú hỏi.

"510 vạn!"

Trầm mặc một hồi, rốt cục lại có người ra giá.

"Năm trăm hai mươi vạn!"

Tần Thanh Phi không chút do dự tăng giá.

"Năm trăm ba mươi vạn!"

Có người tiếp tục ra giá.

Giá cả lại tiếp tục trèo thăng lên, không lâu, vượt qua 600 vạn.

Đến số này Ặc, đại bộ phận mọi người thối lui ra khỏi đấu giá, chỉ có một người, vẫn còn cùng Tần Thanh Phi đấu giá.

"Sáu trăm tám mươi vạn!"

Tần Thanh Phi hô lên cái này khủng bố giá cao.

Người nọ trầm mặc một hồi, tối chung thở dài một tiếng, không có ở mở miệng.

Tần Thanh Phi trên mặt lộ ra đại hỉ chi sắc, 2000 khối Kim thuộc tính áo nghĩa Tinh Thạch, rốt cục muốn quy hắn rồi.

Đã có 2000 khối Kim thuộc tính áo nghĩa Tinh Thạch, hắn ý cảnh, có thể rất nhanh đột phá, một lần hành động đạt tới nhất cấp đại thành cực hạn, tiến thêm một bước, có thể trùng kích nhất cấp viên mãn rồi.

Ngay tại hắn cảm nghĩ trong đầu liên tục thời điểm, một giọng nói đã cắt đứt hắn.

"Bảy trăm vạn!"

Có người gọi ra bảy trăm vạn.

"Lục huynh!"

Phi Tuyết nói nhỏ, có chút kinh ngạc nhìn xem Lục Minh.

Đúng là Lục Minh gọi ra bảy trăm vạn.

"Đáng chết, Lục Minh!"

Tần Thanh Phi trong mắt ánh sáng lạnh, hắn tự nhiên cũng nghe ra Lục Minh thanh âm.

"Bảy trăm hai mươi vạn!"

Tần Thanh Phi trực tiếp thêm hai mươi vạn khối cực phẩm linh tinh.

"Bảy trăm ba mươi vạn!"

Lục Minh cười tủm tỉm thêm mười vạn khối cực phẩm linh tinh.

"Bảy trăm 50 vạn!"

Tần Thanh Phi lại thêm.

"Bảy trăm sáu mươi vạn!"

Lục Minh mỗi một lần đều thêm mười vạn khối.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..