Chương 590: Tánh mạng chi thủy

Chương 590: Tánh mạng chi thủy

"Đáng chết, đáng chết! Chết tiệt thằng cờ hó!"

Tần Thanh Phi gào thét.

Hắn ở đâu không biết, Lục Minh đây là cùng hắn nâng giá, đây là trả thù lúc trước hắn nâng giá thủ đoạn đâu.

"Tám trăm vạn!"

Tần Thanh Phi gào thét gọi ra tám trăm vạn giá cao.

"Tám trăm mười vạn!"

Lục Minh tiếp tục thêm mười vạn.

"Đáng chết, tiểu tử, ngươi đây là cố ý lên ào ào giá cả, nhiễu loạn đấu giá thứ tự!"

Tần Thanh Phi rốt cục nhịn không được, rống to lên.

"Ha ha, thật sự là buồn cười, ai nói ta lên ào ào giá cả rồi, ta đây là bình thường cạnh tranh, tựu chuẩn ngươi ra giá, tựu không được ta ra giá?"

Lục Minh cười lạnh.

Lời này là trước đó Tần Thanh Phi đối với Lục Minh cùng Phi Tuyết nói, hiện tại, Lục Minh trả lại cho hắn.

"Đáng giận, 836 vạn!"

"Tám trăm bốn mươi vạn!"

...

"Chín trăm vạn!"

Tần Thanh Phi *sự cuồng loạn gọi ra cái số này.

Đây đã là hắn mình toàn bộ gia sản rồi, nhiều hơn nữa, hắn không thể thêm.

Trên người hắn tuy nhiên còn có đại lượng linh tinh, này đều là phụ thân hắn điều cho hắn đấy, dùng để cạnh tranh này một kiện trọng bảo đấy.

"Chín trăm vạn? Tần công tử quả nhiên tài đại khí thô, Lục mỗ bội phục, vậy hãy để cho ngươi Tần công tử a!"

Lục Minh cười hắc hắc, thối lui ra khỏi cạnh tranh.

Chín trăm vạn, đã xem như nhất cái giá cả cực cao rồi, như lại tiếp tục tăng giá, Lục Minh sợ Tần Thanh Phi cũng đừng có rồi.

Tối chung, 2000 khối Kim thuộc tính áo nghĩa Tinh Thạch, bị Tần Thanh Phi lấy chín trăm vạn cực phẩm linh tinh chụp được.

"Tốt, thời gian rất nhanh, là đến hôm nay cuối cùng một kiện vật phẩm đấu giá rồi, này một kiện vật phẩm đấu giá, thế nhưng là cử thế hiếm thấy kỳ trân."

Phong Tú thanh âm truyền khắp toàn trường, hiện trường tất cả mọi người tinh thần chấn động.

Đại bộ phận người cũng biết mình không có tư cách gia nhập cuối cùng cạnh tranh, nhưng xem xem náo nhiệt, kiến thức kiến thức, về sau cùng người quen khoác lác, cũng nhiều một loại khoác lác vốn liếng.

Rất nhiều người mở to hai mắt nhìn, chờ đợi Phong Tú xuất ra cuối cùng trân bảo.

Lục Minh cũng có chút hăng hái nhìn xem, nhìn xem cuối cùng này một kiện trân bảo, rốt cuộc là cái gì.

Lúc này, Phong Tú bàn tay sáng lên, một cái bình ngọc, xuất hiện tại Phong Tú trong tay.

"Bình ngọc? Chẳng lẽ là đan dược gì, hoặc là linh dịch?"

Trong lòng mọi người suy đoán.

"Ha ha, ta cũng không cùng chư vị thừa nước đục thả câu, này một lọ, chính là. . . Tánh mạng chi thủy!"

Phong Tú ánh mắt nhìn quét toàn trường, một chữ dừng lại:một chầu nói.

Xoạt

Phong Tú vừa mới nói xong, toàn trường lập tức tạc mở nồi.

"Cái gì? Tánh mạng chi thủy? Cái loại này trong truyền thuyết, có thể làm cho người chết phục sinh tánh mạng chi thủy?"

"Tánh mạng chi thủy, tuyệt thế kỳ trân  tùy ý thương thế, không đa trọng thương thế, đều rất nhanh trị hết tánh mạng chi thủy?"

"Làm sao có thể? Oh my thượng đế, thiệt hay giả?"

...

Hiện trường, truyền ra vô số tiếng thán phục cùng khiếp sợ âm thanh.

Phanh

Số 10 phòng khách quý ở bên trong, Lục Minh cũng đột nhiên đứng lên, nhìn qua hướng ra phía ngoài, trong mắt phát ra nóng bỏng hào quang.

Tánh mạng chi thủy, lại là tánh mạng chi thủy, hắn nhất định phải đạt được.

Đã có tánh mạng chi thủy, Lục Vân Thiên gân mạch chi thương, tuyệt đối có thể khỏi hẳn, một lần nữa đạp vào võ đạo chi lộ.

Hắn đã sớm phát ra lời thề, phải tìm được chữa cho tốt Lục Vân Thiên trân bảo, thế nhưng là, một mực không đụng phải loại thiên tài này địa bảo, nhưng bây giờ, đụng phải.

"Tánh mạng chi thủy, lại là tánh mạng chi thủy, ha ha, vẫn là phụ thân có dự kiến trước, lúc này đây, nhất định phải đạt được!"

Số 5 phòng khách quý, Tần Thanh Phi cũng đứng dậy, ánh mắt vô cùng nóng bỏng.

Tất cả mọi người sôi trào, ánh mắt nóng bỏng vô cùng.

"Chư vị, bất mãn chư vị, này một lọ tánh mạng chi thủy, cũng không phải là tinh khiết tánh mạng chi thủy, mà là trải qua pha loãng quá đấy, nồng độ ước chừng chỉ có tinh khiết tánh mạng chi thủy một phần mười."

"Huống hồ, muốn lại để cho người chết phục sinh, đây chẳng qua là tung tin vịt mà thôi, cho dù lại làm hơn tinh khiết tánh mạng chi thủy, cũng làm không được, lại càng không cần phải nói pha loãng quá tánh mạng chi thủy rồi, nhưng có một điểm, ta có thể khẳng định, mặc dù pha loãng quá tánh mạng chi thủy, chỉ cần là trên nhục thể thương thế, cũng có thể trị hết, cho dù cánh tay của ngươi bị chặt đoạn ra rồi, chỉ cần mã thượng đón, tại trên vết thương nhỏ lên pha loãng quá tánh mạng chi thủy, cũng có thể một lần nữa tiếp tục, hoàn mỹ chữa cho tốt!"

Phong Tú lớn tiếng giới thiệu nói.

Cho dù như thế, mọi người nhiệt tình y nguyên tăng vọt.

Pha loãng quá tánh mạng chi thủy, đó cũng là vô thượng kỳ trân rồi.

"Tốt rồi, hiện tại bắt đầu cạnh tranh, giá quy định, 500 vạn cực phẩm linh tinh, mỗi lần tăng giá, không thể ít hơn hai mươi vạn cực phẩm linh tinh!"

Phong Tú tuyên bố.

"Năm trăm năm mươi vạn!"

"580 vạn!"

"600 vạn!"

... .

Lập tức, đã có người ra giá.

Thiên cơ thương hội, đã sớm bắt đầu tuyên truyền lúc này đây có một kiện vô thượng chí bảo muốn đấu giá, tuy nhiên trước đó một có nói rõ là cái gì chí bảo, nhưng vẫn nhiên đưa tới rất nhiều người hứng thú.

Rất nhiều tài đại khí thô người, đã sớm chuẩn bị cho tốt linh tinh, chờ ở chỗ này.

Như Tần Thanh Phi.

Trước đó không ra giá, hiện tại tánh mạng chi thủy đi ra, tựu lục tục có người ra giá.

Tánh mạng chi thủy, coi như là pha loãng quá tánh mạng chi thủy, dùng tốt, chẳng khác nào bao nhiêu nhất đầu tánh mạng.

Ai không tâm động?

Đã có tánh mạng chi thủy, cũng có thể đi một ít càng thêm nguy hiểm cấm địa cùng di tích bên trong thăm dò, tìm kiếm càng thêm trân quý bảo vật rồi.

Giá cả, lấy một loại tốc độ khủng khiếp, tại kịch liệt tăng vọt.

Không lâu về sau, tựu phá tan vừa rồi 2000 khối Kim thuộc tính áo nghĩa Tinh Thạch chín trăm vạn giá trên trời, xông lên 1000 vạn.

"1100 vạn!"

Tần Thanh Phi rống to.

"1100 50 vạn!"

Lập tức có người thêm 50 vạn, không chút nào nhường cho.

"Ngô chấp sự, ngươi tranh thủ thời gian cho phụ thân truyền âm, gọi hắn tái điều 2000 vạn cực phẩm linh tinh cho ta, hôm nay, nhất định phải chụp được tánh mạng chi thủy!"

Tần Thanh Phi phía đối diện thượng trung niên đại hán đạo

"Vâng, Nhị thiếu gia!"

Trung niên đại hán vội vàng xuất ra một khối truyền âm ngọc phù, bắt đầu truyền âm.

Giá cả, tiếp tục liên tiếp kéo lên.

Rất nhanh, tựu xông lên 1500 vạn khủng bố giá cả, nhưng y nguyên cũng không có thiếu người tại cạnh tranh.

"1500 50 vạn!"

Tần Thanh Phi rống to.

"1600 vạn!"

Giá cả, vẫn còn tiếp tục bay lên.

Đem làm giá cả đến 2000 vạn thời điểm, ra giá người, rốt cục thiếu đi rất nhiều.

Rất nhiều người thở dài, 2000 vạn, cái giá tiền này quá kinh khủng, tức liền có lòng, cũng là vô lực cạnh tranh rồi.

Mà rất nhiều không tài lực cạnh tranh đấy, cũng là xem kích động không thôi.

2000 vạn cực phẩm linh tinh, đối với đại bộ phận người đến nói, hoàn toàn đúng là thiên văn sổ tự.

Nhưng có thể chứng kiến rất nhiều người vì một kiện bảo vật, ra đến cái giá tiền này đấy, cũng là cực kỳ hiếm thấy rồi, có thể tận mắt nhìn đến, cũng là một loại khoe khoang vốn liếng.

Lúc này, chỉ còn lại ba người vẫn còn cạnh tranh.

Tần Thanh Phi tựu là một cái trong số đó.

"2300 vạn!"

Đem làm Tần Thanh Phi hô lên 2300 vạn giá trên trời thời điểm, lại có một người rời khỏi.

Đem làm Tần Thanh Phi hô lên 2500 trăm vạn thời điểm, người cuối cùng cũng thối lui ra khỏi.

"Ha ha, tánh mạng chi thủy, là của ta, chỉ bằng các ngươi, cũng muốn cùng ta Tần gia so tài lực, nằm mơ a!"

Tần Thanh Phi cười to.

"2600 vạn!"

Đúng lúc này, một đạo trong sáng và kiên định thanh âm vang lên.

Lục Minh rốt cục bắt đầu ra giá.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..