Chương 594: Tuyệt đại thiên kiêu

Chương 594: Tuyệt đại thiên kiêu

Thời gian vội vàng, trong nháy mắt, thiên tựu sáng.

Lục Minh cho Phi Tuyết truyền một đạo tin tức, sau đó tựu hướng lần trước mà vượt qua vực Truyền Tống Trận phương hướng mà đi.

Tại trùng trùng điệp điệp cung điện bên ngoài, Lục Minh thấy được Phi Tuyết.

"Lục huynh, ta nhận được tin tức, ngươi tối hôm qua bị ám sát, ta một mực cho ngươi truyền âm, nhưng vẫn truyền không đi ra ngoài, còn tưởng rằng ngươi đã xảy ra chuyện gì nữa nha?"

Phi Tuyết chứng kiến Lục Minh sau có chút ít lo lắng hỏi.

Xem ra, Phi Tuyết tối hôm qua tựu nhận được tin tức rồi.

"Mấy cái nhảy nhót thằng hề mà thôi, một cái đại sự gì!"

Lục Minh cười cười.

Phía sau hắn đều tại Chí Tôn trong thần điện, truyền âm ngọc phù, tự nhiên truyền không được tin tức.

Phi Tuyết đôi mắt dễ thương lưu quang một chuyến.

Nàng thu được tin tức, ám sát chi nhân, cũng không phải cái gì nhảy nhót thằng hề, mà là tu vị cực kỳ cường đại chi nhân, về sau căn cứ thi thể phán đoán, đã kết luận, chính là cực kỳ nổi danh Quỷ Ảnh Tam sát.

Có thể ở Quỷ Ảnh Tam giết ám sát bên trong toàn thân trở ra, hơn nữa phản giết người, bản thân chiến lực, có thể nghĩ.

Phi Tuyết càng thêm hiếu kỳ rồi, Lục Minh, thật sự đến từ Thiên Huyền Vực?

Theo nàng biết, Thiên Huyền Vực, chỉ có thiên kiêu trên bảng Thánh Tinh Thần, mới có thể có trận chiến này lực a?

"Phi Tuyết cô nương, chúng ta mà vượt qua vực Truyền Tống Trận a!"

Lục Minh đạo

Ân

Phi Tuyết gật gật đầu, sau đó mang theo Lục Minh, hướng vượt qua vực Truyền Tống Trận mà đi.

Một đường trải qua mười hai đạo cửa khẩu, xuất hiện tại nhất tòa cự đại trên quảng trường.

Xa xa nhìn lại, tại trong sân rộng, có nhất tòa cự đại tế đàn bộ dáng kiến trúc, cái kia chính là vượt qua vực Truyền Tống Trận.

Tại tế đàn bốn phía, có từng dãy mặc kim loại áo giáp quân sĩ gác.

Những...này quân sĩ, đương nhiên không phải bình thường quân sĩ, từng cái, đều tản mát ra cường đại vô cùng khí tức, đại bộ phận đấy, đều là Võ Vương lục trọng tu vi đỉnh cao, có một bộ phận, vẫn là đại thành Vương Giả.

"Còn đây là trọng địa, các ngươi tới nơi này làm gì?"

Quát lạnh một tiếng, một người trung niên nam tử xuất hiện tại hai người trước người.

Lục Minh ánh mắt lóe lên, này cái trung niên nam tử, đúng là lần trước xuất hiện đấy, này Tần Thanh Phi Bát thúc.

"Ta đến cưỡi vượt qua vực Truyền Tống Trận đấy!"

Lục Minh đạo

"Các ngươi còn, ta lần trước không phải đã nói rồi sao, đã không danh ngạch  rồi, tranh thủ thời gian rời khỏi!"

Trung niên nam tử tùy ý phất phất tay nói.

"Ta mình nổi danh ngạch!"

Lục Minh xuất ra vượt qua vực lệnh bài nói.

Ân

Trung niên nam tử chứng kiến Lục Minh trong tay vượt qua vực lệnh bài, trong mắt hiện lên một tia vẻ âm trầm.

Có vượt qua vực lệnh bài, chỉ cần thân phận trong sạch, có thể cưỡi vượt qua vực Truyền Tống Trận, hắn cũng không có lý do gì ngăn trở.

"Nguyên lai đấu giá được một khối vượt qua vực lệnh bài, được rồi, ngươi có cưỡi vượt qua vực Truyền Tống Trận tư cách, ngươi muốn đi trước cái đó nhất cái đại vực, tối đa không thể vượt qua khoảng cách Hồng vực hai mươi đại vực đấy."

Trung niên nam tử đạo

"Thiên Huyền Vực!"

Lục Minh đạo

"Thiên Huyền Vực?"

Trung niên nam tử lông mày có chút nhăn lại, nói: "Có thể, lên đi!"

Trung niên nam tử khoát tay chặn lại.

"Chờ một chút!"

Đúng lúc này, một đạo âm trầm thanh âm vang lên.

"Tần Thanh Phi!"

Nghe thế đạo thanh âm, Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, xoay người sang chỗ khác.

Lượng người trẻ tuổi thân ảnh, hướng về bên này cực tốc mà đến.

Một người trong đó, đúng là Tần Thanh Phi.

Mà một người khác, mặc áo bào xanh, dáng người thon dài, sắc mặt lạnh lùng, toàn thân tản mát ra một cỗ lạnh như băng và đáng sợ khí tức.

"Tần Thanh Sam!"

Phi Tuyết đột nhiên phát ra một tiếng thét kinh hãi, đôi mắt dễ thương nhìn xem cái kia áo bào xanh nam tử, kinh ngạc vô cùng.

"Thanh Phi, Thanh Sam, các ngươi làm sao tới rồi hả?"

Trung niên nam tử chứng kiến Tần Thanh Phi hai người, trên mặt lộ ra dáng tươi cười, nghênh đón tiếp lấy.

"Bát thúc, ta cùng đại ca đến đây, mục đích là vì bắt lấy nhất cái to gan lớn mật chi nhân!"

Tần Thanh Phi cười lạnh một tiếng, nhìn về phía Lục Minh, hét lớn một tiếng: "Lục Minh, ngươi thật to gan, rõ ràng dám trộm lấy ta Đế Thiên Thần Cung bảo khố, đánh cắp đại lượng áo nghĩa Tinh Thạch, cũng không quỳ xuống, chờ đợi xử lý!"

"Ta trộm lấy bảo khố? ngươi cái đó con mắt chứng kiến được sao ?"

Lục Minh cười lạnh.

"Dùng quan tâm xem sao? ngươi xuất ra cái kia chút ít áo nghĩa Tinh Thạch, toàn bộ đều là Đế Thiên Thần Cung bảo khố mất đi đấy, ngươi trong trữ vật giới chỉ còn có, tranh thủ thời gian lấy ra kiểm tra!"

Tần Thanh Phi kêu lên.

"Tần Thanh Phi, ngươi nói hươu nói vượn, Đế Thiên Thần Cung bảo khố, bảo thủ hạng gì nghiêm mật, coi như là Linh Hải cảnh đại năng, đều xông vào không nổi, huống chi là Lục Minh, ngươi quả thực là nói hươu nói vượn!"

Phi Tuyết khẽ kêu, nổi giận đùng đùng.

Tần Thanh Phi đây rõ ràng là cường hành vi Lục Minh an thượng tội danh, không hề căn cứ đáng nói, lại để cho người như thế nào không giận?

"Phi Tuyết, sự thật đúng là như thế, ngươi muốn bao che hắn?"

Tần Thanh Phi kêu lên.

Ngươi

Phi Tuyết cao ngất ngực / mứt một hồi phập phồng, nàng thật sự chưa từng gặp qua vô sỉ như vậy người.

"Phi Tuyết, ngươi Tránh ra a, bất kể như thế nào? Tiểu tử này nhất định phải lưu lại, tiếp nhận kiểm tra, như hắn vô tội, tự nhiên sẽ thả hắn!"

Tần Thanh Sam giẫm chận tại chỗ tiến lên, mở miệng nói.

Thanh âm vẫn bình tĩnh, nhưng đã có một loại tràn ngập mệnh lệnh vị đạo.

"Tần Thanh Sam, ngươi thân là Đông Hoang thiên kiêu bảng kiêu hùng, rõ ràng cũng cùng đệ đệ của ngươi đồng dạng, làm việc như thế vô sỉ sao?"

Phi Tuyết khẽ kêu.

"Ta nói, trước nắm bắt tiểu tử này  đãi tra ra vô tội, tự nhiên sẽ thả hắn!"

Tần Thanh Sam đạm mạc mở miệng, giẫm chận tại chỗ đi về phía trước, trên người tràn ngập ra lãnh khốc khí tức, hướng về Lục Minh áp  mà.

"Tiểu tử, ngươi thúc thủ chịu trói, hay là muốn ta ra tay, muốn ta tự mình ra tay, thương gân dao động cốt rồi, cũng đừng nói ta ra tay quá ác!"

Tần Thanh Sam ánh mắt đạm mạc nhìn xem Lục Minh.

Tuy nhiên hắn biết rõ Lục Minh đánh chết Quỷ Ảnh Tam sát, nhưng y nguyên cũng không để tại nhãn lực của hắn.

Bởi vì, hắn chính là Đông Hoang thiên kiêu trên bảng tuyệt đại thiên kiêu, bài danh 999 danh kiêu hùng.

"Tần Thanh Sam!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động, hắn nghĩ tới, hắn tại thiên kiêu trên bảng đã từng gặp tên Tần Thanh Sam.

Xếp hạng Thánh Tinh Thần về sau, đệ 999 danh.

"Ta ngược lại muốn nhìn, thiên kiêu trên bảng đích thiên tài, đến cùng như thế nào được?"

Lục Minh trong mắt, lộ ra tí ti chiến ý.

"Ngươi muốn cùng ta giao thủ? Ha ha!"

Tần Thanh Sam cười khẽ, nhưng tất cả mọi người nghe ra, hắn trong thanh âm khinh thường.

"Ha ha, tiểu tử, chỉ bằng ngươi cũng muốn cùng ta đại ca giao thủ, quả thực không biết tự lượng sức mình!"

Tần Thanh Phi cười to.

"Lục huynh!"

Phi Tuyết thở nhẹ, nàng biết rõ Tần Thanh Sam đáng sợ.

"Không sao!"

Lục Minh cười cười, trong mắt chiến ý, mạnh hơn.

Chạy về Thiên Huyền Vực, cũng mã thượng muốn cùng Thánh Tinh Thần đánh một trận, hiện tại, thử một lần thiên kiêu bảng kiêu hùng thực lực, lại có gì phương?

"Lục Minh đúng không? ngươi rất không tồi, nửa năm trước đó, ngươi có lẽ có tư cách cùng ta giao thủ, nhưng hiện tại, ngươi kém xa!"

Tần Thanh Sam cười nhạt, nhất bộ bước ra.

Oanh

Nhất cổ cường đại khí tức, từ trên người Tần Thanh Sam lao ra, đại quy mô, tràn ngập nhô lên cao, áp lực cực lớn, như là một tòa núi lớn giống như, hướng về Lục Minh áp  tới.

"Đỉnh phong Vương Giả!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Tần Thanh Sam tu vị, đạt đến đỉnh phong Vương Giả chi cảnh.

Hắn vừa rồi nói, nửa năm trước, Lục Minh năng đánh với hắn một trận, nói rõ, nửa năm trước, hắn vẫn là đại thành Vương Giả, hiện tại, đã đột phá.

Cái này dạng xem ra, Thánh Tinh Thần, hơn phân nửa cũng đột phá.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..