Chương 596: Đại chiến Tần Thanh Sam

Chương 596: Đại chiến Tần Thanh Sam

"Ta nói vị huynh đài này, ngươi niên kỷ thoạt nhìn không lớn, lại mắt mờ rồi, này tế đàn, rõ ràng là cái con kia móng vuốt phá huỷ đấy, đâu có chuyện gì liên quan tới ta?"

Tráng niên nam tử đạo nói xong, lại đã uống vài ngụm rượu.

Thần thái tùy ý, không bị trói buộc và phóng đãng.

"Nói hươu nói vượn, này móng vuốt, rõ ràng là ngươi đưa tới đấy, không, ta hoài nghi, là ngươi thi triển Chướng Nhãn pháp, là ngươi ngưng tụ ra đến đấy, hiện tại, cũng không thúc thủ chịu trói!"

Tần Thanh Phi Bát thúc lớn tiếng quát lớn.

Tráng niên nam tử ánh mắt mọi nơi quét qua, rõ ràng hắc hắc nở nụ cười, nói: "Xem ra các ngươi tại đây còn có trò hay xem ah, đồng dạng đồng dạng đến nha, chờ các ngươi giải quyết xong rồi, lại đến trò chuyện chuyện của ta a!"

Nói xong, hắn rõ ràng lấy ra một tờ cái ghế, ngồi xuống, vừa lớn đã uống vài ngụm rượu.

"Hảo tửu, thật sự là hảo tửu, các ngươi nếu không đến mấy ngụm, miễn phí!"

Tráng niên nam tử nhìn về phía bốn phía, đạo

"Giả ngây giả dại, ra tay, bắt lấy hắn!"

Tần Thanh Phi Bát thúc rống to.

Sát

Sát

Mấy trăm thiết giáp quân sĩ hét lớn, khí thế như cầu vồng, mấy trăm đạo cường đại chân nguyên hội tụ, rõ ràng tạo thành một cái cực lớn bàn tay, hướng về tráng niên nam tử chộp tới.

Đây là hợp kích chi thuật, mấy trăm thiết giáp quân sĩ liên thủ, coi như là đỉnh phong Vương Giả, cũng có thể thoáng cái trấn áp, không có chút nào cơ hội đào tẩu.

Nhưng tráng niên nam tử mí mắt đều không ngẩng thoáng một phát, há miệng lại uống một ngụm rượu, sau đó miệng hơi mở, một giọt rượu bay ra, tráng niên nam tử bấm tay tại đây một giọt rượu thượng bắn ra, này một giọt rượu, tựu hướng lên trời không cực lớn bàn tay bay đi.

Không có chút nào thanh âm vang lên, nhưng kinh người một màn xuất hiện, đem làm này một giọt rượu đụng phải cực lớn bàn tay thời điểm, cực lớn bàn tay vô thanh vô tức tán loạn ra, biến mất.

Toàn trường, tất cả mọi người mở to hai mắt, chấn động vô cùng.

Một giọt rượu, đơn giản đánh tan mấy trăm thiết giáp quân sĩ liên thủ nhất kích, đây là cái gì tu vị?

"Linh Hải cảnh, ngươi là Linh Hải cảnh đại năng!"

Tần Thanh Phi Bát thúc kinh hãi kêu to lên.

Tráng niên nam tử từ chối cho ý kiến, không có trả lời, lại uống hai phần rượu, nói: "Chuyện của các ngươi, các ngươi tiếp tục ah, chờ các ngươi giải quyết xong rồi, lại đến trò chuyện chuyện của ta!"

Tần Thanh Phi Bát thúc sắc mặt âm tình bất định, xuất ra một khối truyền âm ngọc phù, truyền vài đạo tin tức đi ra ngoài, sau đó đối với Tần Thanh Sam nói: "Thanh Sam, tranh thủ thời gian nắm bắt tiểu tử kia, ta đã truyền âm cho Cung chủ bọn hắn, bọn họ lập tức tới ngay!"

Tốt

Tần Thanh Sam gật đầu, ánh mắt một lần nữa nhìn về phía Lục Minh.

"Lục Minh, không nghĩ tới Thiên Huyền Vực, ngoại trừ Thánh Tinh Thần bên ngoài, còn ngươi nữa cao thủ như vậy, hiện tại vượt qua vực Truyền Tống Trận lắm hủy, ngươi là không thể quay về Thiên Huyền Vực rồi, cùng ta thống khoái một trận chiến a!"

Tần Thanh Sam chiến ý xông lên trời, lưỡi đao càng thêm sáng chói.

Lục Minh ánh mắt, chằm chằm vào tế đàn phương hướng, có chút không cam lòng.

Tế đàn lắm hủy, xem ra, hắn trong thời gian ngắn, là trở về không được.

Sau đó, ánh mắt nhìn hướng Tần Thanh Sam, kiên định thanh âm phát ra: "Ngươi muốn chiến, ta phụng bồi!"

"Tốt, ta tựu cho ngươi nhìn xem, ta đỉnh phong chiến lực, hóa Băng quyết!"

Tần Thanh Sam hét lớn.

Sau một khắc, hắn trên người tràn ngập ra càng thêm đá hàn khí tức, chỉ thấy, hắn cả người, tựa hồ cũng biến thành trong suốt mà bắt đầu... cả người, giống như hóa thành một khối Huyền Băng, mà ngay cả tóc, đều tuyết trắng lên.

Nhưng, khí tức, lại càng cường đại hơn rồi.

"Thiên Huyền Vực được sao ?"

Cái kia tráng niên nam tử, nghe được Thiên Huyền Vực ba chữ, con mắt đột nhiên sáng ngời, có chút hăng hái nhìn về phía Lục Minh.

Chiến

Lục Minh cầm trong tay trường thương, tóc dài bay lên, khí thế như cầu vồng.

Một có lời nói thêm càng thừa thải nói, Lục Minh giẫm chận tại chỗ mà ra, trường thương tản mát ra sáng chói hào quang, cực tốc biến đại, hóa thành giống như núi cao cực lớn, hướng về Tần Thanh Sam oanh khứ.

"Phá cho ta!"

Tần Thanh Sam há miệng nhổ, nhất đầu băng hà theo trong miệng hắn phun ra, hướng về mũi thương trùng kích mà đi.

Oanh

Kinh thiên nổ vang phát ra, mũi thương bị chấn hướng lên bay lên.

Lục Minh mượn lực bay về phía không trung.

Trảm

Sau một khắc, Tần Thanh Sam chém ra một đạo mênh mông cuồn cuộn lưỡi đao, khủng bố đến cực điểm, hư không chấn động, giống như là muốn bị phách vi hai nửa.

"Cửu Long Đạp Thiên!"

Lục Minh thét dài, nhất bộ bước ra.

Đón lấy, là bước thứ hai, bước thứ ba.

Ba bước liền đạp, không gian nổ tung, đạo kia lưỡi đao, trên không trung tán loạn ra.

XÍU...UU!!

Tần Thanh Sam nhân đao hợp nhất, hóa thành một đạo lưỡi đao, đánh về phía Lục Minh.

Oanh

Hai người đụng vào nhau, thân thể có chút lui về phía sau, sau đó lại đụng vào nhau.

Giờ phút này, Tần Thanh Sam so với phía trước mạnh một đoạn, lưỡi đao gào thét, không ngớt không dứt, không ngừng hướng về Lục Minh mang tất cả mà đi.

Lục Minh vận thương như rồng, trường thương bay múa, long ngâm từng cơn, cùng Tần Thanh Sam triển khai kịch liệt đối kháng.

Nhưng, Lục Minh thời gian dần qua đã rơi vào hạ phong.

Đỉnh phong Vương Giả, lại xưng là nửa bước Linh Hải, khoảng cách Linh Hải cảnh, chỉ có nửa bước xa, cường đại đến cực điểm.

Đỉnh phong Vương Giả, theo như chiến lực mà nói, so Võ Vương cửu trọng đỉnh phong Vũ Giả, còn mạnh hơn lưỡng cấp bậc.

Mà Tần Thanh Sam, vốn chính là tuyệt đại thiên kiêu, bản thân có thể vượt qua lưỡng cấp bậc mà chiến.

Giống nhau đỉnh phong Vương Giả, Tần Thanh Sam một chiêu có thể đánh chết.

Lục Minh mặc dù cường, nhưng dù sao tu vị chỉ có Võ Vương cửu trọng đỉnh phong, vẫn bị Tần Thanh Sam áp chế.

Nhưng, Tần Thanh Sam muốn đánh bại Lục Minh, cũng không có dễ dàng như vậy.

Đảo mắt, tựu đi qua hơn mười chiêu, Lục Minh tuy nhiên rơi vào hạ phong, nhưng vẫn là ương ngạnh chống đỡ đỡ được rồi.

"Cái này là Đông Hoang thiên kiêu bảng đích thiên tài sao? Quả nhiên cường đại!"

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển.

"Tiểu tử, muốn hay không bổn tọa vi ngươi minh khắc minh văn, bộc phát chân nguyên!"

Đán Đán tại Lục Minh bên tai đạo

"Không cần!"

Lục Minh đáp lại.

Hắn trong khoảng thời gian này tu vị tăng lên quá là nhanh  có thể dùng điên cuồng để hình dung, lực lượng tăng lên quá nhanh, muốn hoàn toàn đem chi khống chế, cũng không có dễ dàng như vậy, cần một thời gian ngắn thích ứng, mài hợp, hiện tại, chính dễ dàng mượn Tần Thanh Sam, mà tôi luyện lực lượng của mình, khiến cho mình làm được hoàn mỹ khống chế bản thân lực lượng.

Đại chiến đang tiếp tục, nhưng lúc này, Tam đại thân ảnh, vô thanh vô tức hiển hiện mà ra, trên người, tản mát ra khủng bố vô cùng khí tức.

"Cung chủ, Tần phó Cung chủ, Vương phó Cung chủ, các ngươi đến rồi, đúng là người này, hủy truyền tống tế đàn!"

Tần Thanh Phi Bát thúc, vừa nhìn thấy ba người này, lập tức đại hỉ, bay qua cung kính hành lễ.

Cầm đầu một người, chính là nhất cái tóc trắng xoá, nhưng sắc mặt hồng nhuận phơn phớt lão giả, hắn đúng là Đế Thiên Thần Cung Hồng vực phân cung Cung chủ.

Hai người khác, đều là trung niên bộ dáng, một người trung niên đại hán, một người trung niên phu nhân.

Ba người sắc mặt, đều cực kỳ âm trầm, ánh mắt nhìn hướng về phía này tráng niên nam tử.

Mà khi Hồng vực phân cung Cung chủ chứng kiến cái này tráng niên nam tử thời điểm, sắc mặt đột nhiên biến đổi, trở nên có chút kinh ngạc, có chút kính sợ.

"Lớn mật, rõ ràng dám hủy hoại Đế Thiên Thần Cung vượt qua vực Truyền Tống Trận, nói, ngươi là người nào?"

Bên cạnh, này cái trung niên đại hán âm trầm nhìn về phía tráng niên nam tử, quát lớn.

"Tần phó Cung chủ, không được vô lễ!"

Tóc trắng Cung chủ bỗng nhiên kêu lên.

Những người khác là sững sờ, có chút nghi hoặc nhìn về phía tóc trắng Cung chủ.

"Ha ha, Yến Đại nhân, ngươi làm sao tới Hồng vực rồi hả?"

Tóc trắng Cung chủ đi vào tráng niên nam tử bên người, khom mình hành lễ cười nói.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..