Chương 597: Yến Cuồng Đồ

Chương 597: Yến Cuồng Đồ

Này lại để cho bên cạnh những người khác ngây ngẩn cả người, sau đó chấn động vô cùng kinh ngạc nhìn về phía cái kia tráng niên nam tử.

Chẳng lẽ người này là Đế Thiên Thần Cung bên trong đến đại nhân vật?

Bằng không thì tóc trắng Cung chủ, thân là Đại tướng nơi biên cương mà tồn tại, nhất cái đại vực phân Cung chủ, Linh Hải cảnh tu vị, như thế nào sẽ đối với hắn cung kính như thế.

Tráng niên nam tử tùy ý lườm tóc trắng Cung chủ liếc, uống một ngụm rượu, thản nhiên nói: "Trước nhìn bên cạnh, trước nhìn bên cạnh!"

Chỉ chỉ Lục Minh cùng Tần Thanh Sam đại chiến, tiếp tục có chút hăng hái nhìn lại.

Tóc trắng Cung chủ không dám nhiều lời, cũng nhìn lại.

Này xem xét, mấy đại Cung chủ sắc mặt đều là biến đổi.

"Võ Vương cửu trọng đỉnh phong, rõ ràng giống như trận chiến này lực, người này là ai? Ta Hồng vực không nhân vật như thế, hắn đến từ ở đâu?"

Tóc trắng Cung chủ không khỏi nói.

"Hắc hắc, nghe nói tiểu tử kia đến từ Thiên Huyền Vực, như thế nào đây? Thực lực cũng không tệ lắm phải không!"

Tráng niên nam tử cười hắc hắc nói.

"Nguyên lai cùng Yến Đại người đến tại đồng một chỗ, Thiên Huyền Vực thật sự là ra nhân kiệt ah."

Tóc trắng Cung chủ cảm thán, thuận tiện vỗ một cái mã thí tâng bốc.

Mà bên cạnh mấy người khác, tựa hồ nghĩ đến cái gì, sắc mặt đại biến, nhìn về phía cái kia tráng niên nam tử ánh mắt, tràn đầy kính sợ.

Đây hết thảy, Lục Minh cùng Tần Thanh Sam cũng không biết, hai người đại chiến, đã đến gay cấn.

Tần Thanh Sam, thi triển ra toàn bộ lực lượng, không hề giữ lại.

Hôm nay, hắn nhất định phải có đánh bại Lục Minh.

Nhưng Lục Minh tuy nhiên rơi vào hạ phong, lại ương ngạnh vô cùng, cứ thế mà bị Lục Minh đứng vững:đính trụ rồi.

Hơn nữa, Lục Minh có càng đánh càng hăng xu thế.

"Thống khoái, thống khoái, ta đối với mình thân lực lượng khống chế, càng ngày càng thuần thục rồi, càng ngày càng thuận buồm xuôi gió rồi."

Lục Minh con mắt quang tỏa sáng.

Giờ phút này, hai người đã đại chiến trên trăm nhận tôi.

Tần Thanh Sam mặc dù cường, nhưng là không làm gì được hắn cả.

Lục Minh trong nội tâm, đối với Đông Hoang thiên kiêu bảng kiêu hùng chiến lực, bao nhiêu đã có chút ít đáy ngọn nguồn, ít nhất, đối với cuối cùng vài tên, đã có chút ít đáy ngọn nguồn.

Thánh Tinh Thần bài danh tại Tần Thanh Sam phía trước, nhưng là chỉ cao hơn một gã, mặc dù mạnh hơn Tần Thanh Sam, cũng mạnh có hạn.

Oanh

Một tiếng cực lớn nổ vang, hai người hướng về sau phiêu thối.

Lục Minh lui về phía sau 200m, Tần Thanh Sam, lui về phía sau 150 mét.

"Đúng vậy, một trận chiến này, tựu đến đây là kết thúc a!"

Lúc này, cái kia tráng niên nam tử mở miệng.

Tần Thanh Sam tùy ý nhìn lướt qua, căn bản mặc kệ đến, hét lớn một tiếng, muốn hướng Lục Minh phóng đi.

"Thanh Sam, dừng tay!"

Tần phó Cung chủ khẽ quát một tiếng, vung tay lên, một cổ lực lượng ngăn tại Tần Thanh Sam trước người.

"Cha, ngươi ngăn đón ta làm gì? Hôm nay, ta nhất định muốn tiêu diệt hắn!"

Tần Thanh Sam rống to.

Hôm nay một trận chiến, nếu không thể triệt để đánh bại Lục Minh, hắn thanh danh, khẳng định đã bị ảnh hưởng rất lớn.

Hắn vốn tại thiên kiêu trên bảng, tựu xếp hạng cuối cùng, bởi như vậy, tiếp theo trọng sắp xếp thiên kiêu bảng, hắn khả năng muốn té xuống thiên kiêu bảng rồi, này lại để cho hắn khó có thể thừa nhận.

"Thanh Sam, ta bảo ngươi dừng tay, ngươi tựu dừng tay!"

Tần phó Cung chủ sắc mặt trầm xuống, quát lớn.

Tần Thanh Sam biến sắc, hắn phụ thân, thế nhưng là rất ít đối với hắn nổi giận đấy, hôm nay, là làm sao vậy?

Lập tức ánh mắt của hắn quét qua, rõ ràng chứng kiến tóc trắng công chúa cung kính đứng tại tráng niên nam tử bên người, hắn ánh mắt lóe lên, tựa hồ nghĩ tới điều gì? Có chút không cam lòng nhìn Lục Minh liếc, sau đó trở về Tần phó Cung chủ bên người.

"Ha ha, đã xong, ta đây rời đi rồi!"

Tráng niên nam tử đứng dậy, duỗi lưng một cái, vung tay lên, dưới mặt đất cái ghế biến mất, tráng niên nam tử đi nhanh hướng về Lục Minh đi đến.

"Tiểu tử, cùng ta rời đi!"

Tráng niên nam tử đối với Lục Minh đạo

"Đi theo ngươi?"

Lục Minh ánh mắt lóe lên, sắc mặt có chút âm trầm.

Nói thật, hắn đối với cái này tráng niên nam tử không hảo cảm, nếu không có bởi vì đối phương, vượt qua vực Truyền Tống Trận như thế nào đến hủy diệt?

"Tiểu tử, ngươi không phải phải về Thiên Huyền Vực sao? Ta tiễn đưa ngươi trở về."

Tráng niên nam tử đạo

"Ngươi. . . ngươi có biện pháp tiễn đưa ta hồi trở lại Thiên Huyền Vực?"

Lục Minh sững sờ.

"Như thế nào? ngươi không tin? Ta vừa vặn cũng muốn hồi trở lại một chuyến Thiên Huyền Vực, thuận tiện mang ngươi trở về, cũng không sao."

Tráng niên nam tử uống một ngụm rượu, đạo

"Tin, ta tin!"

Lục Minh vội vàng nói.

Vừa rồi, hắn cũng nhìn thấy, tóc trắng Cung chủ đẳng nhân, đối với cái này tráng niên nam tử, cung kính, cái này tráng niên nam tử, thân phận tuyệt đối không tầm thường, có lẽ thực có biện pháp đâu rồi, Lục Minh hiện tại chỉ có thể bắt lấy bất luận cái gì một tia hi vọng rồi.

"Tiền bối, chờ ta với!"

Lục Minh kêu một tiếng, sau đó bay về phía Phi Tuyết.

Phi Tuyết trong đôi mắt đẹp dịu dàng, dị sắc liên tục, Lục Minh cường đại, nằm ngoài dự đoán của nàng.

Võ Vương cửu trọng, rõ ràng có thể cùng Tần Thanh Sam chống lại, này nếu Lục Minh bước vào đỉnh phong Vương Giả, chẳng phải là càng mạnh hơn nữa, chỉ sợ có thể cùng thiên kiêu bảng bài danh phía trước bảy tám trăm danh kiêu hùng chống lại đi à nha?

"Phi Tuyết cô nương, ta phải đi, trong khoảng thời gian này, nhận được trợ giúp của ngươi, cái này cho ngươi!"

Lục Minh xuất ra nhất cái trữ vật giới chỉ, đưa cho Phi Tuyết.

Phi Tuyết vô ý thức nhận lấy.

"Sau này còn gặp lại!"

Lục Minh liền ôm quyền, sau đó hướng về tráng niên nam tử bay đi.

Tráng niên nam tử vung tay lên, một đạo chân nguyên quấn lấy Lục Minh, khẽ quát một tiếng: "Đi!"

Sau một khắc, Lục Minh cùng tráng niên nam tử thân ảnh, tựu biến mất.

Phi Tuyết tâm thần chìm vào trong trữ vật giới chỉ, lập tức đôi mắt dễ thương lóe lên.

Trong trữ vật giới chỉ, 2000 khối Kim thuộc tính áo nghĩa Tinh Thạch, im im lặng lặng nằm, tản mát ra mãnh liệt ý cảnh khí tức.

"Lục huynh. . ."

Phi Tuyết ngẩng đầu nhìn lại, Lục Minh thân ảnh, đã vô tung.

"Cha, người nọ là ai? Hủy vượt qua vực Truyền Tống Trận, cứ như vậy lại để cho hắn đi rồi chưa?"

Tần Thanh Sam hướng Tần phó Cung chủ hỏi.

Hắn

Tần phó Cung chủ trầm ngâm một chút, nhìn về phía tóc trắng Cung chủ.

Tóc trắng Cung chủ gật gật đầu, nói: "Các ngươi không đoán sai, hắn đúng là Yến Cuồng Đồ!"

"Cái gì?"

Hiện trường những người khác, đều khiếp sợ mở to hai mắt nhìn.

... .

Lục Minh chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, sau một khắc, hắn khiếp sợ phát hiện, hắn đã đi tới Hồng Thành ở ngoài.

Nhanh, nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

"Tiểu tử, ngươi đến từ Thiên Huyền Vực ở đâu?"

Tráng niên nam tử có chút tò mò đánh giá Lục Minh.

"Vãn bối đến từ Thiên Huyền Vực đông bộ, Vân Đế sơn mạch!"

Lục Minh đạo

"Thiên Huyền Vực đông bộ, ngay thẳng vừa vặn, ta cũng tới tại Thiên Huyền Vực đông bộ, thời gian quá thực vui vẻ, trong nháy mắt, ta đã vài thập niên chưa có trở về Thiên Huyền Vực rồi, lúc này đây nghe nói Hoang Cổ Thành ra chút ít vấn đề, cho nên liền hồi trở lại đi xem."

Tráng niên nam tử đã uống vài ngụm rượu, nhìn Đông Phương.

"Hoang Cổ Thành?"

Lục Minh con mắt quang lóe lên, không nhiều lời.

Trầm ngâm một chút, Lục Minh ôm quyền nói: "Tiền bối, không biết chúng ta lúc nào, phản hồi Thiên Huyền Vực?"

"Ha ha, gấp cái gì? Đi theo ta uống vài chén, cũng không quan tâm nhất thời bán hội đấy."

Tráng niên nam tử ha ha cười cười, bay thấp tại Hồng Thành bên ngoài một chỗ trên gò núi.

Sau đó tùy ý ngồi dưới đất, rõ ràng theo trong trữ vật giới chỉ, xuất ra đã sớm đã nướng chín thịt thú vật, miệng lớn bắt đầu ăn.

Lục Minh bất đắc dĩ, chỉ có thể ở bên cạnh ngồi xuống.

"Ăn uống no đủ rồi, mới tốt chạy đi, đến  ngươi cũng tới một ngụm!"

Tráng niên nam tử đem hồ lô rượu ném cho Lục Minh.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..