Chương 601: Ba chiêu trấn áp ngươi

Chương 601: Ba chiêu trấn áp ngươi

Lưỡng cái đại hán sắc mặc thay đổi, trong ánh mắt, có chút kinh hãi.

"Quỳ xuống!"

Hai cái đại hán lại là phát ra một tiếng bạo rống, trên người huyết quang tràn ngập, rõ ràng liền huyết mạch đều bộc phát ra rồi.

Cường đại chân nguyên, dung nhập Thiên Địa ý cảnh, hướng về Lục Minh áp  mà.

Nhưng, Lục Minh y nguyên không chút sứt mẻ.

Lượng đại hán khuôn mặt đỏ lên.

Đại bộ phận mặt người sắc đều thay đổi.

"Này hai vị là làm gì? Chơi trò chơi sao?"

Mục Chính cười nhạt, nhìn về phía Mục Dịch.

Mục Dịch sắc mặt, âm trầm xuống.

"Có chút ý tứ!"

Một mực không nói gì Mục Thiên mở miệng.

"Cái này thằng cờ hó!"

Thánh Tinh Thành mẫu thân cắn răng, sắc mặt càng thêm âm lãnh.

Mà Thánh Diệu đẳng nhân, tắc thì có chút trợn mắt há hốc mồm.

"Thánh Tinh Thần, cái này là ngươi cùng ta ước chiến?"

Lục Minh có chút khinh thường nhìn xem Thánh Tinh Thần.

"Muốn cùng ta một trận chiến, này muốn nhìn ngươi có hay không tư cách này rồi!"

Thánh Tinh Thần bình tĩnh mở miệng.

Là sao?"

Lục Minh cười nhạt một tiếng, chân nguyên đột nhiên bộc phát, hai tay đột nhiên vung lên.

Phanh

Lượng đại hán, trực tiếp bị vung, lẫn nhau đụng vào nhau.

Một hồi đùng đùng (*không dứt) thanh âm truyền ra, lượng đại hán kêu thảm thiết, toàn thân cốt cách không biết đụng gẫy bao nhiêu căn.

Lục Minh hai tay hất lên, lượng đại hán thân thể giống như là lượng đà bùn nhão, bị vung phi mấy trăm mét xa, nằm trên mặt đất kêu thảm thiết.

Rất nhiều người đột nhiên biến sắc.

Này lượng đại hán, đều có Võ Vương cửu trọng sơ kỳ tu vị, tại Thiên Huyền Vực, tuyệt đối là đạt trình độ cao nhất cường giả, xưng bá một phương nhân vật, nhưng ở Lục Minh trên tay, lại có vẻ như vậy yếu ớt, không có chút nào chống cự chi lực.

Ngắn ngủn bán năm thời gian, Lục Minh rõ ràng phát triển đến một bước này rồi hả? Cũng quá kinh khủng a?

Thánh Tinh Thần ánh mắt, cũng hiện lên một tia kinh ngạc.

"Ha ha! Tiểu tử này, quả nhiên không tệ, không hổ là đông bộ đi ra người!"

Mục Chính cười to.

Trước đó, hắn một mực bị Mục Dịch châm chọc khiêu khích, lúc này rốt cuộc tìm được cơ hội phản kích, rất có chủng hãnh diện cảm giác.

"Hừ, chỉ có điều đánh bại lưỡng Võ Vương cửu trọng sơ kỳ Vũ Giả mà thôi, hơn nữa hai người kia, cũng là vội vàng không kịp chuẩn bị, còn  có thi triển ra vũ kỹ, có cái gì tốt đắc ý đấy, so về Thánh Tinh Thần, không biết kém rất xa!"

Mục Dịch sắc mặt âm trầm, hừ lạnh một tiếng.

"Bất quá là Võ Vương cửu trọng sơ kỳ Vũ Giả? Hắc hắc, Nhị ca tầm mắt thật đúng là cao ah, Võ Vương cửu trọng, đều không xem ra gì rồi."

Mục Chính cười nói.

Lúc này đây, Mục Dịch trầm mặt, không nói gì.

"Hiện tại đâu này?"

Lục Minh nhìn chăm chú lên Thánh Tinh Thần, chỉ nói ba chữ, nhưng biểu lộ hết thảy.

Thánh Tinh Thần không phải muốn xem hắn có không có tư cách sao? Như vậy hiện tại đâu này?

"Quá yếu!"

Thánh Tinh Thần trả lời, chỉ có hai chữ, lại bề ngoài hiện ra cường đại tự tin.

"Ngươi tại tránh chiến?"

Lục Minh ánh mắt sáng ngời, nhìn gần Thánh Tinh Thần.

"Buồn cười, thằng cờ hó, chỉ bằng ngươi, còn chưa có tư cách cùng Tinh Thần thiếu chủ một trận chiến, muốn chiến, trước quá ta cửa ải này!"

Hừ lạnh một tiếng truyền ra, một đạo thân ảnh, đạp không mà ra, tại trong hư không bước chậm, xuất hiện tại trên quảng trường.

Trong lòng mọi người chấn động, tại Thiên Huyền Thành đạp không mà đi, đại biểu cái gì, không cần nhiều lời.

Là Thánh Diệu!"

"Hắn muốn xuất thủ, hắn thế nhưng là Thiên Huyền phân cung Trường Lão!"

"Bình thường, hôm nay Lục Minh muốn muốn khiêu chiến Thánh Tinh Thần, nhất định muốn xuất ra thực lực của mình chứng minh mình!"

Bốn phía, vô số người xì xào bàn tán.

Rất nhiều người là từ Thiên Huyền Vực địa phương khác chạy tới cường giả, trước đó chưa bao giờ thấy qua Lục Minh, lúc này đều hiếu kỳ đánh giá cái này hận đời vô đối thanh niên.

Thiên Huyền Vực trẻ tuổi, thế nhưng là đã nhiều năm không người khiêu chiến Thánh Tinh Thần rồi.

Lục Minh ánh mắt rơi vào Thánh Diệu trên người, trong mắt hiện lên một tia tàn khốc, khóe miệng nổi lên vẻ tươi cười, nói: "Cũng tốt, ngươi trướng, cũng nên tính toán rồi."

"Cùng ta tính sổ? Thằng cờ hó, nửa năm không thấy, không biết ngươi ở đâu ra tự tin."

Thánh Diệu cười lạnh, nhất bộ bước ra.

Oanh

Đại biểu cho đỉnh phong Vương Giả bàng bạc khí tức, ầm ầm mà lên, như đại dương mênh mông giống như, đại quy mô.

Thánh Diệu thân thể, cũng treo trên bầu trời mà lên, phiêu ở trên không, bao quát Lục Minh, nói: "Mười chiêu, mười chiêu trấn áp ngươi, như mười chiêu không thể trấn áp ngươi, lão phu nhận thua!"

Lục Minh lắc đầu, vươn ba ngón tay.

Thánh Diệu sững sờ, lập tức cười lạnh, nói: "Như thế nào? Đối với chính mình này một có lòng tin, ngươi chẳng lẽ chỉ có thể ngăn cản ta ba chiêu?"

Không

Lục Minh lại lắc đầu, nói: "Ba chiêu, là chỉ ta trong vòng ba chiêu trấn áp ngươi, bằng không thì, ta nhận thua, quay đầu tựu đi!"

Lời vừa nói ra, đám người đứng ngoài xem sôi trào.

Lục Minh lại còn nói trong vòng ba chiêu trấn áp Thánh Diệu, làm sao có thể?

Điên, nhất định là điên rồi.

"Ha ha, vốn đang lấy gì hắn tính toán nhân vật số má, nguyên lai là nhất cái không biết tự lượng sức mình lăng đầu thanh (*thanh niên sức trâu) hắn biết rõ, đỉnh phong Vương Giả đại biểu cái gì sao?"

Mục Dịch cười lạnh không thôi.

Mục Tu Nguyên, Mục Chính ánh mắt cũng có chút ít nghi hoặc, bọn họ cũng khó mà tin được, Lục Minh có thể ở trong vòng ba chiêu, trấn áp Thánh Diệu.

Trên đài cao, Mục Thiên, còn có Thánh Tinh Thần cậu, Thánh phụ thân của Tinh Thần, đương đại Thánh mọi nhà chủ Thánh thương, cũng khẽ lắc đầu.

Lấy tu vi của bọn hắn, tự nhiên nhìn ra, Lục Minh tu vị là tại Võ Vương cửu trọng đỉnh phong.

Võ Vương cửu trọng tu vi đỉnh cao, ba chiêu trấn áp đỉnh phong Vương Giả, khả năng sao?

"Ngươi. . . Ba chiêu trấn áp ta? Ha ha ha!"

Thánh Diệu giống như đã nghe được một kiện hết sức buồn cười sự tình, điên cuồng cười ha hả.

Nhưng sau một khắc, hắn tựu cười không nổi rồi.

Chỉ thấy Lục Minh thân thể, giống như đã mất đi sức nặng giống như, treo trên bầu trời mà lên, bay đến Thánh Diệu ngang nhau vị trí, tương đối mà đứng.

Toàn trường thoáng cái yên tĩnh trở lại.

"Treo trên bầu trời mà đứng, tại Thiên Huyền Thành treo trên bầu trời mà đứng, Lục Minh chẳng lẽ đã đột phá đỉnh phong Vương Giả rồi."

Có người khiếp sợ kêu lên.

"Không đúng, là Võ Vương cửu trọng đỉnh phong Vương Giả, Lục Minh lĩnh ngộ Phong chi ý cảnh, cho nên mới năng bay lên không, bất quá, hắn chiến lực, đoán chừng cũng tới gần đỉnh phong Vương Giả rồi."

"Không thể tưởng tượng nổi, hắn rõ ràng thật có thể cùng đỉnh phong Vương Giả chống lại rồi hả? Lúc này mới bao lâu?"

"Hắn tài còn trẻ như vậy ah!"

Toàn trường người, hiện lên vẻ kinh sợ.

Mục Dịch trợn mắt há hốc mồm, mà Mục Chính cùng Mục Tu Nguyên ngây ra một lúc về sau, thì là cười ha ha.

Trên quảng trường, Thánh Tinh Thần lần thứ nhất lông mày nhíu lại, lộ ra một tia vẻ hứng thú.

Nhưng chỉ là cảm thấy hứng thú mà thôi, hắn y nguyên tự tin.

Mà Thánh Diệu sắc mặt, tựu triệt để âm trầm xuống rồi.

Lục Minh rõ ràng có thể ở Thiên Huyền Thành treo trên bầu trời mà lên, ý nào đó đi lên giảng, Lục Minh, đã đứng tại hắn ngang nhau vị trí.

"Ra tay đi, dùng ra ngươi tối cường tuyệt học, bằng không thì, ngươi không có cơ hội rồi!"

Lục Minh mở miệng, thanh âm bình tĩnh, lại tràn đầy tự tin.

"Cuồng vọng!"

Thánh Diệu hét lớn, khí tức bộc phát, hắn đột nhiên xuất thủ.

Một mực Liệt Diễm bàn tay lớn, hoàn toàn do hỏa diễm kiếm khí tạo thành, dài rộng mấy mét, uy lực kinh người, hướng về Lục Minh oanh kích mà xuống.

Đồng thời, hắn miệng há ra, nhất cái lóng lánh lên hỏa diễm vòng tròn bay ra, cực tốc biến đại, biến hóa vi đường kính mấy mét lớn nhỏ, tràn ngập xích hỏa diễm, đồng dạng hướng về Lục Minh oanh kích mà xuống.

Hai đạo công kích, thế như bôn lôi, không gian đều bị không khí nóng bỏng lửa thiêu sôi trào lên.

Phía dưới, có mười cái Đế Thiên Thần Cung Trường Lão nhao nhao phất tay, chân nguyên tràn ngập, hình thành một đạo chân nguyên che đậy, đến phía dưới ngăn cách.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..