Chương 602: Hành hạ Thánh Diệu

Chương 602: Hành hạ Thánh Diệu

Thánh Diệu vừa ra tay, tựu triển lộ ra Lôi Đình Vạn Quân thế công, phải một kích trấn áp Lục Minh.

"Chút tài mọn!"

Lục Minh quát nhẹ nhất thân, một đạo mũi thương từ trên người hắn lao ra, xông thẳng lên trời.

Phanh

Thánh Diệu Liệt Diễm cự chưởng trực tiếp bị mũi thương xông bại.

Vù

Lục Minh phóng lên trời, nhất thương đối với cực lớn vòng tròn quét tới.

Đ-A-N-G...G!

Cực lớn vòng tròn không ngừng chấn động, xích hỏa diễm thiếu chút nữa bị đánh tan rồi, trên vòng tròn, phát ra két sát thanh âm, rõ ràng đã nứt ra một đường vết rách, rất xa bay ra ngoài.

Phốc thử!

Thánh Diệu sắc mặt trắng nhợt, một ngụm máu tươi phun ra, thân thể cuồng lui.

"Tại sao có thể như vậy?"

Thánh Diệu trong nội tâm kinh hãi rống to, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Hắn gần như một kích toàn lực hai chiêu, rõ ràng bị Lục Minh dễ dàng phá giải, nhưng lại thông qua vòng tròn, làm bị thương hắn.

Như vậy chiến lực, quả thực khủng bố.

"Trấn áp!"

Lục Minh thét dài, nhất bộ bước ra, thân hình như tia chớp giống nhau xông về Thánh Diệu, dưới cao nhìn xuống, nhất thương quét ra.

Thánh Diệu gào thét, đem hết toàn lực bộc phát, cả người thiếu chút nữa hóa thành một hỏa nhân, đánh ra Chí cường một kích.

Nhưng hết thảy đều là phí công, tại Lục Minh mũi thương xuống, hắn hết thảy công kích, hóa thành hư vô.

Cực lớn mũi thương, trực tiếp nện ở Thánh Diệu trên người, Thánh Diệu kêu thảm một tiếng, thân thể hướng phía dưới phương bay đi.

"Ngừng cho ta!"

Lục Minh vung tay lên, nhất đầu chân nguyên dây lưng lụa nhất cuốn, quấn lấy Thánh Diệu, cản trở hắn tung tích xu thế.

Đón lấy, Lục Minh thân thể rơi xuống phía dưới, bàn chân, hướng về Thánh Diệu nhất tấm mặt mo này giẫm mà.

Một cước này, ẩn chứa Cửu Long Đạp Thiên Bộ lực lượng.

Không

Thánh Diệu rống to.

Nhưng sau một khắc, Lục Minh bàn chân, chuẩn xác khắc ở Thánh Diệu trên mặt, Thánh Diệu thân thể, tựu như nhất khỏa thiên thạch giống như, cực tốc tung tích, trùng trùng điệp điệp nện ở phía dưới chân nguyên vòng bảo hộ thượng.

Một tiếng cực lớn nổ vang, nương theo lấy tiếng kêu thảm thiết cùng cốt cách đứt gãy thanh âm vang vọng toàn trường.

Sau đó tất cả mọi người tựu chứng kiến, Thánh Diệu nằm ở chân nguyên vòng bảo hộ phía trên, như nhất đầu già nua chó chết, toàn thân run rẩy, trong miệng máu tươi chảy đầm đìa, đặc biệt là trên mặt, có nhất cái rõ ràng hài ấn, dấu giày, thiếu chút nữa đem nhất tấm mặt mo này đều giẫm bẹp.

Tí ti. . .

Toàn trường vang lên một mảnh hít vào khí lạnh thanh âm, vô số người khiếp sợ nhìn xem Lục Minh.

Ba chiêu, thật là ba chiêu.

Tăng thêm cuối cùng một cước, vừa lúc là ba chiêu.

Ba chiêu, Lục Minh thật sự ba chiêu đã trấn áp Thánh Diệu, nhưng lại đem Thánh Diệu đánh chính là nửa chết nửa sống.

Này

Trên đài cao, Mục Chính, Mục Tu Nguyên hai người, cũng là trợn mắt há hốc mồm.

Bọn hắn trước đó tuy nhiên hi vọng Lục Minh có thể thắng, nhưng trong nội tâm, lại không có quá lớn nắm chắc.

Dù sao, nửa năm trước, Lục Minh tu vị tài Võ Vương tứ trọng ah.

Bán năm thời gian, năng đạt đến đại thành Vương Giả, đều là nhất cái kỳ tích rồi, huống chi, chiến thắng nhất cái đỉnh phong Vương Giả.

Bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, Lục Minh chẳng những thắng, nhưng lại thắng được như thế gọn gàng, thắng được kích động như thế nhân tâm.

"Tiểu tử này, tiểu tử này. . ."

Mục Chính không ngừng nói nhỏ, tâm tình kích động vô cùng.

Tài bao lâu trước đó? Một năm rưỡi trước kia, Lục Minh mới vừa gia nhập Đế Thiên Thần Cung thời điểm, tài nửa bước Vương Giả cũng chưa tới.

Ngắn ngủn một năm rưỡi thời gian, Lục Minh tựu đứng ở Vương Giả chi cảnh đỉnh phong nhất, quả thực đúng là kỳ tích.

Thiên Huyền Vực trong lịch sử, đều không có quá như vậy kỳ tích.

Mục Chính bên cạnh, Mục Dịch miệng há vô cùng đại, trợn mắt há hốc mồm, đồng dạng tràn ngập không thể tưởng tượng nổi.

Dưới quảng trường phương, Mục Lan đang nhìn bầu trời trúng đạo kia tuổi trẻ thân ảnh, kích động không thôi.

Trong lòng của nàng, không ngừng lóe ra trước kia hình ảnh.

Cái kia tại Phong Hỏa Thành non nớt thiếu niên, cái kia lúc ấy còn cần nàng che chở thiếu niên, theo thời gian trôi qua, hắn đã từng bước một, đi ra mình con đường cường giả.

Không chỉ rất xa đã vượt qua nàng, hôm nay, càng là đã đã trở thành Thiên Huyền Vực đạt trình độ cao nhất cường giả, đã trở thành một tòa có thể che gió che mưa núi lớn, thủ hộ tại trước người của nàng.

Nửa năm trước, Lục Minh khiêu chiến Thánh Tinh Thần, Mục Lan biết rõ, Lục Minh là vì nàng.

Sau đó, Lục Minh biến mất nửa năm, nửa năm sau, coi như nàng muốn lập gia đình thời điểm, Lục Minh lại xuất hiện, cường thế đứng ở trước mặt của nàng, vì nàng ngăn cản hết thảy.

Giờ khắc này, nàng con mắt ẩm ướt.

Nàng biết rõ, nàng không nhìn lầm người, nàng lựa chọn, đúng.

Lục Minh bước chậm mà xuống, xuất hiện tại Thánh Tinh Thần trước người.

"Hiện tại đâu này?"

Y nguyên vẫn là một câu kia lời nói.

Hiện tại, hắn phải chăng có tư cách, đứng tại Thánh Tinh Thần trước mặt?

Toàn trường ánh mắt, đều theo Lục Minh thân hình di động mà di động.

Thánh gia, những cái...kia đã từng cùng Lục Minh từng có quan hệ, thậm chí đã giao thủ thanh niên, ánh mắt phức tạp vô cùng.

Có khiếp sợ, có kinh hãi, có không thể tưởng tượng nổi, còn có, kính sợ.

Hơn nửa năm trước kia, Lục Minh vẫn còn cùng bọn hắn tranh phong, nhưng hơn nửa năm về sau nữa nha? Lục Minh đã rất xa đem bọn hắn bỏ qua rồi, hắn đã có thể đứng tại Thánh Tinh Thần trước mặt.

Bọn hắn, cùng Lục Minh kém quá xa rồi, đã không tại một cái cấp bậc thượng.

Nghĩ vậy một điểm, Thánh gia anh kiệt, chán nản không thôi.

Còn có rất nhiều người, trước đó kết luận Lục Minh là vì sợ hãi, trốn đi, lúc này, xấu hổ đỏ bừng cả khuôn mặt.

Lục Minh ở đâu là vì sợ hãi trốn đi, đoán chừng là tại mỗ cái chỗ tu luyện a.

Trên đài cao, Mục Thiên, Thánh thương, Thánh Tinh Thần cậu, ánh mắt đều hơi động một chút, rất nghiêm túc đánh giá đến Lục Minh.

Hiển nhiên, Lục Minh chiến lực, rốt cục đạt được bọn hắn tán thành, lại để cho bọn hắn chăm chú lên.

Thánh Tinh Thần, từ đầu đến cuối rất bình tĩnh, nhưng hiện tại, hắn trong mắt, giống như có Tinh Thần đang nháy diệu, lập lòe chiếu sáng.

"Không sai!"

Thánh Tinh Thần mở miệng.

"Không trung một trận chiến a!"

Lục Minh đạo lập tức, bay lên trời, xuất hiện ở trên không trúng.

Thánh Tinh Thần, trên người tràn ngập ra nhiều lần Tinh Thần ánh sáng chói lọi, đồng dạng bay lên trời, xuất hiện ở trên không ở bên trong, cùng Lục Minh tương đối mà đứng.

Giờ khắc này, rất nhiều người tâm, đều bang bang nhảy lên, trừng to mắt, tử tử chằm chằm vào trên bầu trời hai đạo tuổi trẻ thân ảnh.

Lục Minh cùng Thánh Tinh Thần, rốt cục muốn đánh một trận sao?

Nửa năm trước, Lục Minh khiêu chiến Thánh Tinh Thần, truyền khắp Thiên Huyền Thành.

Có ít người nghe được, chỉ là cười trừ.

Bọn hắn cho rằng chỉ là nhất cái vui đùa, cho dù không phải vui đùa, Lục Minh, cũng không có khả năng thật có thể để khiêu chiến Thánh Tinh Thần, kém quá xa rồi, căn bản không có tư cách.

Cho dù thật sự động thủ, đó cũng là thiên về một bên chiến đấu, chỉ sợ Thánh Tinh Thần một chưởng có thể trấn áp Lục Minh.

Nhưng, hiện tại, không ai sẽ cho rằng, Thánh Tinh Thần có thể một chưởng trấn áp Lục Minh.

Lục Minh, vừa rồi đã dùng thực lực của hắn đã chứng minh, hắn, có tư cách cùng Thánh Tinh Thần một trận chiến.

Thậm chí, có ít người bắt đầu lo lắng khởi Thánh Tinh Thần.

Thánh Tinh Thần, nửa năm trước, Võ Vương cửu trọng tu vi đỉnh cao, khi đó, Thánh Tinh Thần chiến lực, nghe nói không kém gì đỉnh phong Vương Giả.

Nhưng Lục Minh cũng không phải không kém gì đỉnh phong Vương Giả, mà là ba chiêu đã trấn áp đỉnh phong Vương Giả.

Thánh Tinh Thần đột phá đến đỉnh phong Vương Giả sao? Nếu như không đột phá, hắn là Lục Minh đối thủ sao?

Tất cả mọi người tử tử chằm chằm vào.

"Chiến lực của ngươi rất không tồi, nửa năm trước, có lẽ thật có thể đánh với ta một trận, nhưng hiện tại, kết quả y nguyên sẽ không thay đổi!"

Oanh

Theo Thánh Tinh Thần tiếng nói hạ xuống, nhất đạo cự đại Tinh Thần cột sáng, theo Thánh Tinh Thần trên người lao ra, tốc hành phía chân trời, nhảy vào vô tận trong hư không.

Nhất cổ cường đại khí tức, tràn ngập mà ra.

Đỉnh phong Vương Giả!

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..