Chương 606: ngươi, không xứng làm đối thủ của ta

Chương 606: ngươi, không xứng làm đối thủ của ta

"Muốn chết! Xem ngươi năng phá vài đạo?"

Thượng Quan trong nội tâm nói nhỏ, cong ngón búng ra, lại là một đạo chân nguyên hướng về Lục Minh bay đi.

Mặt khác một bên, Mục Thiên nhướng mày, trong mắt, không vui chi sắc càng đậm, đồng dạng cong ngón búng ra, một đạo kình khí bay đi, đâm vào Thượng Quan Vô Trần kình khí lên, hai hai triệt tiêu.

Thượng Quan Vô Trần ánh mắt lạnh lẽo, truyền âm nói: "Mục huynh, ngươi đây là ý gì?"

"Thượng Quan huynh, không muốn quá mức rồi, thân thể của ta vi Thiên Huyền phân cung Cung chủ, phải cam đoan quyết đấu công bình!"

Mục Thiên truyền âm nói.

"Mục Thiên, ngươi không muốn đem con gái của ngươi gả cho Tinh Thần sao?"

Thượng Quan Vô Trần âm thanh lạnh lùng nói.

"Đó là mặt khác một sự việc!"

Mục Thiên truyền âm, thái độ cường ngạnh.

Lúc này, Lục Minh bước chân liền đạp, xuyên việt hư không, hướng về Thánh Tinh Thần Sát tới.

Hắn muốn tốc chiến tốc thắng, ai biết có thể hay không lại một đạo chân nguyên.

Oanh! Oanh! Oanh!

Cửu Long Đạp Thiên Bộ, ba bước liền đạp, cuồng bạo lực lượng hướng về Thánh Tinh Thần oanh khứ.

Thánh Tinh Thần bản thân bị trọng thương, ở đâu ngăn cản ở, bị đánh đích miệng lớn thổ huyết.

Hiện trường những người khác, đều ngây ngẩn cả người, cảm giác đầu chuyển bất quá vịnh đến.

Lúc trước, Lục Minh chiếm cứ thượng phong, mã thượng sắp thắng, bỗng nhiên chiến lực giảm đi, lại bị Thánh Tinh Thần đè nặng đánh, nhưng đột nhiên, Lục Minh lại bạo phát, đến Thánh Tinh Thần đánh thành trọng thương.

Đây là chuyện gì xảy ra?

"Chấm dứt a!"

Lục Minh nói nhỏ, song cầm trong tay thương, cực lớn mũi thương, hướng về Thánh Tinh Thần đập phá xuống dưới.

"Dừng tay, một trận chiến này, tính toán thế hoà không phân thắng bại!"

Rống to một tiếng đột nhiên vang lên, truyền khắp toàn trường.

Là Thượng Quan Vô Trần thanh âm.

"Thế hoà không phân thắng bại?"

Lục Minh khóe môi nhếch lên một tia cười lạnh, mũi thương không mảy may dừng lại.

Phanh

Một phát này, trùng trùng điệp điệp nện ở Thánh Tinh Thần trên người, Thánh Tinh Thần kêu thảm một tiếng, thân thể như sao băng giống nhau hướng về đại địa rơi xuống, cuối cùng trùng trùng điệp điệp nện ở đạo kia chân nguyên màn sáng lên, như một cái con gà con cơ thể ở phía trên, tóe lên mảng lớn huyết hoa.

Chân nguyên màn sáng kịch liệt run run, Thánh Tinh Thần như một bãi bùn nhão, nằm ở chân nguyên màn sáng thượng.

Tuy nhiên không chết, nhưng hắn toàn thân cốt cách lắm chặt đứt không biết bao nhiêu căn rồi.

Toàn trường hoàn toàn yên tĩnh, không khí, phảng phất đọng lại.

Lục Minh, thắng sao?

"Tinh Thần!"

Thượng Quan Vô Linh một tiếng thét lên, theo trên khán đài vọt xuống tới, vọt tới Thánh Tinh Thần bên người.

"Thằng cờ hó, tiểu tiện chủng, ngươi dám đem Tinh Thần thương nặng như vậy, tử, ta muốn ngươi chết, người tới, đem cái này tiểu tiện chủng rút gân lột da, ném đi cho chó ăn!"

Thượng Quan Vô Linh phát ra oán độc thét lên.

Lập tức, một ít Thánh gia Trường Lão, bộc phát ra cường đại khí tức.

"Các ngươi làm gì? Thực đem làm Thiên Huyền Vực là các ngươi Thánh gia đấy sao?"

Mục Chính đứng dậy rống to, khí thế bộc phát.

"Lục đệ, ngươi làm gì? Đây là Thánh gia sự tình, ngươi xen tay vào?"

Mục Dịch lạnh lùng nói.

"Câm miệng!"

Mục Chính quát lớn, sau đó đi nhanh đi về phía trước, chằm chằm vào Thánh gia chi nhân, một ít cùng Mục Chính giao hảo Mục gia Trường Lão, cũng cùng Mục Chính đứng chung một chỗ, chằm chằm vào những Thánh đó gia chi nhân.

Mục Dịch sắc mặt cực kỳ âm trầm.

Phốc

Lúc này, Thánh Tinh Thần lại nhổ ra một ngụm máu tươi, oán hận nhìn về phía Lục Minh.

"Thánh Tinh Thần, ngươi thất bại, ngươi, không có tư cách lấy Mục Lan sư tỷ."

Lục Minh chằm chằm vào Thánh Tinh Thần, chậm rãi nói.

Mục Lan, con mắt có chút ướt át, Lục Minh, hắn rốt cục làm được sao? Rốt cục đánh bại Thánh Tinh Thần.

Từng năm nay thiếu thời điểm, Mục Lan tựu từng tại Thánh Tinh Thần, Mục Thiên, Thánh thương đẳng nhân trước mặt đã từng nói qua, nàng muốn tìm một người, đả bại Thánh Tinh Thần, chứng minh, Thánh Tinh Thần, không xứng với nàng.

Nàng, sẽ có rất tốt lựa chọn.

Khi đó, Mục Thiên, Thánh thương đẳng nhân chỉ là đem Mục Lan lời ấy, cho rằng là nhất cái vui đùa, liền thuận miệng đã đáp ứng, ai có thể nghĩ đến, thực sự một ngày như vậy đâu này?

"Lục Minh, sớm muộn có một ngày, ta muốn đem ngươi đạp tại dưới chân, chém xuống đầu lâu của ngươi."

Thánh Tinh Thần oán hận chằm chằm vào Lục Minh, khàn giọng đạo

Này đánh một trận xong, hắn thanh danh, đến ngã xuống đáy cốc.

"Ha ha, Thánh Tinh Thần, ta nhớ được, nửa năm trước, ngươi từng nói qua, sẽ để cho ta biết rõ cái gì là tuyệt vọng, ta cả đời, đều đuổi không kịp ngươi, hiện tại như thế nào?"

Lục Minh thản nhiên nói.

Nửa năm sau, ta cho ngươi biết rõ, cái gì là tuyệt vọng, ngươi, vĩnh viễn cũng không có khả năng đuổi theo cước bộ của ta.

Những lời này, là nửa năm trước Thánh Tinh Thần chính miệng nói, đến nay, còn có rất nhiều người nhớ rõ.

Chuyện cũ rõ mồn một trước mắt, nhưng nửa năm sau đâu rồi, Lục Minh không chỉ đuổi theo hắn, nhưng lại cường thế đánh bại hắn, hiện tại nhớ tới những lời này, là bực nào châm chọc?

Thánh Tinh Thần sắc mặt cực kỳ âm trầm, nhưng không cách nào phản bác.

"Hiện tại, ta tiễn đưa ngươi một câu, hôm nay, ta có thể bại ngươi, tương lai, ngươi vĩnh viễn cũng đuổi không kịp cước bộ của ta, từ nay về sau, ngươi Thánh Tinh Thần, không xứng làm tiếp đối thủ của ta!"

Lục Minh thanh âm bình tĩnh, nhưng tất cả mọi người năng nghe ra, hắn này cường đại tự tin, cùng với cố định võ đạo chi tâm.

Mọi người trước mắt, phảng phất thấy được nhất cái tuyệt đại thiên kiêu, tại Thần Hoang đại lục ở bên trên, tách ra mình sáng rọi.

Ngươi

Thánh Tinh Thần ngực kịch liệt phập phồng, thiếu chút nữa lại một ngụm máu tươi phun ra.

Oanh

Đúng lúc này, nhất cổ kinh khủng kinh thiên khí tức, tràn ngập mà ra, phảng phất một tòa đại dương mênh mông, đặt ở trong lòng mọi người.

Lập tức, tất cả mọi người cảm giác hô hấp không khoái, tim đập rộn lên.

Bọn hắn hoảng sợ nhìn về phía khí tức bộc phát địa phương.

Thượng Quan Vô Trần.

Thượng Quan Vô Trần đứng dậy, sắc mặt âm trầm, khí tức trên thân, tựu như một tòa đại dương mênh mông giống nhau thâm thúy, hùng vĩ.

"Cái gì tương lai, ngươi, không tương lai!"

"Ta bảo ngươi dừng tay, đã bình ổn (ván) cục xong việc, đây vốn là kết cục tốt nhất, ngươi hết lần này tới lần khác không nghe, đây là ngươi tự tìm đường chết!"

Âm trầm thanh âm, theo Thượng Quan Vô Trần trong miệng thốt ra, từng cái chữ, đều tràn ngập sát cơ.

"Thế hoà không phân thắng bại xong việc? Buồn cười, ngươi đem làm tại đây tất cả mọi người là kẻ ngu sao?"

Lục Minh ánh mắt như điện, nhìn về phía Thượng Quan Vô Trần, không sợ chút nào.

Hắn không tin, hiện trường nhiều người như vậy, Thượng Quan Vô Trần dám động thủ với hắn.

"Ha ha, bọn họ không phải người ngu, nhưng ở ta Thượng Quan gia tộc trước mặt, nhất định phải muốn làm kẻ đần!"

Thượng Quan Vô Trần cười lạnh, từng bước một, đạp không mà ra.

Lời hắn nói, trần trụi bá đạo, trần trụi cường thế.

Những người khác sắc mặt khó coi vô cùng, nhưng nghĩ đến Thượng Quan gia tộc thực lực, tất cả mọi người câm miệng rồi.

"Nhị ca, giết hắn đi, giết cái này tiểu tiện chủng!"

Thượng Quan Vô Linh thét lên.

"Hôm nay, ngươi, hẳn phải chết!"

Thượng Quan Vô Trần một chữ một chữ, sát cơ tràn ngập.

Lục Minh đồng tử co rụt lại, cảm giác toàn thân tóc gáy tạc lập, Thượng Quan Vô Trần, thật sự muốn động thủ giết hắn.

Lục Minh toàn thân chân nguyên cực tốc vận chuyển, đến khí tức tăng lên tới cực hạn, làm tốt phá vòng vây chuẩn bị.

"Thượng Quan huynh, không muốn quá mức rồi!"

Lúc này, Mục Thiên đứng lên, thanh âm uy nghiêm truyền ra, một đạo cường đại khí tức, hướng về Thượng Quan Vô Trần, bao phủ mà đi.

"Mục Thiên, làm gì? ngươi Mục gia, là muốn cùng ta Thượng Quan gia tộc đối nghịch sao? ngươi, cần phải khởi cái kia một cái giá lớn sao?"

Thượng Quan Vô Trần nhìn về phía Mục Thiên, như trước cường thế.

"Đại ca, không muốn hồ đồ ah!"

Một bên, Mục Dịch mở miệng.

"Câm miệng!"

Mục Thiên lạnh lùng quát lớn một tiếng.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..