Chương 607: Đối kháng Linh Hải cảnh

Chương 607: Đối kháng Linh Hải cảnh

Mục Dịch sắc mặt trắng nhợt, trung thực ngậm miệng lại.

"Tại đây, chính là Thiên Huyền phân cung, ta vi Thiên Huyền phân cung Cung chủ, Lục Minh, chính là Thiên Huyền phân cung Đế Thiên Thần Vệ, mặc dù Lục Minh có cái gì sai, cũng là do ta Thiên Huyền phân cung xử trí, còn chưa tới phiên Thượng Quan huynh động thủ!"

Mục Thiên cường độ, cũng rất mạnh cứng rắn .

Hắn làm người, cũng có mình chuẩn tắc, có mình điểm mấu chốt.

Huống hồ, hắn là Thiên Huyền phân cung Cung chủ, nếu như cứ như vậy nhìn xem Lục Minh bị Thượng Quan Vô Trần đánh chết, này mặt khác Đế Thiên Thần Vệ, đến thấy thế nào hắn?

Hắn uy vọng, cũng năng giữ lại bao nhiêu? Về sau, lại có bao nhiêu người sẽ tin phục hắn?

"Mục Thiên, thật sự muốn ngăn ta?"

Thượng Quan Vô Trần, sắc mặt âm trầm xuống.

Nhưng Mục Thiên, không có chút nào dừng tay ý tứ.

Mục gia, tại Thiên Huyền Vực có thể nhanh chóng quật khởi, cũng không phải một chút cũng không đấy, Mục gia, cũng có, chỉ là không phải vạn bất đắc dĩ, hắn không muốn vận dụng mà thôi.

"Mục huynh, ngươi muốn tìm đúng tay, ta đến bồi ngươi đi!"

Lúc này, Thánh Thương đứng dậy, trên người, đồng dạng bộc phát ra một cỗ như sâu như biển khí tức.

Cổ hơi thở này, hướng về Mục Thiên bao phủ mà đi.

Mục Thiên biến sắc.

"Ha ha!"

Thượng Quan Vô Trần cười lạnh, tiếp tục giẫm chận tại chỗ mà ra, hướng về Lục Minh đi đến.

Mục Thiên sắc mặt có chút âm trầm, nhưng Thánh Thương thực lực, không thể so với hắn yếu, có Thánh Thương kiềm chế, hắn căn bản khó có thể cứu viện.

"Chính là đê tiện tiện chủng, con sâu cái kiến đồng dạng đồ vật, cũng muốn cùng Chân Long sánh vai, mặc dù có ý nghĩ như vậy, cũng là tử tội!"

Thượng Quan Vô Trần cao cao tại thượng, bao quát Lục Minh, trong ánh mắt, lộ vẻ khinh thường.

Rất rõ ràng, hắn là đem Thánh Tinh Thần so sánh Chân Long, mà Lục Minh, là con sâu cái kiến rồi.

Nguyên nhân đúng là, Thánh Tinh Thần, thân chảy xuôi lấy Thượng Quan gia tộc huyết mạch.

Oanh

Nói xong, Thượng Quan Vô Trần, một cái tát hướng về Lục Minh chụp được.

Nhất đạo chưởng ấn, tản mát ra khủng bố vô cùng khí tức, hướng về Lục Minh trấn áp mà xuống, như đại dương mênh mông giống nhau áp lực, áp  hướng Lục Minh.

"Cực Đạo Nhất Kích!"

Giờ khắc này, Lục Minh bộc phát ra toàn lực, mà ngay cả Cửu Long huyết mạch, đều bạo phát.

Tinh khí thần độ cao  tập trung, hóa thành sáng chói nhất thương.

Một phát này, là Lục Minh cực hạn nhất thương, đạt tới Lục Minh hiện trước mắt tối cường công kích.

Mọi người chỉ thấy một đạo mũi thương ngập trời, cùng một đạo mênh mông như hải chưởng ấn oanh cùng một chỗ, sau đó, vô tận hào quang lóng lánh.

Vô số ánh mắt trừng tròn vo, tử tử chằm chằm vào không trung.

Lục Minh, lại để cho chọi cứng Linh Hải cảnh đại năng công kích? hắn có thể hay không bị một chưởng chụp chết?

Oanh

Kinh thiên nổ vang bên trong, sáng chói mũi thương bị đánh tan rồi, một đạo thân ảnh, như lưu tinh rơi xuống đại địa.

Phanh! Phanh! Phanh! . . .

Lục Minh rơi vào cả vùng đất, vốn là hướng về sau trượt mấy trăm mét, lập tức lại lui về phía sau hơn mười bước, mỗi một bước dẫm nát cả vùng đất, đại địa đều phát ra kịch liệt nổ vang, như một tòa núi lớn rơi đập.

Nếu không có Thiên Huyền Thành mặt đất cứng rắn vô cùng, che kín minh văn, giờ phút này đoán chừng đã nhiều ra mười mấy cái hố to rồi.

Phốc

Hơn mười bước về sau, Lục Minh lấy trường thương chống đất, trong miệng liên tục phun ra mấy ngụm máu tươi.

Cánh tay của hắn không ngừng run rẩy run, đã không có chút nào tri giác, toàn thân đau nhức đau muốn nứt, làn da tầng ngoài, ẩn ẩn thẩm thấu ra nhất tầng huyết châu.

"Cái này là Linh Hải cảnh lực lượng sao? Quả nhiên khủng bố ah!"

Lục Minh trong nội tâm cảm thán.

Hắn một kích mạnh nhất, đánh chết giống nhau đỉnh phong Vương Giả, dễ như trở bàn tay, đã viễn siêu giống nhau đỉnh phong Vương Giả rồi, nhưng là, đón đỡ Linh Hải cảnh một chiêu, vẫn là đã bị trọng thương.

Đây là có Cửu Long huyết mạch thủ hộ, cắn nuốt một bộ phận lực công kích nguyên nhân.

Hơn nữa, còn không biết đối phương sử dụng mấy thành lực lượng đâu.

"Không chết?"

Thượng Quan Vô Trần ánh mắt lạnh lẽo, Lục Minh sinh mệnh lực, nằm ngoài dự đoán của hắn.

"Xem ngươi năng tiếp ta mấy chiêu!"

Thượng Quan Vô Trần trên người tràn ngập ra sát cơ, càng lạnh hơn.

"Lục Minh!"

Mục Lan lo lắng kêu to, hướng về Lục Minh phóng đi.

Nhưng Thượng Quan Vô Trần vung tay lên, một cỗ đáng sợ áp lực hàng lâm tại Mục Lan trên người, lại để cho nàng khó có thể dao động mảy may.

Mặt khác một bên, Mục Chính, Mục Tu Nguyên cũng là lo lắng vô cùng, muốn cứu viện, nhưng đối mặt Linh Hải cảnh đại năng, căn bản hữu tâm vô lực.

"Chỉ có thể lấy Lôi Đỉnh buông tay đánh cược một lần rồi!"

Lục Minh ánh mắt hung ác, bắt đầu câu thông Lôi Đỉnh.

Nói thật, chuyện hôm nay, có chút vượt quá dự liệu của hắn.

Trước đó, hắn căn bản không biết, Thánh Tinh Thần rõ ràng còn có cường ngạnh hậu trường cùng, không ngờ rằng ngoại trừ Thánh Thương cùng Mục Thiên bên ngoài, còn có Linh Hải cảnh cường giả.

Càng không có nghĩ tới, đối phương như vậy cường thế, rõ ràng tại trước mắt bao người, muốn giết hắn.

Bất quá, cho dù Lục Minh đã sớm biết, hắn cũng phải làm như vậy, sẽ không lùi bước.

Có một số việc, là không thể lùi bước đấy, lùi bước, không phải tính cách của hắn, cũng không phải hắn võ đạo chi lộ.

Sát

Nhất cái lạnh như băng chữ Sát, theo Thượng Quan Vô Trần trong miệng thốt ra, một đạo đáng sợ chưởng ấn, lại lần nữa xuất hiện, thẳng hướng Lục Minh đấy.

Chưởng ấn còn chưa tới, đáng sợ áp lực, tựu đã tập trung vào Lục Minh, một chưởng này, so vừa rồi một chưởng kia, cũng muốn đáng sợ một mảng lớn.

Tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể đón đỡ.

"Đến đây đi, cho dù tử, cũng muốn cho ngươi lột da!"

Lục Minh trong mắt vẻ tàn nhẫn càng đậm.

Lôi Đỉnh mặc dù cường, nhưng Lục Minh cũng không nắm chắc năng một lần hành động đánh chết Thượng Quan Vô Trần, nhưng ít ra năng trọng thương đối phương.

Ngay tại Lục Minh ý định tế ra Lôi Đỉnh, liều đánh một trận tử chiến thời điểm, hắn trên người, đột nhiên lao ra một đạo cầu vồng quang.

Cầu vồng quang tại trên bầu trời ngưng tụ ra một đạo mơ hồ thân ảnh, đạo này thân ảnh một cái tát đánh ra, Thiên Địa chịu chấn động, Thượng Quan Vô Trần đánh rơi mà ở dưới chưởng ấn, trực tiếp bị một cái tát đập vô tung vô ảnh.

"Cái đó đúng. . . Yến tiền bối?"

Dị biến nổi lên, Lục Minh tự nhiên ngừng điều khiển Lôi Đỉnh cử động, nhìn về phía đỉnh đầu cái kia đạo thân ảnh mơ hồ.

Tuy nhiên mơ hồ, nhưng Lục Minh y nguyên liếc nhận ra, này rõ ràng là Yến Cuồng Đồ.

Lúc này, hiện trường tất cả mọi người, cũng đều kinh trụ, sững sờ nhìn xem Lục Minh đỉnh đầu thân ảnh mơ hồ.

Vừa rồi, bọn họ lấy gì Lục Minh cần phải chết rồi, nhưng trên người hắn, lại đột nhiên chạy ra khỏi một đạo thân ảnh, cường đại không thể tưởng tượng nổi, một cái tát, trực tiếp đánh tan Thượng Quan Vô Trần chưởng ấn.

Lại để cho rất nhiều người có chút phản ứng không kịp.

"Đây là. . ."

Mục Thiên, Thánh Thương hai người, cũng không khỏi mở to hai mắt nhìn, lộ ra vẻ khiếp sợ.

Thượng Quan Vô Trần trong mắt tinh quang bùng lên, âm lãnh vô cùng, nói: "Thằng cờ hó, nguyên lai sau lưng, còn đứng lấy một cường giả, khó trách kiêu ngạo như vậy, nhưng ta cho ngươi biết, ta Thượng Quan gia tộc muốn muốn giết ai, ai cũng không thể nào cứu được ngươi! Sát!"

Thượng Quan Vô Trần, đột nhiên hét lớn, trong tay xuất hiện từng  chiến kiếm, kiếm khí xông lên trời.

Này chuôi chiến kiếm, tuyệt đối là Lục Cực linh binh, uy năng vô cùng, trên không trung cực tốc biến đại, hóa thành trăm trượng chi cự, hướng về Lục Minh chém rụng mà xuống.

Một kiếm này, uy năng khủng bố kinh thiên, không gian như một loại nước gợn run run, nổi lên rung động.

Có thể, Lục Minh đỉnh đầu thân ảnh, lại là một cái tát đánh ra.

Đ-A-N-G...G!

Một tát này, vỗ vào chiến trên thân kiếm, phát ra kim thiết giao kích là thanh âm, mọi người trợn mắt há hốc mồm chứng kiến, Thượng Quan Vô Trần chiến kiếm, bị một cái tát đập bay đi ra ngoài.

Cái này tràng cảnh, thật sự quá kinh khủng.

Một đạo mơ hồ thân ảnh mà thôi, xem xét tựu biết không phải là thật thể, cư nhiên như thế khủng bố, tay không đập bay Thượng Quan Vô Trần chiến kiếm.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..