Chương 608: Hậu trường, chỗ dựa

Chương 608: Hậu trường, chỗ dựa

Đây rốt cuộc là cái gì cấp bậc tồn tại? Lục Minh sau lưng, rõ ràng có cường giả như vậy?

Lúc này, bọn họ không khỏi bắt đầu một lần nữa xem kỹ Lục Minh rồi.

Cái này theo Thiên Huyền Vực đông bộ ở bên trong, nhất cái thâm sơn cùng cốc đi ra thanh niên, xem ra xa xa không bọn hắn trước đó muốn đơn giản như vậy.

Bản thân chiến lực vô địch, vượt cấp chiến thắng Thánh Tinh Thần, hiện ở sau lưng lại xuất hiện một không biết cái gì cảnh giới đáng sợ cường giả, cái này, năng đơn giản?

"Các hạ, ngươi rốt cuộc là ai? Ta chính là Đế Thiên Thần Cung tổng cung, Thượng Quan gia tộc dòng chính đệ tử, đây là ta Thượng Quan gia tộc sự tình, hi vọng các hạ không muốn xen vào việc của người khác!"

Thượng Quan Vô Trần chằm chằm vào Lục Minh đỉnh đầu mơ hồ thân ảnh đạo

Nhưng đạo kia thanh âm, chỉ là dựng ở chỗ đó, vẫn không nhúc nhích, cũng không nói chuyện.

"Nhị ca, công kích, tiếp tục công kích, đây chỉ là nhất đạo hư ảnh, năng lượng có hạn, hôm nay, này thằng cờ hó nhất định phải chết, quản phía sau hắn là ai, chúng ta là Thượng Quan gia tộc đệ tử, đối phương dám đụng đến ta nhóm ?"

Thượng Quan Vô Linh thét lên.

"Các hạ, ngươi đã quyết tâm muốn hộ tiểu tử này, vậy thì muốn làm tốt cùng ta Thượng Quan gia tộc đối địch chuẩn bị!"

Thượng Quan Vô Trần, lại lần nữa lên tiếng.

"Ha ha ha, cùng ngươi Thượng Quan gia tộc đối địch? Vậy thì sao? Đừng lấy cái gì chó má Thượng Quan gia tộc đến làm ta sợ."

Lúc này, một tiếng cười to đột nhiên từ trên cao truyền đến.

Mọi người kinh hãi, không trung lúc nào có nhân rồi hả?

Đặc biệt là Thượng Quan Vô Trần, Thánh Thương, Mục Thiên ba cái Linh Hải cảnh cường giả, sắc mặt cũng nhao nhao cuồng biến, trên đỉnh đầu xuất hiện một người, bọn họ rõ ràng liền một tia khí tức đều một cảm ứng đạo

Tất cả mọi người, tất cả đều ngẩng đầu nhìn lên trời.

Trên bầu trời, một thân ảnh, tựu như vậy ngồi ở trên hư không lên, cầm nhất cái hồ lô, ọt ọt ọt ọt uống rượu.

"Yến tiền bối!"

Lục Minh đại hỉ kêu một tiếng.

"Các hạ, ngươi rốt cuộc là ai? ngươi tuy nhiên tu vị cao thâm, ta tự nhận không địch lại, nhưng ngươi thật sự muốn vì tiểu tử này, đắc tội ta Thượng Quan gia tộc, chỉ sợ sẽ vì các hạ đưa tới phiền toái không cần thiết."

Thượng Quan Vô Trần tiếp tục nói, trong giọng nói, như trước tràn ngập ý uy hiếp.

Nhưng hắn vẫn không thấy được, Thánh Thương, Mục Thiên, Mục Dịch, Mục Chính này một ít Thiên Huyền Vực lớp người già nhân vật, đều ngây ngẩn cả người, nhìn lên trời không chính là cái kia thân ảnh, trong mắt, hiện lên kinh ngạc vẻ phức tạp.

"Thượng Quan, chuyện hôm nay, như vậy thôi a!"

Lúc này, Thánh Thương mở miệng, chống lại quan Vô Trần đạo

"Cái gì?"

Thượng Quan Vô Trần sững sờ.

"Thánh Thương, ngươi nói cái gì? Hôm nay bị thương nặng, đã bị vũ nhục đấy, là ngươi con ruột, ngươi lại để cho nói thôi, ngươi có phải là nam nhân hay không?"

Thượng Quan Vô Linh nhìn hằm hằm Thánh Thương, kêu lên.

"Tốt rồi, ta là vì các ngươi tốt!"

Thánh Thương đạo

"Hắn là ai?" Lúc này, Thượng Quan Vô Trần mở miệng, hắn cảm thấy Thánh Thương có lẽ nhận thức đối phương.

"Hắn, đúng là Yến Cuồng Đồ!"

Thánh Thương có chút phức tạp nói, hắn thanh âm, cũng không tận lực đè thấp, tất cả mọi người đã nghe được.

Tĩnh! Hiện trường thoáng cái đều yên tĩnh trở lại.

Mọi ánh mắt, đều hướng lên trời không đạo kia không bị trói buộc thân ảnh nhìn lại.

Yến Cuồng Đồ! Thiên Huyền Vực nhất cái truyền kỳ, thậm chí có thể nói là Đông Hoang đại địa nhất cái truyền kỳ.

Tại Thiên Huyền Vực Đế Thiên Thần Cung, có thể nói là vô nhân không biết, vô nhân không hiểu.

Trăm năm trước theo Thiên Huyền Vực đi ra tuyệt đại thiên kiêu, rất nhiều lớp người già nhân vật, đều là nhìn xem hắn phát triển đấy, nhưng đại bộ phận nhân, đều chưa từng gặp qua Yến Cuồng Đồ, lúc này, tự nhiên trừng to mắt, nhìn xem cái này nhân vật truyền kỳ.

Thời gian dần qua, rất nhiều người đều kích động lên, kích động nghị luận, kích động nhìn bầu trời bóng người kia.

"Yến Cuồng Đồ?"

Thượng Quan Vô Trần trong mắt, cũng lộ ra chấn động vô cùng thần sắc.

Sau đó, hắn nghĩ tới hắn vừa rồi cái kia lời nói, sắc mặt đột nhiên tái nhợt lên.

Hắn vừa rồi này lời nói, đối với người khác có lẽ có dùng, nhưng đối với Yến Cuồng Đồ, một chút tác dụng đều không có.

Yến Cuồng Đồ là thân phận gì? Cái gì tu vị?

Đây là nhất cái cường đại vô cùng, coi trời bằng vung nhân vật, coi như là Thượng Quan gia tộc lão tổ, tại Yến Cuồng Đồ trước mặt, cũng muốn nơm nớp lo sợ, thành thành thật thật.

Lấy hắn Thượng Quan thân phận của Vô Trần, trước kia muốn gặp Yến Cuồng Đồ nhất diện, đều khó có khả năng.

Hắn càng là nghĩ tới một ít liên quan Vu Yến cuồng đồ nghe đồn.

Tương truyền, Yến Cuồng Đồ hoàn toàn đúng là một coi trời bằng vung đích nhân vật, đã từng có siêu cấp thế gia chọc tới Yến Cuồng Đồ, Yến Cuồng Đồ trực tiếp giết đến tận cửa mà, thiếu chút nữa diệt đi cái kia siêu cấp thế gia.

Cuối cùng, Đế Nhất Võ Hoàng, cũng không phải là không có xử phạt hắn.

Cái kia siêu cấp thế gia thực lực, thậm chí so bọn hắn Thượng Quan gia tộc còn mạnh hơn.

Càng muốn, hắn sắc mặt lại càng bạch, mồ hôi lạnh cũng không khỏi chảy xuống.

"Yến Đại nhân, ngọn gió nào, đem ngươi thổi tới?"

Mục Thiên bay lên không trung, ôm quyền hành lễ.

Tuy nhiên, Mục Thiên bối phận cao hơn Yến Cuồng Đồ, năm đó, Yến Cuồng Đồ tại Thiên Huyền Vực thời điểm, hắn đúng là Thiên Huyền phân cung Cung chủ rồi, nhưng lúc này không giống ngày xưa, Yến Cuồng Đồ ở thân phận của Đế Thiên Thần Cung, cao hơn hắn nhiều hơn.

Hắn nhìn thấy Yến Cuồng Đồ, cũng muốn xưng hô một tiếng đại nhân.

"Yến Đại nhân, ngài đã vài thập niên chưa có trở về Thiên Huyền Vực đi à nha? Vừa vặn, ta mã thượng phân phó nhân chuẩn bị yến hội, vi ngài bày tiệc mời khách!"

Thánh Thương cũng bay lên không trung, vẻ mặt tươi cười mà nói.

"Hắc hắc!"

Yến Cuồng Đồ lại uống hai phần rượu, nói: "Thánh Thương, ngươi không muốn cùng ta lôi kéo làm quen (*nghĩa xấu) chúng ta rất quen thuộc sao?"

Thánh Thương sắc mặt cứng đờ, có chút xấu hổ đứng ở nơi đó.

Yến Cuồng Đồ ban đầu ở Thiên Huyền Vực thời điểm, cùng Thánh gia  có thể nói là tử địch, huyên náo so hiện nay Lục Minh cũng hung, Thánh gia không biết bao nhiêu cùng Yến Cuồng Đồ cùng thế hệ nhân vật, đều bị hắn đánh quá, chết ở trên tay hắn đấy, cũng không ít.

Năm đó, Thánh gia xem Yến Cuồng Đồ vi phải giết đối tượng đấy.

Thậm chí bức Yến Cuồng Đồ tại Thiên Huyền Vực ngốc không đi xuống, đến mặt khác đại vực lịch lãm rèn luyện, đằng sau càng là rất nhanh quật khởi, Thánh gia tài bỏ đi hết thảy nghĩ cách.

Hôm nay, Yến Cuồng Đồ một diệt bọn hắn tính toán tốt, như thế nào đến điểu bọn hắn.

"Yến. . . Yến Đại nhân, vừa rồi ta không biết là ngươi, cũng. . . Quên thứ lỗi!"

Thượng Quan Vô Trần, cũng bay lên không trung, nơm nớp lo sợ mà nói.

"Không biết là ta? Hắc hắc, các ngươi Thượng Quan gia tộc, thật đúng là hung hăng càn quấy ah, lấy lớn hiếp nhỏ vậy sao? Phải hay là không khi dễ ta vị này Lục Minh tiểu huynh đệ không, một có chỗ dựa?"

"Ta nếu một một điểm chuẩn bị, hắn đều cũng bị ngươi đánh chết!"

Yến Cuồng Đồ cười lạnh nói.

"Chưa, không, ta vừa rồi, chỉ là thí nghiệm thoáng một phát vị này Lục tiểu huynh đệ thực lực mà thôi!"

Thượng Quan Vô Trần, mồ hôi lạnh chảy ròng.

"Nhị ca, ngươi làm cái gì vậy? chúng ta chính là Thượng Quan gia tộc đệ tử, không cần sợ hắn? Sát, hôm nay nhất định phải giết này thằng cờ hó, ta xem hắn dám làm gì được chúng ta?"

Này Thượng Quan Vô Linh, lại hét rầm lên.

"Tiểu muội, câm miệng!"

Thượng Quan Vô Trần kinh hãi, quát lớn.

Thượng Quan Vô Linh, đến Thiên Huyền Vực, quanh năm đứng ở Thiên Huyền Vực, tuy nhiên nghe qua Yến Cuồng Đồ thanh danh, nhưng căn bản không biết Yến Cuồng Đồ đáng sợ, căn bản không có nghe nói qua Yến Cuồng Đồ chiến tích.

Thượng Quan Vô Trần thực sợ Thượng Quan Vô Linh chọc giận Yến Cuồng Đồ.

"Nhị ca, ngươi như thế nào nhát gan như vậy, chúng ta Thượng Quan gia tộc đến sợ ai? Sát, cái này thằng cờ hó, ta nhất định phải đem hắn rút gân lột da, lại để cho hắn hối hận đả thương Tinh Thần!"

Hộ độc chi tình, lại để cho Thượng Quan Vô Linh thoạt nhìn như nhất cái điên cuồng Mẫu Dạ Xoa.

"Thật độc ác bà nương!"

Yến Cuồng Đồ ánh mắt lạnh lẽo, trực tiếp cách không một cái tát phiến ra.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..