Chương 609: Kết thúc, ảm đạm

Chương 609: Kết thúc, ảm đạm

BA

Một đạo thanh thúy tiếng nổ tiếng vang lên, Thượng Quan Vô Linh kêu thảm một tiếng, thân thể rất xa phi đi ra ngoài, một bên mặt, cao cao sưng lên.

"Ah ah ah, ngươi dám đánh ta, súc sinh, đồ bỏ đi, ta muốn nói cho cha ta, ta muốn ngươi chết không có chỗ chôn, ta muốn diệt ngươi toàn tộc!"

Thượng Quan Vô Linh *sự cuồng loạn kêu lên, tóc tai bù xù, tựa như Lệ Quỷ.

Vù

Yến Cuồng Đồ thân hình, đột nhiên xuất hiện tại Thượng Quan Vô Linh trước người, ánh mắt lạnh lẽo, một cỗ đáng sợ vô cùng sát khí, bộc phát ra.

Cỗ này sát khí, đáng sợ đến mức không thể tưởng tượng nổi, sát khí đi ra, tất cả mọi người giống như đi tới Tu La Địa Ngục, khắp nơi đều là núi thây Huyết Hải, gào khóc thảm thiết.

Lạnh, lạnh đến thực chất bên trong, lạnh đến sâu trong linh hồn.

Sắc mặt của mọi người, đều tái nhợt lên.

Mà ở trong sát ý Thượng Quan Vô Linh, thoáng cái ngây ngẩn cả người, lập tức trên mặt lộ ra sợ hãi vô cùng biểu lộ, toàn thân kịch liệt run rẩy lên.

"Nhất cái điêu phụ, sát ngươi, ô uế tay của ta!"

Đạm mạc thanh âm, theo Yến Cuồng Đồ trong miệng truyền ra, lập tức, hắn ánh mắt nhìn hướng lên bầu trời, nói: "Người trẻ tuổi quyết đấu, ta sẽ không nhúng tay, nhưng là các ngươi lớp người già nhân vật muốn muốn lấy lớn hiếp nhỏ, ta đây sẽ không để ý lấy cường lấn yếu!"

Lấy cường lấn yếu!

Bá đạo, cuồng ngạo!

Nếu người khác nói ra những lời này, chắc chắn lọt vào xem thường, nhưng chuyện đó theo Yến Cuồng Đồ trong miệng truyền ra, mọi người cũng tuyệt đối hợp tình hợp lý.

Cái này là thực lực, Yến Cuồng Đồ đúng là có thực lực này.

"Hôm nay, công bình quyết đấu, là Lục Minh chiến thắng, cho nên, các ngươi Thánh gia  có thể lăn!"

Cuối cùng nhất cái 'Lăn' chữ, như lôi đình nổ vang, bầu trời ầm ầm nổ mạnh, chấn mọi người màng tai trướng đau nhức.

Thánh Thương, Thượng Quan Vô Trần đẳng nhân, tuy nhiên mặt mũi tràn đầy không cam lòng, nhưng cũng không dám nói một câu nói nhảm, vội vàng mang theo vẻ mặt si ngốc Thượng Quan Vô Linh, trọng thương Thánh Tinh Thần đẳng nhân, chật vật rút lui.

Trong lúc nhất thời, hiện trường Thánh gia chi nhân, đi không còn một mống.

"Yến tiền bối, đa tạ cứu giúp!"

Lục Minh đi ra phía trước, chân thành ôm quyền, biểu thị cảm tạ.

"Ha ha, không cần cùng ta khách khí như vậy, còn có, đừng nhất cái tiền bối, nhất cái tiền bối gọi là đấy, ta tài hơn một trăm tuổi, một như vậy lão, bảo ta một tiếng đại ca a!"

Yến Cuồng Đồ ha ha cười cười.

"Yến Đại ca!"

Lục Minh đạo

Tính toán ra, hắn cùng Yến Cuồng Đồ, thật đúng là cùng thế hệ.

Yến Cuồng Đồ vung tay lên, Lục Minh đỉnh đầu này mơ hồ thân ảnh biến mất, ánh mắt tại Lục Minh trên người một chuyến, lại rơi xuống Mục Lan trên người.

"Ha ha, hảo tiểu tử, ta còn đang suy nghĩ ngươi có chuyện gì vội vã như vậy đâu rồi, nguyên lai là đoạt mỹ nữ đến rồi, tốt, nam tử hán đại trượng phu, nên làm như vậy."

Yến Cuồng Đồ vỗ vỗ Lục Minh bả vai nói.

"Mục Lan bái kiến Yến tiền bối!"

Mục Lan bước liên tục chân thành, đi tới, hướng Yến Cuồng Đồ hành lễ.

Yến Cuồng Đồ đánh giá thoáng một phát Mục Lan, cười nói: "Tiểu tử, ánh mắt không sai ah, nha đầu kia, xứng với ngươi, như vậy đi, cải lương không bằng bạo lực, dứt khoát hôm nay, các ngươi sẽ đem hôn sự xử lý đi à nha, cũng tốt lại để cho ta lấy uống chén rượu mừng!"

"Đúng vậy, hôm nay vốn Lan nhi cùng Thánh Tinh Thần đại hôn, lại bị ngươi nửa đường đoạt rồi, này đằng sau, Lan nhi tựu giao cho ngươi rồi!"

Mục Thiên cũng đã đi tới đến.

"Cha, Yến tiền bối!"

Mục Lan kiều quát một tiếng, tuyệt mỹ trên mặt, hiện lên một tia đỏ bừng, xinh đẹp không gì sánh được.

"Lấy. . . Lấy Mục Lan sư tỷ?"

Lục Minh thoáng cái tựu ngây ngẩn cả người.

Hắn sở dĩ khiêu chiến Thánh Tinh Thần, là vì Mục Lan nói không muốn gả cho Thánh Tinh Thần, hoàn toàn chỉ là trợ giúp Mục Lan, chưa từng có muốn kết hôn Mục Lan nghĩ cách.

Hoàn toàn chính xác, Mục Lan tuy nhiên cực đẹp, nhưng hắn xác thực cho tới bây giờ không muốn quá.

"Như thế nào? Lục Minh, ngươi không muốn lấy?"

Chứng kiến Lục Minh cái này biểu lộ, Mục Thiên sắc mặt âm trầm xuống.

"Ta. . . Ta. . ."

Lục Minh cứng họng.

Giờ phút này, hắn trong đầu, không khỏi hiện ra lưỡng thân ảnh.

Tạ Niệm Khanh cùng Thu Nguyệt.

Thu Nguyệt đối với hắn cố ý, hắn trong nội tâm rất rõ ràng.

Còn có, Tạ Niệm Khanh.

Nàng hôm nay ra thế nào rồi? Vừa biến mất, đúng là lâu như vậy?

Giờ phút này, không biết vì cái gì, Tạ Niệm Khanh thân ảnh, tại trong đầu của hắn, đặc biệt rõ ràng.

"Lục Minh, ngươi đây là ý gì?"

Mục Thiên quát lạnh, sắc mặt cực kỳ âm trầm.

Hôm nay, Lục Minh nửa đường cướp cô dâu, khiêu chiến Thánh Tinh Thần, việc này, rất nhanh sẽ truyền khắp Thiên Huyền Vực.

Mà cuối cùng, Lục Minh lại không cưới Mục Lan, đến lúc đó, những người khác đến thấy thế nào Mục Lan, đến thấy thế nào hắn?

Mục Lan ánh mắt lóe lên, tựa hồ nghĩ tới điều gì, ánh mắt có chút ảm đạm, nói khẽ; "Cha, các ngươi không nên hiểu lầm, là ta không muốn gả cho Thánh Tinh Thần, tài gọi là Lục Minh hỗ trợ đấy, không có ý tứ gì khác, hơn nữa Lục Minh hắn hiện tại còn trẻ, đem làm lấy võ đạo làm trọng."

"Lan nhi!"

Mục Thiên nhìn về phía Mục Lan, ánh mắt có chút phức tạp.

"Mục Lan sư tỷ, thực xin lỗi!"

Lục Minh tràn ngập áy náy mà nói.

Cũng không phải là Mục Lan không đủ xinh đẹp, cũng không phải là Mục Lan không tốt, nói thật, như Mục Lan nữ nhân như vậy, người nam nhân nào không động tâm? Nói Lục Minh không động tâm, đó là giả dối.

Nhưng nói muốn kết hôn thân lập gia đình, hắn hiện tại thật không có ý nghĩ này.

Huống hồ, hắn trong nội tâm, còn có hai người.

"Làm gì vậy nói xin lỗi, hôm nay, ta còn muốn cảm tạ ngươi đấy, từ nay về sau, ta tựu tự do!"

Mục Lan tự nhiên cười nói, sáng lạn và vũ mị, như tiên hoa đua nở, xinh đẹp Vô Song.

"Cha, Yến tiền bối, ta có chút mệt mỏi, trước về nghỉ ngơi."

Nói xong, Mục Lan quay người, đi nhanh rời đi rồi.

Chỉ là quay người lập tức, Lục Minh thấy được Mục Lan trong mắt, này vẻ ảm đạm.

Ai

Lục Minh thở dài một hơi.

Yến Cuồng Đồ con mắt đổi tới đổi lui, trong lòng nghĩ: "Xem ra ta này Lục tiểu huynh đệ, cũng là người phong lưu, trong nội tâm cũng có người khác."

Nghĩ tới đây, Yến Cuồng Đồ tự nhiên một câu đều không nói, việc này, ngoại nhân rất khó nói cái gì.

Hừ

Mục Thiên lạnh lùng nhìn Lục Minh liếc, hừ lạnh một tiếng, sau đó đối với Yến Cuồng Đồ nói: "Yến Đại nhân, rất lâu một hồi trở lại Thiên Huyền Vực, không bằng mà uống một chén a!"

"Ân, tốt, là nên mà hảo hảo uống một chén, Mục lão đầu, ta nhớ được ngươi tư tàng đi một tí rượu ngon, trước kia vẫn muốn uống đều một uống thành, hiện tại nên lấy ra đi à nha!"

Yến Cuồng Đồ cười to.

"Tốt, lúc này đây, nhất định lấy ra."

Mục Thiên đạo

"Lục huynh đệ, muốn hay không cùng đi uống một chén, lão gia hỏa này tư tàng, quả thật không tệ!"

Yến Cuồng Đồ nhìn về phía Lục Minh.

"Ta hay là không đi rồi!"

Lục Minh lắc đầu, không biết tại sao, hắn tổng cảm giác có điểm tâm hư, không tốt đối mặt Mục Thiên.

"Vậy thì tốt, này ta đi trước!"

Tựa hồ nhìn thấu Lục Minh tâm tư, Yến Cuồng Đồ cũng không có nhiều lời, cùng Mục Thiên, đạp không mà đi.

Hiện trường, vang lên thành từng mảnh kích động tiếng nghị luận.

Hôm nay chuyện đó xảy ra, thật sự là biến đổi bất ngờ, vượt quá mọi người ngoài ý liệu.

Vốn lấy gì trốn đi không dám ra chiến Lục Minh, thời khắc mấu chốt xuất hiện, hơn nữa, cũng triển lộ ra thực lực đáng sợ, rõ ràng vượt cấp đánh bại tuyệt đại thiên kiêu Thánh Tinh Thần.

Điều này thật sự là khủng bố, này nếu Lục Minh đột phá đỉnh phong Vương Giả, chiến lực lại mạnh bao nhiêu?

Mà đang ở Lục Minh chiến thắng thời điểm, Thượng Quan Vô Trần cường thế ra tay, chặn đánh sát Lục Minh.

Vạn vạn không nghĩ tới, Lục Minh sau lưng, rõ ràng đứng đấy chính là Yến Cuồng Đồ cái này nhân vật truyền kỳ.

Cuối cùng, lấy Thánh gia bại hoàn toàn, chật vật rút đi mà chấm dứt.

Chuyện hôm nay, tin tưởng rất nhanh, sẽ truyền khắp Thiên Huyền Vực.

Mà Lục Minh danh tiếng, cũng đồng dạng đến vang vọng Thiên Huyền Vực, hắn mới là Thiên Huyền Vực đệ nhất thiên tài.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..