Chương 610: Mục Lan tâm tư

Chương 610: Mục Lan tâm tư

Đám người, thời gian dần qua tán đi rồi.

"Lục huynh, xem ra ngươi là thương tổn nhân tâm rồi."

Mục Tu Nguyên bạch y bồng bềnh, đã đi tới.

"Mục huynh, ngươi tựu chớ giễu cợt ta rồi."

Lục Minh cười khổ.

"Ha ha, Lục Minh, ngươi không cần đa tưởng, tựa như Mục Lan nha đầu nói, ngươi hiện tại còn trẻ, đem làm lấy võ đạo làm trọng, thực chờ mong tương lai ngươi năng đi đến một bước kia ah!"

Mục Tu Nguyên cảm thán.

Mới gặp gỡ Lục Minh lúc, Lục Minh còn chưa tới Vương Giả, vẫn là như vậy non nớt, như vậy nhỏ yếu, còn cần chỉ điểm của hắn.

Nhưng hiện tại, Lục Minh cũng đã rất xa đem hắn bỏ qua rồi, lúc này mới bao lâu? Thật sự quá là nhanh.

"Nói không chừng, lại là nhất cái Yến Cuồng Đồ ah!"

Mục Tu Nguyên trong nội tâm cảm thán.

"Mục huynh, ta muốn về trước đi chữa thương!"

Lục Minh liền ôm quyền đạo

"Ân, ngươi nhanh đi về a!"

Mục Tu Nguyên đạo

Lục Minh gật gật đầu, quay người rời đi.

"Lục Minh, ngươi cái đồ đần, xinh đẹp như vậy mỹ nữ, ngươi rõ ràng cự tuyệt, quả thực là phung phí của trời ah, đáng tiếc, đáng tiếc!"

Trên đường, Đán Đán kêu to, đại thán đáng tiếc.

"Câm miệng, ngươi này sắc quy!"

Lục Minh cầm lấy Đán Đán, một bả nhét vào Chí Tôn trong thần điện.

Hắn cũng không tiến về trước thứ tư khu vực, mà là gần đây tại thứ nhất khu vực thuê một căn phòng.

Khoanh chân ngồi trên trong phòng, Lục Minh xuất ra mấy khỏa chữa thương đan dược, nuốt đi vào, sau đó vận chuyển Chiến Long Chân Quyết, bắt đầu chữa thương.

Trước đó, hắn đón đỡ Thượng Quan Vô Trần một chiêu, thương thế rất nặng, cánh tay cốt cách gãy đi, toàn thân cơ bắp bị nhiều chỗ bị xé nứt.

Nhưng Lục Minh hiện tại thân thể, cường đại cỡ nào, sinh mệnh lực ương ngạnh vô cùng.

Trước đó lúc nói chuyện, thân thể ngay tại tự động chữa trị rồi, lúc này mượn nhờ dược lực, càng nhanh hơn khôi phục lên.

Thứ tư khu vực, nhất tòa trong lầu các, Mục Lan cùng Mục Tu Nguyên sóng vai mà đứng, xa nhìn phương xa.

"Ngươi tại tức giận hắn chứ?"

Mục Tu Nguyên mở miệng.

Không

Mục Lan bình tĩnh mà nói: "Cảm tình loại vật này, không thể miễn cưỡng, mà lên, Lục Minh hắn hiện tại, niên kỷ xác thực còn nhẹ, đem làm lấy võ đạo làm trọng!"

"Kỳ thật, ngươi phải biết, hắn trong nội tâm, có lẽ còn có những người khác a!"

Mục Tu Nguyên thở dài.

Mục Lan con mắt quang lóe lên, lập tức tự nhiên cười nói, nói: "Biết rõ, đương nhiên biết rõ, nhưng ngươi cảm thấy ta thất bại sao? Ta quyết định, ta muốn hảo hảo mà tranh một chuyến."

"Tranh một chuyến?"

Mục Tu Nguyên sững sờ, lập tức cười nói: "Ha ha, lúc này mới giống ta nhận thức Mục Lan, lại nói tiếp, Lục Minh tiểu tử này, xác thực ưu tú, không thể đơn giản bỏ qua, ta nếu nữ nhân, cũng muốn đi tranh một chuyến."

"Bất quá, ta hiện tại cùng hắn khoảng cách, càng lúc càng lớn nữa à, cho nên, ta quyết định mà cái chỗ kia tu luyện rồi, ta không thể bị hắn vung hạ quá nhiều!"

Mục Lan ánh mắt xa nhìn phương xa đạo

"Ngươi rốt cục quyết định muốn đi nơi nào tu luyện sao?"

Mục Tu Nguyên con mắt sáng ngời.

"Đúng vậy, trước kia cha an bài ta mà, nhưng ta không muốn cái gì đều nghe hắn an bài, cho nên một mà, hiện tại, nên đi rồi."

Mục Lan thở dài.

"Ngươi đi vào trong đó tu luyện đúng, bằng không thì lấy thể chất của ngươi, tựu lãng phí, hiện tại mà, cũng không muộn!"

Mục Tu Nguyên đạo

Ân

...

Nửa ngày trời sau, Lục Minh thương thế, đã khỏi hẳn, thất phẩm thân thể, triển lộ ra siêu cường tự lành khả năng.

"Linh Hải cảnh, quả nhiên cường đại, không biết này Thượng Quan Vô Trần, là Linh Hải mấy trọng tu vị, thi triển mấy thành lực lượng?"

Lục Minh trong nội tâm suy tư.

Lục Minh đoán chừng, Thượng Quan Vô Trần, tại Linh Hải cảnh ở bên trong, chắc có lẽ không rất cao, bằng không thì, cho dù tùy ý một chưởng, cũng không phải hắn năng ngăn cản đấy.

"Đợi ta đột phá đỉnh phong Vương Giả, không biết có thể không cùng Linh Hải cảnh đại năng một trận chiến đâu này?"

Lục Minh phi thường chờ mong.

Bất quá hiện tại muốn làm đấy, đúng là mà luyện chế một bả linh binh trưởng thương.

Cái thanh kia ngũ cấp thượng phẩm Phong Lôi thương, lúc trước cùng Thánh Tinh Thần đại chiến lúc, đằng sau lại tiếp Thượng Quan Vô Trần một chưởng, lại bị vỡ.

Lấy Lục Minh hiện tại sức bật, ngũ cấp linh binh, đã khó chịu nổi trọng dụng.

Lúc này, Lục Minh đứng dậy, hướng về Hoàng lão trụ sở mà đi.

"Oa sào, Lục Minh ngươi súc sinh này, đừng hở ra là nắm chắc nhét vào này địa phương khỉ gió nào!"

Bỗng nhiên, vang lên bên tai Đán Đán thanh âm, không biết lúc nào, nó lại xuất hiện tại Lục Minh trên bờ vai, không kịp thở đạo

"Oa sào!"

Lục Minh sợ hãi kêu lên một cái, thằng này, rõ ràng năng theo Chí Tôn trong thần điện mình chạy đến.

"Hừ, cũng không nhìn một chút bổn tọa là ai? Bổn tọa là thập cường chiến thú đứng đầu, tồn tại vô tận tuế nguyệt, minh luyện chi thuật, đã sớm đạt tới kinh thiên địa quỷ thần khiếp tình trạng, này chính là một tòa Chí Tôn Thần Điện, há có thể bắt giam bổn tọa, ai nha, mệt chết ta!"

Đán Đán một bên nói khoác không biết ngượng khoác lác, một bên mai rùa hướng xuống, nằm ở Lục Minh trên bờ vai há mồm thở dốc.

"Ngươi tựu khoác lác đi a, khắc nhất cái minh văn, cũng thường xuyên thất bại nhân, không, là quy, khá tốt ý nói nói mình minh luyện chi thuật, kinh thiên địa quỷ thần khiếp."

Lục Minh xem thường.

"Tiểu tử, ngươi biết rõ cái gì? Nếu không ta bị thương. . ."

Một người nhất quy, cãi nhau, rất nhanh, liền đi tới Hoàng lão chỗ cư trụ.

Lục Minh trực tiếp đi vào.

"Hoàng lão, Hoàng lão, vãn bối Lục Minh bái phỏng!"

Lục Minh lớn tiếng nói.

Bịch đem làm. . .

Trong một gian phòng, truyền đến một hồi bịch thanh âm, sau đó liền nhìn thấy nhất cái tóc lộn xộn lão đầu  từ trong phòng vọt ra.

"Ha ha, Lục Minh, ngươi tiểu tử rốt cục trở về rồi, ta còn tưởng rằng ngươi chết đâu rồi, như thế nào đây? Thiên Đoán Huyết Kim, mang về sao?"

Hoàng lão nhếch miệng cười không ngừng, nhìn về phía Lục Minh.

"Mang về."

Lục Minh vung tay lên, trong tay xuất hiện này khối Thiên Đoán Huyết Kim.

"Ân, này nghiêm chỉnh khối, đủ rồi, ai, đáng tiếc Huyền Long tiểu tử kia!"

Hoàng lão khe khẽ thở dài.

Hiển nhiên, Đoán Khí Tông bị diệt, Hoàng lão cũng nhận được tin tức rồi.

Lục Minh trong nội tâm thở dài, không nhiều lời.

"Tốt rồi, chuyện khác không cần suy nghĩ nhiều, trong khoảng thời gian này, ta nghiên cứu ngươi tiễn ta cái kia căn đoạn thương thượng minh văn, lấy được ích lợi nhiều, này đoạn thương thượng vô hạn Hắc Kim, ta đã đề đã lấy ra, hiện tại có thể bắt đầu luyện chế, bất quá cần các loại ba ngày thời gian, ba ngày sau, ngươi tới lấy a!"

Hoàng lão đạo

"Vậy thì tốt, phiền toái tiền bối rồi."

Lục Minh đến Thiên Đoán Huyết Kim, đưa cho Hoàng lão.

"Tốt, đi thôi!"

Hoàng lão tiếp nhận Thiên Đoán Huyết Kim, tựu vội vã xông vào phòng trúng.

Lục Minh cười cười, này Hoàng lão, thật đúng là một vị kỳ nhân.

"Lão nhân này, bất quá là một vị bình thường Minh Luyện Sư mà thôi, cũng không phải thực Minh Luyện Sư, đoán chừng cũng luyện không ra cái gì tốt linh binh."

Đán Đán nói thầm.

Lục Minh im lặng, thằng này, thật sự là khoác lác không cắt cỏ bản thảo, Hoàng lão, thế nhưng là Thiên Huyền Vực thứ nhất Minh Luyện Sư.

Hơn nữa, thực Minh Luyện Sư, nào có dễ dàng như vậy tìm đấy, muốn trở thành thực Minh Luyện Sư, rất khó khăn, yêu cầu quá cao.

Lục Minh bước chậm tại trên đường cái, không lâu, hắn đi tới nửa năm trước đó Mục Lan tiễn đưa hắn cái kia tòa biệt viện, đi vào.

Trong phòng khoanh chân mà ngồi, Lục Minh im im lặng lặng lĩnh ngộ Lôi Chi Ý Cảnh.

Chỉ cần Lôi Chi Ý Cảnh đột phá nhất cấp viên mãn, hắn có thể đơn giản đến mặt khác hai chủng ý cảnh, tu luyện đến nhất cấp viên mãn.

Bất quá đầy đủ tài nguyên, Lục Minh có thể trùng kích đỉnh phong Vương Giả rồi.

Đệ nhị thiên, một đạo thân ảnh đi vào biệt viện, là Yến Cuồng Đồ.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..