Chương 613: Minh Thần Quan Tưởng Pháp

Chương 613: Minh Thần Quan Tưởng Pháp

"Nguyên lai minh văn chi đạo, phức tạp như vậy, như thế huyền diệu, lịch sử cổ xưa dọa người, luận võ đạo còn có đã lâu!"

Lục Minh nói nhỏ, có chút khiếp sợ.

Trước kia, hắn cho rằng Minh Luyện chi đạo, chỉ là phụ trợ võ đạo mà tồn tại đấy, xem ra mười phần sai, là cái lầm lẫn.

Thời đại hoang cổ, đó là so sánh với Cổ  Viễn cổ, Thái Cổ cũng muốn đã lâu niên đại, Nhân tộc mới xuất hiện lúc, còn  có võ đạo.

Nhân tộc căn cứ trong thiên địa dấu vết, sông núi đại thế, lĩnh ngộ ra một loại đường vân, loại này đường vân, đúng là sớm nhất minh văn.

Cuối cùng phát triển lớn mạnh, tạo thành một loại đại đạo.

Minh văn chi đạo, chính là trong thiên địa xưa nhất đại đạo một trong.

Minh văn chi đạo, năng luyện khí, năng luyện đan, năng minh khắc đại trận vân...vân, đợi một tý.

Muốn tu luyện Minh Luyện chi đạo, đầu tiên, muốn tại trong thức hải, nhen nhóm tinh thần chi Hỏa, tinh thần chi Hỏa, lại xưng là Minh Luyện chi Hỏa.

Chỉ có đốt lên tinh thần chi Hỏa, mới xem như chính thức bước vào Minh Luyện chi đạo.

Đỏ, cam, hoàng, lục, thanh, lam, tím, ngân, Kim.

Minh Luyện Sư chia làm cửu cấp, mỗi nhất cấp tinh thần chi Hỏa nhan sắc, đều là không đồng dạng như vậy.

Nhất cấp tinh thần chi Hỏa, là màu đỏ đấy, cấp hai tinh thần chi Hỏa, là màu cam đấy. . .

Lấy loại này thôi, cửu cấp Minh Luyện Sư tinh thần chi Hỏa, là màu vàng đấy.

Mà mỗi người, tại mỗi một cái cấp bậc, trong thức hải, đều có mười chén nhỏ tinh thần chi đèn, nhen nhóm tinh thần chi đèn càng nhiều, đại biểu cho tinh thần chi Hỏa càng cường.

Tinh thần chi Hỏa, là Minh Luyện Sư căn bản, tinh thần chi Hỏa càng cường, đối với minh văn khống chế, cũng sẽ càng cường, càng tinh chuẩn.

Giống nhau mà nói, tại mỗi một cái cấp bậc, có thể nhen nhóm ba chén nhỏ tinh thần chi đèn, có thể tấn cấp rồi.

Ví dụ như nhất cái nhất cấp Minh Luyện Sư, đốt lên ba chén nhỏ màu đỏ tinh thần chi đèn, hắn có thể tấn cấp, đột phá, khiến cho tinh thần chi Hỏa nhan sắc lột xác thành màu cam, nhen nhóm một chiếc màu cam tinh thần chi đèn.

Đem làm trải qua tu luyện, đốt lên ba chén nhỏ màu cam chi đèn, lại có thể tiếp tục đột phá.

Nhưng loại này Minh Luyện Sư, đúng là bình thường Minh Luyện Sư, chủ yếu là phụ trợ võ đạo tu luyện đấy, cũng là Lục Minh thường chứng kiến Minh Luyện Sư.

Chỉ có tại mỗi một cái cấp bậc, đem tinh thần chi đèn đều nhen nhóm đến lục chén nhỏ, kể cả lục chén nhỏ đã ngoài, mới xem như nhất cái thuần túy Minh Luyện Sư, xưng là thực Minh Luyện Sư.

Đương nhiên, nếu như có thể tại mỗi một cái cấp bậc, đều nhen nhóm mười chén nhỏ tinh thần chi đèn, cái kia chính là hoàn mỹ đấy, là tối cường Minh Luyện Sư.

Bất quá muốn nhen nhóm mười chén nhỏ tinh thần chi đèn, dựa theo Đán Đán thuyết pháp, quá khó khăn, ít càng thêm ít, loại này Minh Luyện Sư, một khi đạt tới ngũ cấp về sau, đến cực kỳ cường đại.

"Khối ngọc này bài, chỉ là một ít trụ cột cùng thưởng thức, đang nhìn xem mặt khác a, còn có giới thiệu như thế nào tu luyện đấy, còn có một chút cấp thấp minh văn, đều là ta sưu tập khống chế đấy, tiểu tử, cho ngươi hảo hảo biết một chút về!"

Trên bờ vai, Đán Đán một bên nhai lấy linh dược, một bên dương dương đắc ý mà nói.

Lục Minh lại lấy ra một khối ngọc bài, dán tại mi tâm.

Này một khối ngọc bài ở bên trong, toàn bộ đều là về nhất cấp minh văn ghi lại.

Khoảng chừng hơn mười vạn chủng.

Lục Minh cảm giác hoa mắt, đã qua hơn nửa thiên, Lục Minh lại cầm lấy một khối ngọc bài, này một khối ngọc bài, đồng dạng là nhất cấp minh văn.

Sau đó, liên tục lục bảy khối ngọc bài, đều là nhất cấp minh văn đấy, cộng lại, khoảng chừng hơn ba trăm vạn chủng.

Lục Minh khiếp sợ không thôi, không ăn quá thịt heo, cũng chưa thấy qua heo chạy sao?

Lục Minh tuy nhiên không phải Minh Luyện Sư, nhưng một ít thưởng thức vẫn phải có.

Nhất cấp minh văn, tuy nhiên là cấp thấp nhất minh văn, số lượng cũng tối đa, nhưng giống nhau Minh Luyện Sư, năng nắm giữ mấy trăm chủng, đã coi là không tệ, nhưng tại đây, đã có hơn ba trăm vạn chủng, đây quả thực khủng bố.

Đón lấy, Lục Minh tiếp tục quan sát.

Về sau chính là cấp hai minh văn, ba cấp minh văn.

Đán Đán, cũng không minh khắc ra tứ cấp minh văn.

Cấp hai minh văn cũng có kinh người hơn 100 vạn chủng, ba cấp minh văn, hơn sáu mươi vạn chủng.

Số lượng, đều là hơn kinh người.

"Như thế nào đây? Bổn tọa sống vô tận tuế nguyệt, tiếp xúc minh văn, không biết phàm mấy, hiện tại, tin tưởng bổn tọa mà nói đi à nha!"

Kiến Lục Minh một bức khiếp sợ biểu lộ, Đán Đán trong nội tâm thoải mái vô cùng, dương dương đắc ý.

Lúc này đây, Lục Minh không có đánh kích Đán Đán.

Thằng này rõ ràng nắm giữ nhiều như vậy minh văn, nói không chừng khác nói, thật đúng là thật sự.

Cuối cùng một khối ngọc bài, bên trong là nhất bộ công pháp, nhất bộ tu luyện tinh thần chi Hỏa công pháp.

Công pháp, tên là Minh Thần Quan Tưởng Pháp.

Lục Minh lĩnh ngộ một hồi, liền mở ra hai mắt.

"Tiểu tử, như thế nào đây? Này bộ tinh thần tu luyện pháp, phải hay là không kinh thiên địa quỷ thần khiếp?"

Đán Đán lập tức đắc ý mà hỏi.

Lục Minh lắc đầu, nói: "Không có cảm giác!"

"Không có cảm giác? ngươi. . . Thật sự là không nhìn được hàng!"

Đán Đán bĩu môi, rồi sau đó nói: "Cũng thế, ngươi hiện tại còn chưa bắt đầu tu luyện, thể nghiệm không đến bộ công pháp kia ngạc nhiên, ta cho ngươi biết, bộ công pháp kia nếu tiết lộ ra ngoài, Võ Hoàng đều muốn đuổi giết ngươi, khắp thiên hạ Minh Luyện Sư đều muốn đuổi giết ngươi."

"Nghiêm trọng như vậy?"

Lục Minh bán tín bán nghi.

"Nói nhảm, bổn tọa biết nói dối? Tiểu tử, bây giờ là không hỏa chủng, chờ ngươi tìm hỏa chủng, nhen nhóm tinh thần chi Hỏa, bắt đầu tu luyện, ngươi đã biết rõ chỗ tốt rồi."

"Còn có, ta cho ngươi biết, ngươi muốn tu luyện Minh Luyện chi đạo, hỏa chủng nhất định phải có thận trọng, nhất định phải cường, nếu dùng giống nhau hỏa diễm nhen nhóm tinh thần chi Hỏa, đối với đằng sau tinh thần chi Hỏa tu luyện, ảnh hưởng rất lớn, hỏa chủng càng cao cấp, uy lực càng cường, về sau tu luyện, cũng sẽ làm chơi ăn thật, hơn nữa tinh thần chi Hỏa uy lực cũng sẽ càng cường, về sau ngươi không luyện khí, luyện đan, vẫn là minh khắc minh văn, trợ giúp đều là thật lớn đấy."

Đán Đán khuyên bảo đạo

Lục Minh gật gật đầu.

Đã muốn tu luyện, đó là đương nhiên muốn hướng tốt nhất phương hướng tu luyện, nếu không, không phải lãng phí thời gian sao?

Hắn tính toán đợi tìm thoả mãn hỏa chủng, tái nhen nhóm tinh thần chi Hỏa, tạm thời, đem Minh Luyện sự tình, phóng vừa để xuống.

Về sau, hắn tiếp tục lĩnh ngộ Lôi Chi Ý Cảnh.

Ba ngày sau, Mục Tu Nguyên đã tìm được hắn, thông báo, Mục Lan đã đi ra, tiến về trước cực xa xôi nhất cái bí địa tu luyện.

Lục Minh trong nội tâm thở dài, hắn biết rõ, Mục Lan hơn phân nửa vẫn còn tức giận hắn chứ, bằng không thì, như thế nào liền cáo biệt, đều không đến nói một tiếng.

Hắn nhìn ra được, Mục Lan đối với hắn cố ý.

Hắn đối với Mục Lan, làm sao không tâm động quá đâu này? Thế nhưng là, hắn trong nội tâm, lại thủy chung có không bỏ xuống được nhân.

Mục Tu Nguyên nói vài tiếng, liền rời đi, Lục Minh trầm tư.

"Những sự tình này, tạm thời không muốn, hôm nay, tăng thực lực lên, vẫn là hàng đầu, hết thảy, chờ thêm Đế Nhất Võ Hoàng này một cửa rồi nói sau, hiện tại, cần phải trở về!"

Lục Minh ý định phản hồi Lục gia, dùng tánh mạng chi thủy, chữa cho tốt Lục Vân Thiên thương thế.

Ngày thứ hai, Lục Minh ra Thiên Huyền Thành, hướng về đông bộ, cực tốc mà đi.

Hiện tại Lục Minh tốc độ hạng gì khủng bố, chỉ là năm ngày, là đến đông bộ phận cung.

"Lục Minh hồi trở lại đến rồi!"

Đem làm Lục Minh đi vào đông bộ phận cung một khắc này, lập tức, hắn trở về tin tức, tựu truyền khắp đông bộ phận cung rồi.

Biến mất truyền tống, là phi thường nhanh đến, Lục Minh đả bại Thánh Tinh Thần tin tức, đã truyền quay lại đông bộ phận cung, vô số người lao ra, muốn bái kiến Lục Minh.

Nhưng Lục Minh thân hình lóe lên, tránh được đám người, xuất hiện tại đông thiên biệt viện bên ngoài.

Đã thấy, đông thiên biệt viện bên ngoài, chính có một đạo thân ảnh.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..