Chương 614: Trang gia huynh muội

Chương 614: Trang gia huynh muội

"Cung chủ!"

Lục Minh kêu một tiếng.

Đạo này thân ảnh, lại là đông bộ phận cung Cung chủ, Mục Chính.

Nguyên lai Mục Chính, đã sớm phản hồi đông bộ rồi.

"Lục Minh, ta biết ngay ngươi đến tới nơi này!"

Mục Chính cười nói.

"Cung chủ, mời bên trong ngồi!"

Lục Minh mỉm cười nói.

Mục Chính gật đầu, hai người đi vào đông thiên biệt viện.

"Lục Minh, kế tiếp, ngươi có tính toán gì không!"

Hai người tại trong sân ngồi xuống, Mục Chính hỏi.

"Ta ý định về nhà trước, quá một thời gian ngắn, lại đến mặt khác đại vực lịch lãm rèn luyện một phen, hai năm về sau, tham gia số mệnh chi chiến!"

Lục Minh cũng không có nói hoang, đem tính toán của mình nói thoáng một phát.

"Ân, nguyên lai ngươi đã biết rõ số mệnh chi chiến, xem ra là Yến Cuồng Đồ nói cho ngươi rồi, vốn ta cũng muốn cùng ngươi nói việc này, việc này, đối với ngươi mà nói, rất quan trọng yếu."

"Như ngươi có thể ở số mệnh chi chiến thoát dĩnh mà thôi, tương lai, có khả năng đạt tới Yến Cuồng Đồ độ cao  thậm chí siêu việt hắn, trở thành ta Thiên Huyền Vực mới đích truyền kỳ!"

Mục Chính ánh mắt sáng ngời nhìn xem Lục Minh, tràn đầy chờ mong.

Lục Minh cười cười, không nhiều lời.

Thiên Huyền Vực truyền kỳ? Nói thật, hắn không quan tâm.

"Đúng rồi, Cung chủ, ta có một việc, muốn muốn hỏi thăm ngươi thoáng một phát!"

Lục Minh trầm ngâm một chút, hỏi.

"Ah? Chuyện gì?"

Mục Chính đạo

Lúc này, Lục Minh hướng Mục Chính hỏi thăm một chút về lão Trang người nhà sự tình.

Lúc trước bọn hắn tiến về trước Thiên Huyền Thành, trên đường bị Thiên Thi tông nhân vây giết lúc, lão Trang trước khi chết đem trữ vật giới chỉ giao cho hắn, Lục Minh từng từng nói qua, muốn đem hắn trữ vật giới chỉ, giao cho nhà hắn trong tay người đấy.

"Ân, ta trở về phái người tra, ngày mai cho ngươi tin tức!"

Mục Chính gật gật đầu, lập tức lại cùng Lục Minh hàn huyên một hồi, liền cáo từ rời đi.

Ngày thứ hai thời điểm, Mục Chính quả nhiên truyền đến tin tức, lão Trang xác thực có người nhà, ở tại Vạn Tinh Thành, có một trai một gái.

Lục Minh lúc này đi vào Vạn Tinh Thành.

Vạn Tinh Thần phương Bắc, một tòa không lớn sân nhỏ, bên ngoài liễu rủ tung bay, ngược lại là có chút lịch sự tao nhã.

Nhưng lúc này, lại bị một màn không hài hòa hình ảnh đánh vỡ.

Một đám người, vây quanh ở sân nhỏ phía trước.

"Súc sinh, ngươi nghỉ muốn mang đi muội muội ta!"

Gầm lên giận dữ vang lên.

Thanh âm đến từ nhất cái mười tám mười chín tuổi thanh niên, thanh niên dáng người khôi ngô cao lớn, hình dạng chất phác, lúc này, lại mặt mũi tràn đầy lửa giận, hai mắt chằm chằm vào phía trước nhất cái hình dạng nho nhã trung niên nam tử.

Tại thanh niên sau lưng, có nhất cái mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ, thiếu nữ tướng mạo thanh tú ngọt ngào, dáng người có lồi có lõm, xem xét đúng là khó gặp mỹ nhân.

Lúc này, thiếu nữ cũng là vẻ mặt vẻ giận dữ chằm chằm vào này cái trung niên nam tử.

Thanh niên tên là Trang Tiểu Sơn, thiếu nữ tên là Trang Tiểu Nhu, bọn họ phụ thân, đúng là lúc trước cùng Lục Minh cùng một chỗ tiến về trước Thiên Huyền Vực, nửa đường bị Thiên Thi tông mai phục chết trận lão Trang.

Mà bọn hắn nhìn hằm hằm chính là cái kia nho nhã trung niên nam tử, tên là Diêu Cố, chính là bọn hắn phụ thân đích hảo hữu, cũng là Đế Thiên Thần Cung Đế Thiên Thần Vệ, tu vị cùng lão Trang tương đương.

Lão Trang tại thời điểm, Diêu Cố cùng lão Trang quan hệ rất tốt, đối với Trang Tiểu Sơn, Trang Tiểu Nhu, cũng là có chút chiếu cố.

Không nghĩ tới lão Trang gặp chuyện không may về sau, Diêu Cố tựu lộ ra cầm thú diện mục.

Hắn lại để cho Trang Tiểu Nhu làm hắn tiểu thiếp.

"Hắc hắc, oắt con, bằng ngươi, cũng muốn ngăn đón ta sao? Ta cho ngươi biết, các ngươi phụ thân, lúc trước tiến về trước Thiên Huyền Vực, mượn đi ta một bả ngũ cấp trung phẩm linh binh, tuy nhiên người khác chết rồi, nhưng linh binh hay là muốn cũng, hoặc là, các ngươi cầm linh binh xuất hiện đi, hoặc là, tựu lại để cho muội muội của ngươi làm của ta tiểu thiếp, hảo hảo hầu hạ ta, này linh binh sự tình, tựu như vậy được rồi."

Diêu Cố hắc hắc cười lạnh, nhất ánh mắt, tại Trang Tiểu Nhu trên người tứ không kiêng sợ nhìn quét, tràn đầy nóng bỏng chi ý.

Hắn ngấp nghé Trang Tiểu Nhu mỹ mạo đã lâu rồi, chỉ lúc trước lão Trang tại, hắn không cách nào ra tay mà thôi.

Trang Tiểu Sơn, Trang Tiểu Nhu sắc mặt tái nhợt.

Hai người bọn họ, đều là Đại Vũ Sư cảnh giới Vũ Giả, ở đâu cầm ra một kiện ngũ cấp trung phẩm linh binh?

"Ngũ cấp trung phẩm linh binh, ta sẽ trả ngươi, ta sẽ cố gắng tu luyện, kiếm lấy linh tinh, mua sắm linh binh trả lại ngươi, ngươi không muốn mang ta đi muội muội, không muốn mang đi Tiểu Nhu!"

Trang Tiểu Sơn ngăn tại Trang Tiểu Nhu trước người đạo

"Đợi ngươi cũng, này phải đợi tới khi nào? Mười năm, hai mươi năm, vẫn là năm mươi năm? Có lẽ, ngươi cả đời đều cầm không ra một bả ngũ cấp trung phẩm linh binh, tốt rồi, Tránh ra a, ta và ngươi phụ thân quen biết một hồi, ta cũng không muốn làm khó dễ ngươi!"

Diêu Cố cười lạnh nói.

Nhưng Trang Tiểu Sơn quật cường đứng ở nơi đó, nhìn hằm hằm Diêu Cố.

Diêu Cố nhướng mày.

"Tiểu tử, Diêu đại nhân cho mặt mũi ngươi, ngươi lại không tán thưởng, thực là muốn chết, cút ngay cho ta!"

Nhất cái trên mặt có vết đao chém đại hán quát lớn, đi nhanh đi về phía trước, một cái tát hướng về Trang Tiểu Sơn vỗ qua.

Trang Tiểu Sơn cắn răng một cái, trong tay xuất hiện một cây trường thương, hướng về mặt sẹo đại hán bàn tay đâm tới.

"Oắt con, chính là Đại Vũ Sư cửu trọng, còn dám phản kháng, không biết tự lượng sức mình!"

Mặt sẹo đại hán lộ ra dữ tợn cười lạnh, biến chưởng thành trảo, chân khí bộc phát, một phát bắt được Trang Tiểu Sơn trường thương, sau đó run lên.

Cái này mặt sẹo đại hán, có nửa bước Vương Giả tu vị, mạnh hơn Trang Tiểu Sơn cách xa vạn dặm, này run lên, chân khí bộc phát, trường thương chấn động, Trang Tiểu Sơn kêu thảm một tiếng, thân thể hướng về sau bay ra, đâm vào sân nhỏ trên vách tường, đem trọn tòa vách tường đều đụng rạn nứt rồi.

Trang Tiểu Sơn trong miệng, liên tục phun ra máu tươi.

Ca

Trang Tiểu Nhu kinh hô một tiếng, vọt tới Trang Tiểu Sơn trước mặt, nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh.

"Tiểu Nhu, đi, đi mau!"

Trang Tiểu Sơn kêu to.

"Đi, hướng chạy đi đâu? Tựu đừng có nằm mộng."

Mặt sẹo đại hán đi nhanh đi về phía trước, hắc hắc cười lạnh.

Trang Tiểu Sơn cùng Trang Tiểu Nhu trên mặt lộ ra vẻ tuyệt vọng.

"Tiểu mỹ nữ, Diêu đại nhân để ý ngươi, là phúc khí của ngươi, trở về, hảo hảo hầu hạ Diêu đại nhân, hầu hạ tốt rồi, tự nhiên có những ngày an nhàn của ngươi quá!"

Mặt sẹo đại hán cười lạnh, thò tay hướng về Trang Tiểu Nhu chộp tới.

"Súc sinh, cút ngay!"

Trang Tiểu Sơn gào thét, muốn giãy dụa đứng dậy, nhưng hắn đã bản thân bị trọng thương, nhất đầu cánh tay cốt cách, cũng bị chấn đoạn rồi, căn bản thi triển không xuất lực lượng đến.

Trang Tiểu Nhu gầm lên, kiệt lực phản kháng, đánh ra mấy vầng ánh sáng.

Nhưng nàng chỉ có Đại Vũ Sư ngũ trọng tu vị, cùng mặt sẹo đại Hán Tướng chênh lệch xa hơn, bị mặt sẹo đại hán đơn giản đánh tan, ôm đồm tại trên vai thơm, chân khí dũng mãnh vào, Trang Tiểu Nhu chân khí bị phong, lập tức không có chút nào sức phản kháng.

Ca

Trang Tiểu Nhu kêu to, nước mắt rầm rầm chảy xuống.

"Tiểu Nhu!"

Trang Tiểu Sơn gào thét, mục tỳ muốn nứt, giãy dụa muốn đứng dậy, nhưng mặt sẹo đại hán một cước đá ra, Trang Tiểu Sơn rất xa phi đi ra ngoài, miệng lớn ho ra máu.

Diêu Cố, đong đưa quạt xếp, cười lạnh nhìn xem.

Bốn phía, cũng có một ít cư dân vây xem, nhưng một có nhân nói một câu.

Vạn Tinh Thành, quá khổng lồ rồi, nhân số không biết có bao nhiêu, mỗi ngày, đều có chuyện như vậy phát sinh.

Đế Thiên Thần Cung, cũng không có khả năng đều quản tới, hơn nữa, Đế Thiên Thần Cung đại bộ phận nhân, đều tại vị diện bên trong, Vạn Tinh Thành, bất quá là bên ngoài trung chuyển một thành trì mà thôi.

Huống hồ, Diêu Cố, bản thân chính là một cái Võ Vương tứ trọng tiểu thành Vương Giả, tại Vạn Tinh Thành ở bên trong, cái kia chính là đỉnh phong y hệt tồn tại, ai dám gây hắn?

"Hắc hắc, đi thôi, trở về hảo hảo hầu hạ Diêu đại nhân!"

Mặt sẹo đại hán ánh mắt tại Trang Tiểu Nhu trên người nhìn quét, dâm / quang thiểm hiện.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..