Chương 615: ngươi muốn chết như thế nào

Chương 615: ngươi muốn chết như thế nào

"Cô nàng này, lớn lên cũng Chân Thủy linh, vóc người lại đẹp, Diêu đại nhân nếu chơi chán rồi, nói không chừng về sau cũng sẽ ban thưởng cho ta chơi một chút đâu rồi, hắc hắc!"

Mặt sẹo đại hán vui thích nghĩ đến.

Hắn sở dĩ biểu hiện như vậy tích cực, đúng là ôm ý nghĩ này.

Bởi vì trước kia, Diêu Cố tựu có vuốt vuốt chán nữ nhân, ban thưởng cho dưới tay hắn đấy.

Diêu Cố phía sau, một số người khác cắn răng, hâm mộ nhìn xem mặt sẹo đại hán, trong nội tâm âm thầm hối hận, vừa rồi như thế nào động tác không nhanh chút, lại bị tên kia vượt lên trước rồi.

"Ngươi tốt nhất, lập tức, buông ra tay bẩn thỉu của ngươi!"

Đúng lúc này, một đạo lạnh như băng vô cùng thanh âm, vang lên.

Thanh âm như trời đông giá rét chi tuyết, băng hàn rét thấu xương.

Nhất cái chừng hai mươi tuổi thanh niên nam tử, bước chậm mà đến, trong mắt, sát cơ nồng đậm vô cùng.

Hắn, dĩ nhiên là là Lục Minh rồi.

Hắn đạt được lão Trang địa chỉ cùng với nhà hắn nhân tình huống về sau, mã thượng liền chạy đến, lại đụng phải một màn này.

Mặt sẹo đại hán âm trầm nhìn về phía Lục Minh, cười lạnh nói: "Tiểu tử, ngươi là tại nói chuyện với ta?"

"Cho ngươi ba tin tức thời gian, buông ra tay bẩn thỉu của ngươi, nếu không, tử!"

Nhất

Lục Minh lạnh lùng nói.

"Ha ha ha, tiểu tử, rất hung hăng càn quấy ah, nhưng là hung hăng càn quấy là muốn bổn sự đấy."

Mặt sẹo đại hán cười to.

Nhị

Lục Minh như trước lạnh lùng lên tiếng.

Mặt sẹo đại hán biến sắc, phẫn nộ quát: "Tiểu tử, ngươi biết rõ đại nhân nhà ta là ai chăng? Đại nhân nhà ta, chính là tiểu thành Vương Giả, ba cấp Đế Thiên Thần Vệ, ngươi tốt nhất thành thật một chút!"

Ba

Lục Minh lạnh lùng nhổ ra 'Ba' chữ, nói: "Thời gian đã đến, ngươi không có cơ hội rồi."

Vù

Vừa dứt lời, Lục Minh thân hình tựu biến mất, tiếp theo trong nháy mắt, hắn tựu xuất hiện tại mặt sẹo đại hán trước người, một bả giữ ở mặt sẹo đại hán cổ họng, cao cao nhắc tới.

Mặt sẹo đại hán tròng mắt lập tức tựu đột ngột đi ra, toàn thân mảy may lực lượng đều sử dụng không đi ra, hắn trong mắt, lộ ra vẻ sợ hãi, vừa rồi, hắn căn bản không có kịp phản ứng, Lục Minh tốc độ, quá là nhanh.

Tự nhiên mà vậy đấy, hắn cũng tựu buông lỏng ra Trang Tiểu Nhu bả vai.

Ca

Trang Tiểu Nhu vội vàng chạy đến Trang Tiểu Sơn bên người, xem xét Trang Tiểu Sơn thương thế.

"Tiểu Nhu, ta không sao!"

Trang Tiểu Sơn giãy dụa đứng dậy, nhìn về phía Lục Minh, trong mắt, lộ ra một tia hi vọng chi sắc.

"Người trẻ tuổi này là ai? Là cha bằng hữu sao? Trước kia tại sao không có nghe cha nhắc tới quá?"

Trang Tiểu Sơn, Trang Tiểu Nhu đều nhìn về Lục Minh, trong lòng nghĩ đến.

"Diêu đại nhân, cứu ta, cứu ta!"

Mặt sẹo đại hán khàn giọng kêu lên.

Lúc này Diêu Cố sắc mặt, cũng có một ít ngưng trọng, vừa rồi, hắn cũng không thấy rõ Lục Minh là như thế nào ra tay đấy.

"Không muốn kêu, hôm nay, ai cũng không thể nào cứu được ngươi, lên đường đi."

Lục Minh lạnh như băng mở miệng.

"Không, không!"

Mặt sẹo đại hán hoảng sợ kêu to, song tay nắm,bắt loạn, hai chân loạn đạp, tựa hồ muốn phải bắt được một tia hi vọng.

Nhưng hắn tại Lục Minh trên tay, đúng là một cái con gà con, không hề sức phản kháng.

Két sát!

Lục Minh vừa dùng lực, tựu niết gãy đi mặt sẹo đại hán cổ, mặt sẹo đại hán tiếng kêu, im bặt mà dừng.

"Tiểu tử, lớn mật, ngươi rõ ràng dám ở Vạn Tinh Thành trúng sát nhân, người tới, nhanh thông tri Đế Thiên Thần Cung chấp pháp đội, nắm bắt cái này tà ma!"

Diêu Cố rống to lên.

Hắn vừa rồi sở dĩ không có lên tiếng, đúng là đang đợi, các loại Lục Minh giết mặt sẹo đại hán, như vậy có thể có lấy cớ gọi tới chấp pháp đội rồi.

Tại Vạn Tinh Thành ở bên trong, đả thương nhân, thậm chí đánh cho tàn phế nhân, đều không có gì, nhưng là sát nhân, là không cho phép đấy, sẽ phải chịu Đế Thiên Thần Cung chấp pháp đội chế tài.

Đây là quy củ.

Có đôi khi đối phó một người, là không nên dùng vũ lực giải quyết đấy, dùng não là được rồi.

Diêu Cố đắc ý muốn.

Về phần hy sinh mặt sẹo đại hán tánh mạng, này tính toán cái gì? Một con chó mà thôi.

"Hiện tại, đến phiên các ngươi rồi!"

Lục Minh giống như không biết đã phạm vào tội lớn, sắc mặt lạnh như băng nhìn về phía Diêu Cố đẳng nhân, sát cơ tràn ngập mà ra.

Diêu Cố biến sắc, phẫn nộ quát: "Tiểu tử, ngươi muốn làm gì? Cũng muốn giết chúng ta không thành, quả thực là tội ác tày trời, phát rồ, tà ma Oai đạo!"

"Các ngươi những người này cặn bã, ở lại Đế Thiên Thần Cung, đúng là tai họa, đều phải chết!"

Lục Minh bước chậm đi về phía trước, thanh âm lạnh như băng.

"Tiểu tử, lấy gì giết một vị nửa bước Vương Giả, rất rất giỏi sao? Xem ta phế đi ngươi!"

Nhất cái Võ Vương nhất trọng đại hán nhảy ra, một quyền hướng về Lục Minh oanh rơi.

Một quyền này, bí mật mang theo Sơn chi ý cảnh, tựu như một tòa đại hán đánh tới hướng Lục Minh, uy thế kinh người.

Phanh

Sau một khắc, hắn bị Lục Minh một cước đạp bay đi ra ngoài, ngã sấp xuống tại hơn 10m ngoại trên mặt đất, đã không có chút nào khí tức, tử rồi!

"Tiểu tử, ngươi lại giết một người, ngươi chết chắc rồi!"

Diêu Cố rống to.

"Nói nhảm vãi lều!"

Lục Minh quát lạnh, ngón tay bắn ra.

XÍU...UU!! XÍU...UU!! XÍU...UU!!

Hơn mười đạo mũi thương nổ bắn ra mà ra.

Sau đó, chính là hơn mười âm thanh kêu thảm thiết, Diêu Cố mang đến mười cái rầu~ rầu~ bất kể là Võ Vương trở xuống đích, vẫn là Võ Vương đã ngoài đấy, toàn bộ bị mũi thương đóng đinh trên mặt đất.

Duy chỉ có lưu lại Diêu Cố một người, một Sát!

Tê tê tê. . .

Bốn phía người vây xem, vang lên từng cơn hít vào khí lạnh thanh âm.

Tại trong con mắt của bọn họ, người thanh niên này quá độc ác, tại Vạn Tinh Thành, rõ ràng không chút nào nương tay, liền sát mười mấy người, hắn sẽ không sợ chấp pháp đội chế tài ? Có phải bắt đầu đã giết một người, dứt khoát bất cứ giá nào rồi.

Diêu Cố, lúc này cũng sắc mặt tái nhợt, trong ánh mắt, để lộ ra một tia sợ hãi.

Trang Tiểu Sơn, Trang Tiểu Nhu trong mắt, lại lộ ra một tia lo lắng.

Lục Minh giết nhiều người như vậy, chấp pháp đội nhân mã thượng muốn đến rồi, làm sao bây giờ?

"Nói đi, ngươi muốn chết như thế nào?"

Lục Minh nhìn về phía Diêu Cố.

"Ngươi. . . ngươi đã xong, ngươi giết nhiều người như vậy, ngươi đã xong!"

Diêu Cố rống to, thân thể lại hướng lui về phía sau mà.

Nhưng Lục Minh vừa sải bước ra, tựu ra hiện tại hắn trước người.

"Ah, ta làm thịt ngươi!"

Diêu Cố kinh hãi, lập tức gào thét, trong tay xuất hiện một bả chiến đao, gào thét hướng về Lục Minh chém ra.

Võ Vương tứ trọng ra tay, kinh người đến cực điểm, bốn phía người quan sát liên tiếp lui về phía sau, sợ hãi bị lan đến gần.

Nhưng tiếp theo màn, nhiên bọn hắn trợn mắt há hốc mồm.

Lục Minh liền linh binh đều không có xuất ra, trực tiếp tay không một cái tát hướng về Diêu Cố vỗ qua.

Đem làm một tiếng, Lục Minh bàn tay phiến tại Diêu Cố chiến đao lên, Diêu Cố cái thanh này ngũ cấp trung phẩm chiến đao, trực tiếp phi đi ra ngoài, mà Lục Minh bàn tay một chút việc cũng không có, tiếp tục hướng Diêu Cố vỗ qua.

BA

Một cái tát, phiến tại Diêu Cố trên mặt, thanh thúy tiếng nổ tiếng vang lên, Diêu Cố tại nguyên chỗ vòng vo hơn mười vòng, sau đó vẻ mặt mộng bức nhìn xem Lục Minh.

Hắn, tại Lục Minh trên tay, rõ ràng không hề có lực hoàn thủ.

Người thanh niên này là ai? Cũng quá kinh khủng.

Diêu Cố trong nội tâm, đột nhiên sinh ra vô tận sợ hãi.

"Nói đi, ngươi muốn chết như thế nào?"

Lục Minh đạm mạc nhìn xem Diêu Cố.

Vù! Vù! . . .

Đúng lúc này, trên bầu trời truyền đến từng cơn tiếng xé gió, hơn mười đạo thân ảnh, phá toái hư không, bay về phía bên này, đạo đạo cường đại khí tức, theo những người này trên người tràn ngập mà ra.

Trong đó, có ba cái tiểu thành Vương Giả cấp bậc cường giả.

Đế Thiên Thần Vệ chấp pháp đội đến rồi.

"Cái gì người tới dám ở Vạn Tinh Thành sát nhân!"

Gầm lên giận dữ, từ khi thủ lĩnh một người mặc hồng bào trung niên đại Hán Khẩu trúng phát ra.

Đại hán này, có Võ Vương ngũ trọng tu vị, khí tức dày trọng như sơn.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..