Chương 616: hắn là Lục Minh

Chương 616: hắn là Lục Minh

"Đại nhân, Chấp Pháp điện chư vị đại nhân, tiểu tử này, chính là một cái tà ma, vừa ra tới tựu đại khai sát giới, các ngươi nhìn xem, hắn giết bao nhiêu nhân rồi, hiện tại cũng muốn giết ta à!"

Chứng kiến người của Chấp Pháp Điện đã đến, Diêu Cố cuồng hỉ, giống như bắt được cây cỏ cứu mạng, điên cuồng kêu to lên.

Ân

Chấp Pháp điện hồng bào đại hán, theo Diêu Cố chỉ phương hướng, nhìn về phía Lục Minh, xem xét phía dưới, sắc mặt đột nhiên đại biến.

Hắn từng nay bái kiến Lục Minh, giờ phút này, hắn nhận ra Lục Minh.

Diêu Cố cũng không phát hiện hồng bào đại hán sắc mặt biến hóa, đi nhanh lui về phía sau, vẻ mặt lạnh lùng âm hiểm nhìn Lục Minh.

"Tiểu tử, đéo cần biết ngươi là ai? Dám ở Vạn Tinh Thành sát nhân, khẳng định phải đã bị chế tài!"

Diêu Cố trong nội tâm rống to.

"Lớn mật Diêu Cố, cũng không quỳ xuống nhận tội!"

Hồng bào đại hán hét lớn một tiếng.

"Ha ha, tiểu tử, cũng không quỳ xuống nhận tội!"

Diêu Cố cười to, nhưng sau một khắc, hắn dáng tươi cười cứng ngắc ở, bởi vì hắn kịp phản ứng, hồng bào đại hán, gọi là lại là tên của hắn.

Cổ của hắn có chút cứng ngắc xoay qua chỗ khác, nhìn về phía hồng bào đại hán, lộ ra một tia gượng ép dáng tươi cười, nói: "Đại nhân, ngươi. . . ngươi phải hay là không gọi sai tên?"

"Cái gì gọi là sai tên? Ta nhận ra ngươi, ngươi gọi là Diêu Cố phải hay là không? Ta gọi là đúng là ngươi, cũng không quỳ xuống!"

Hồng bào đại hán hét lớn, nhất cổ cường đại khí tức, đáp xuống Diêu Cố trên người.

Diêu Cố mộng rồi, Trang Tiểu Sơn, Trang Tiểu Nhu huynh muội lượng cũng mộng rồi.

Người xung quanh bầy cũng mộng rồi.

Sát nhân không phải người thanh niên kia sao? Hiện tại, như thế nào gọi là Diêu Cố quỳ xuống.

"Đại nhân, đại nhân, phải hay là không lầm nữa à, sát nhân chính là hắn ah!"

Diêu Cố chỉ hướng Lục Minh kêu lên.

"Lớn mật, còn dám vu oan Lục Minh đại nhân, Lục Minh đại nhân hạng gì thân phận, ngươi nếu không có phạm phải tội lớn, Lục Minh đại nhân, như thế nào đến tức giận sát các ngươi? Cũng không quỳ xuống!"

Hồng bào đại hán hét lớn.

"Cái . . Cái gì? Lục. . . Lục Minh?"

Diêu Cố sắc mặt, thoáng cái tựu trắng bạch, không có chút nào huyết sắc, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Lục Minh.

Lập tức, trong mắt đúng là vô tận hoảng sợ.

Bốn phía, hoàn toàn yên tĩnh.

Tất cả mọi người trừng to mắt, nhìn xem Lục Minh.

Chẳng lẽ người thanh niên này, rõ ràng đúng là Lục Minh?

Lục Minh tại Thiên Huyền phân cung, chiến thắng Thánh Tinh Thần sự tình, đã truyền khắp đông bộ phận cung, mà ngay cả Vạn Tinh Thành, đều truyền khắp.

Thánh Tinh Thần này là nhân vật nào? Đông Hoang thiên kiêu bảng tuyệt đại thiên kiêu ah, hơn nữa tu vị, càng là đạt đến đỉnh phong Vương Giả chi cảnh.

Có thể nói, tại Thiên Huyền Vực, ngoại trừ này rải rác mấy cái Linh Hải cảnh đại năng, vô nhân có thể địch.

Nhân vật như vậy, đều thua ở Lục Minh trên tay, Lục Minh năng mạnh bao nhiêu?

Hiện tại, Lục Minh tại Thiên Huyền Vực, cái kia chính là nhất đỉnh phong cường giả, lấy thiên phú của hắn, thậm chí có thể cùng Linh Hải cảnh đại năng bình khởi bình tọa (*).

Đây là thân phận gì?

Người khác tại Vạn Tinh Thành sát nhân, khẳng định phải đã bị chế tài, nhưng Lục Minh, tuyệt đối sẽ không.

Ai dám chế tài hắn?

Đem làm lực lượng cường đại đến nhất định tình trạng thời điểm, có thể bao trùm quy củ phía trên.

"Ca, ca, hắn là Lục Minh, hắn là Lục Minh đại nhân, chúng ta được cứu rồi!"

Trang Tiểu Nhu trải qua khiếp sợ về sau, chính là vô tận kích động rồi.

Cái này vi bọn hắn ra tay thanh niên, lại là Lục Minh, bọn họ biết rõ, bọn họ được cứu rồi, không ai có thể dao động được rồi bọn hắn.

"Đúng vậy a, đúng a!"

Trang Tiểu Sơn ngây ngốc nói, nhìn về phía Lục Minh ánh mắt, tràn đầy vô tận sùng bái.

Lục Minh, so với hắn không lớn hơn mấy tuổi, nhưng thành tựu, lại cao hơn hắn mười vạn tám ngàn lần, là hắn thần tượng.

Phanh

Diêu Cố thân thể, như cái sàng giống nhau run lên, sau đó, rõ ràng một bả tựu quỳ xuống.

Đem làm hắn biết rõ trước mắt người thanh niên này đúng là Lục Minh thời điểm, hắn biết rõ, hắn đã xong.

Nhưng hắn không muốn buông tha cho, cho nên, hắn đau khổ cầu khẩn bắt đầu: "Lục Minh đại nhân, Lục Minh đại nhân, tha mạng ah, tha mạng ah, ta cùng Trang gia huynh muội, chỉ là chỉ đùa một chút mà thôi, chỉ đùa một chút ah!"

"Chỉ đùa một chút?"

Lục Minh khóe miệng, nổi lên một tia lãnh khốc dáng tươi cười, nói: "Ngươi cho rằng ta mắt mù sao? ngươi đại khái lấy gì, bọn họ lưỡng, phụ thân sau khi qua đời, cũng không còn hậu thuẫn vậy sao? Đáng tiếc ngươi không biết, ta cùng phụ thân của bọn hắn, là sinh tử chi giao ah!"

Lục Minh thanh âm không lớn, lại truyền khắp toàn trường.

Sinh tử chi giao, Lục Minh rõ ràng cùng này lão Trang, là sinh tử chi giao?

Giờ khắc này, vô số người hâm mộ nhìn xem Trang Tiểu Sơn cùng Trang Tiểu Nhu.

Tuy nhiên lão Trang chết rồi, nhưng Trang thị huynh muội về sau đã có Lục Minh cái này chỗ dựa, tại Thiên Huyền Vực, cũng có thể đi ngang rồi.

Diêu Cố trên mặt, lộ ra vẻ tuyệt vọng.

XÍU...UU!!

Bắn ra chỉ, một đạo mũi thương bắn ra, theo Diêu Cố đan điền xuyên thủng mà quá, đưa hắn luồng khí xoáy đánh tan.

Nhất thân tu vị, tận phế.

"Các ngươi trước rời đi thôi, tại đây, ta thì sẽ xử lý!"

Lục Minh hướng người của Chấp Pháp Điện đạo

Vâng

Những người của Chấp Pháp Điện đó, cung kính rút lui.

Về phần Diêu Cố đẳng nhân, ai gọi là bọn hắn không có mắt, chọc phải Lục Minh, tử cũng là chết vô ích.

Lục Minh vung tay lên, nhất đầu chân nguyên đến Diêu Cố nhất cuốn, đưa hắn thổi sang Trang thị huynh muội trước mặt.

"Giao cho các ngươi, giết hắn đi!"

Lục Minh đạo

"Giết hắn đi?"

Trang Tiểu Sơn, Trang Tiểu Nhu cả kinh, do dự.

"Võ đạo chi nhân, đem làm có ân báo ân, có cừu oán báo thù, hôm nay nếu không là ta vừa vặn đuổi tới, các ngươi nghĩ tới kết quả của mình sao? Có cái gì tốt do dự đấy, nếu ngay cả sát cái cừu nhân, cũng muốn do dự, tu cái gì võ đạo?"

Lục Minh thanh âm, như lôi đình đồng dạng, tại Trang thị huynh muội trong óc vang lên.

Hai người trong mắt, lộ ra quả quyết chi sắc.

"Ta tới giết hắn!"

Trang Tiểu Sơn giãy dụa đứng dậy.

"Ca, ta đến đây đi!"

Trang Tiểu Nhu trong tay, xuất hiện một thanh trường kiếm.

"Không muốn, tha mạng ah, xem tại ta và ngươi cha nhiều năm giao tình phân thượng, tha ta một mạng a!"

Diêu Cố hoảng sợ kêu lên.

"Vừa rồi, ngươi như thế nào không nhìn đang cùng cha ta nhiều năm giao tình phân thượng, buông tha chúng ta, chết đi!"

Trang Tiểu Nhu thanh âm lạnh như băng, một kiếm đâm ra, đâm vào Diêu Cố trái tim.

Diêu Cố mở to hai mắt nhìn, tràn đầy vẻ không cam lòng, cuối cùng, đã không có khí tức.

Hắn, chỉ là muốn đem Trang Tiểu Nhu mang về đùa bỡn một phen mà thôi, chuyện như vậy, hắn đã trải qua rất nhiều lần rồi, cho tới bây giờ cũng không có vấn đề gì, vì cái gì lúc này đây, tựu đụng phải Lục Minh nữa nha?

Thiện ác cuối cùng có báo đáp ah, đây là Diêu Cố cuối cùng một cái ý niệm trong đầu.

Ân

Lục Minh gật gật đầu.

Võ đạo thế giới, mạnh được yếu thua, nhược tâm tràng không cứng rắn  một ít, thì như thế nào năng ở cái thế giới này sống sót?

Đặc biệt là có tuyệt sắc mỹ mạo, lại không có thực lực nữ tử, kết cục, thường thường rất thê thảm, luân vì người khác đồ chơi.

Lục Minh đúng là hi vọng bọn hắn kinh nghiệm chuyện này, có thể có chỗ cải biến.

"Lục Minh đại nhân, lúc này đây, đa tạ ngươi xuất thủ cứu giúp, bằng không thì, Tiểu Nhu nàng. . ."

Trang Tiểu Sơn, Trang Tiểu Nhu đi vào Lục Minh trước người, hướng Lục Minh nói lời cảm tạ.

"Các ngươi không cần cám ơn ta, đây là ta phải làm đấy, ai, lúc trước các ngươi phụ thân, ta lại không có thực lực cứu hắn!"

Lục Minh thở dài.

Trang thị huynh muội hốc mắt, nhưng có chút đỏ lên.

Trong tay, xuất hiện lão Trang trữ vật giới chỉ, Lục Minh đưa cho Trang Tiểu Sơn, nói: "Đây là các ngươi phụ thân trữ vật giới chỉ, hiện tại, giao cho các ngươi a!" Cầm lấy lão Trang trữ vật giới chỉ, huynh muội lượng hốc mắt đỏ hơn, nước mắt chảy xuống.

Rồi sau đó, huynh muội lượng liếc nhau một cái, đột nhiên hướng về Lục Minh quỳ xuống.

"Lục Minh đại nhân, mời thu chúng ta làm đồ đệ!"

Hai người trăm miệng một lời.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..