Chương 617: Lưỡng đồ đệ

Chương 617: Lưỡng đồ đệ

Lục Minh có chút sững sờ, hắn vạn vạn không nghĩ tới, Trang thị huynh muội lại để cho bái mình làm thầy.

"Lục Minh đại nhân, mời thu chúng ta làm đồ đệ, chúng ta nhất định sẽ khắc khổ tu luyện, sẽ không cho ngươi mất mặt đấy!"

Trang Tiểu Sơn dập đầu, Trang Tiểu Nhu vội vàng đuổi theo.

Lục Minh nhíu mày, hắn đánh giá hai người thoáng một phát, hai người tư chất tuy không phải tuyệt đỉnh, nhưng coi như là thượng thượng chi tài, dạy dỗ một phen, chưa hẳn không thể có sở thành tựu.

Nhưng Lục Minh căn bản không có nghĩ qua muốn thu đồ đệ ah, hắn hiện tại bản thân tuổi tựu không lớn, mấu chốt là, căn bản không có thời gian thầy hai người.

Trang Tiểu Sơn, Trang Tiểu Nhu tràn đầy chờ mong nhìn xem Lục Minh.

Bốn phía người vây xem, cũng tò mò nhìn, đều đang suy đoán, Lục Minh đến cùng có thể hay không thu đâu này?

Trầm ngâm nửa ngày, Lục Minh nói: "Như vậy đi, ta trước thu các ngươi vi ký danh đệ tử a!"

Trang Tiểu Sơn, Trang Tiểu Nhu cuồng hỉ, ngã đầu liền lạy: "Sư tôn ở trên, xin nhận đồ nhi cúi đầu!"

Tuy nhiên không phải thân truyền đệ tử, chỉ là ký danh đệ tử, nhưng hai người, cũng đủ hài lòng.

Lục Minh không khỏi sờ lên cái mũi, trong nội tâm hơi có chút cảm giác kỳ diệu, hắn không nghĩ tới, chính mình này nhanh, tựu có đồ đệ rồi.

"Khục khục!"

Lục Minh ho khan vài tiếng, nói: "Tốt rồi, đứng lên đi, bất quá ta. . Vi sư trước nói cho các ngươi biết, trong khoảng thời gian này, vi sư là không có thời gian dạy bảo các ngươi đấy, vi sư trước mang bọn ngươi đến Đế Thiên Thần Cung trúng tu luyện, các loại về sau vi sư không xuống, tái dạy bảo các ngươi!"

"Đa tạ sư tôn!"

Trang Tiểu Sơn, Trang Tiểu Nhu lại lần nữa cúi đầu, sau đó tài đứng dậy.

"Tốt rồi, tới trước Đế Thiên Thần Cung rồi nói sau!"

Vung tay lên, Lục Minh mang theo Trang thị huynh muội, hướng về Đế Thiên Thần Cung mà đi.

Bốn phía người vây xem, nguyên một đám vô cùng hâm mộ.

"Lão Trang nhất Song nhi nữ có phúc khí ah, rõ ràng có thể lạy Lục Minh vi sư, thật sự là tám đời đã tu luyện phúc phận!"

"Đúng vậy a, lần này, một bước lên mây rồi, lão Trang cũng có thể mỉm cười cửu tuyền rồi."

"Hâm mộ ah!"

Mọi người nghị luận nhao nhao, mà về Lục Minh thu lưỡng đồ đệ tin tức, cũng truyền ra ngoài.

Lục Minh mang theo Trang thị huynh muội, tiến vào đến đông thiên trong biệt viện.

"Tiểu Sơn, ngươi trước chữa thương a!"

Lục Minh đưa cho Trang Tiểu Sơn một lọ chữa thương đan dược.

"Đa tạ sư tôn!"

Trang Tiểu Sơn tiếp nhận đan dược, nuốt vào nhất khỏa, khoanh chân mà ngồi, bắt đầu chữa thương.

Lục Minh bắn ra chỉ, một đạo chân nguyên bay vào Trang Tiểu Sơn trong cơ thể, phụ trợ hắn cùng một chỗ chữa thương, Trang Tiểu Sơn thương thế, nhanh chóng khôi phục lên.

Đón lấy, Lục Minh xuất ra một khối truyền âm ngọc phù, truyền nhất đầu tin tức đi ra ngoài.

Nửa giờ sau, Trang Tiểu Sơn thương thế đã sơ bộ ổn định lại, mở ra hai mắt.

Mà lúc này, một thân ảnh, đạp không mà đến, nhưng lại Mục Chính.

"Tiểu Sơn, Tiểu Nhu, đây là Mục Chính Cung chủ!"

Lục Minh vi hai người giới thiệu.

Trang Tiểu Sơn, Trang Tiểu Nhu hai người kinh hãi, vội vàng đi đến Mục Chính bên người, khom mình hành lễ.

Bọn hắn từ nhỏ tại Vạn Tinh Thành lớn lên, Mục Chính danh tiếng, bọn họ nổi tiếng đã lâu, nhưng chưa từng thấy qua, không nghĩ tới cúi đầu Lục Minh vi sư, có thể nhìn thấy này một vị nhân vật trong truyền thuyết.

Trong lòng hai người, rất là phấn chấn.

"Ha ha, Lục Minh, ta vừa nhận được tin tức, ngươi thu lưỡng đồ đệ, vừa định đến chúc mừng thoáng một phát, tựu thu được tin tức của ngươi rồi."

Mục Chính ha ha cười cười.

"Mục Cung chủ chê cười, Cung chủ, Lục Minh về sau, chỉ sợ không nhiều thời gian như vậy dạy bảo bọn hắn, ta muốn đem hai người bọn họ ở lại đông thiên biệt viện, tại Đế Thiên Thần Cung tu hành, ngươi thấy thế nào?"

Lục Minh đạo

"Đương nhiên không có vấn đề, yên tâm, ta có thời gian, cũng tới dạy bảo bọn hắn đấy!"

Mục Chính hào sảng mà nói.

"Đa tạ Cung chủ!"

Lục Minh ôm quyền.

Mà Trang thị huynh muội, tự nhiên cũng là cuồng hỉ bái tạ.

"Lượng tấm lệnh bài, các ngươi cầm, về sau Đế Thiên Thần Cung các nơi, có thể tùy ý xuất nhập!"

Mục Chính cho Trang Tiểu Sơn, Trang Tiểu Nhu một người nhất tấm lệnh bài.

Huynh muội lượng tự nhiên đại hỉ lại lần nữa bái tạ, Mục Chính cười cười, sau đó cáo từ rời đi.

"Tiểu Sơn, ngươi tiếp tục chữa thương, chờ ngươi thương thế tốt rồi, ta truyền thụ cho các ngươi một ít vũ kỹ!"

Lục Minh đạo

Đảo mắt, đi qua bảy ngày thời gian.

Trang Tiểu Sơn thương thế đã sớm khỏi hẳn.

Lục Minh cũng bởi vì tài làm thầy, truyền thụ bọn hắn một ít công pháp vũ kỹ.

Trang Tiểu Sơn huyết mạch, chính là một tòa màu đen núi lớn, Lục Minh tại trong trữ vật giới chỉ, đã tìm được nhất bản Thiên cấp hạ phẩm công pháp, Thiên Trọng Sơn Nhạc quyết cho Trang Tiểu Sơn tu luyện.

Mà Trang Tiểu Nhu huyết mạch, tắc thì là một thanh tiểu Kiếm, óng ánh sáng long lanh, mang theo mãnh liệt Thủy thuộc tính, Lục Minh tìm nhất bản Thủy Nhu kiếm quyết, cũng là Thiên cấp hạ phẩm.

Thuận tiện thích hợp vũ kỹ, cũng cho hai người mấy bộ.

Là tối trọng yếu nhất, Lục Minh đến Vạn Linh Chiến Thân này bộ tu luyện thân thể công pháp, truyền thụ cho hai người.

Sau đó cho hai người mỗi người ba tích trung phẩm Tiên Thiên nguyên dịch, vi hai người cô đọng thân thể.

Hai người tu vị, mỗi ngày đều tại tiến bộ.

Tạm thời có thể cho hai người đấy, chỉ có bao nhiêu thôi, về sau một thời gian ngắn, chỉ có dựa vào bọn hắn mình.

Về phần Chiến Long Chân Quyết, nhất định phải có theo thông mạch cảnh trước đó mà bắt đầu tu luyện đấy, nếu không, thì không pháp tu luyện.

Mà Long Thần Tam Tuyệt, cũng đồng dạng, nhất định phải có lĩnh ngộ nhiều loại ý cảnh, những...này, căn bản không cách nào truyền thụ cho bọn hắn.

Bảy ngày sau, Lục Minh tại Trang thị huynh muội lưu luyến không rời trong ánh mắt, đã đi ra Đế Thiên Thần Cung.

Hiện tại, Lục Minh muốn phản hồi Liệt Nhật Đế Quốc, mà trị liệu Lục Vân Thiên kinh mạch rồi.

Lục Minh cực tốc hướng về Liệt Nhật Đế Quốc bay đi.

Liệt Nhật Đế Quốc từ khi thống nhất về sau, Giang Sơn vững chắc.

Tất cả mọi người chi đạo, Hoa Trì đằng sau, đứng đấy chính là Lục Minh, không nhân sẽ có nhị tâm, Hoàng thất tại Huyền Nguyên Kiếm Phái, Xích Tiêu Cốc phụ trợ xuống, quốc lực tại rất nhanh khôi phục, phát triển không ngừng.

Mà Liệt Nhật Đế Quốc đông bộ Lục gia, càng là trở thành cực kỳ đặc thù gia tộc, thực lực tuy nhiên không được, nhưng tất cả mọi người muốn nể tình, Lục gia trong khoảng thời gian này đến nay, phát triển nhanh chóng vô cùng, vô số võ đạo cường giả, đầu nhập vào Lục gia, Lục gia thực lực bành trướng gấp mấy chục, sinh ý trải rộng phạm vi trên trăm cái thành trì rồi.

Nhưng sở hữu tất cả Lục gia nhân đều sẽ không quên, đây hết thảy, đều là Lục Minh mang đến đấy, không Lục Minh, bọn họ hết thảy, trong khoảnh khắc, sẽ tan thành bong bóng ảnh.

Lục gia gia chủ phủ trong sân, Lục Vân Thiên cùng Lý Bình hai người ngồi ở trên bàn đá, ngâm vào trà, một bên uống, một bên trò chuyện.

Lục Vân Thiên mặc dù là Lục gia gia chủ, nhưng hiện tại một ít việc nhỏ, hắn cũng sẽ không ra mặt, toàn bộ giao cho người phía dưới đi xử lý, hắn cũng vui vẻ được thanh nhàn.

"Không biết Minh nhi hiện tại ra thế nào rồi ah!"

Lý Bình bỗng nhiên thở dài.

"Như thế nào? Muốn Minh nhi rồi." Lục Vân Thiên đạo

"Chẳng lẽ ngươi không muốn?"

Lý Bình trắng rồi Lục Vân Thiên liếc.

"Thật sự là nữ tắc người ta, Minh nhi hiện tại chính là tu luyện hoàng kim tuổi, tự nhiên muốn ở bên ngoài lưu lạc, chúng ta trong nhà bảo trọng thân thể, miễn cho Minh nhi quan tâm là được rồi!"

Lục Vân Thiên đạo tuy nhiên ngoài miệng nói như vậy, nhưng trong mắt của hắn cái kia một đám tưởng niệm, nhưng lại hóa không khai mở đấy.

"Tựu ngươi mạnh miệng!"

Lý Bình trừng Lục Vân Thiên liếc.

"Cha, mẹ!"

Đúng lúc này, một đạo thân ảnh vang lên, trong sân, Lục Minh thân ảnh hiển hiện mà ra.

Lục Vân Thiên cùng Lý Bình thân thể run lên, nhìn về phía Lục Minh, lập tức đại hỉ, nói: "Minh nhi, ngươi trở về rồi hả?"

"Cha, mẹ, Minh nhi hồi trở lại tới thăm đám các người rồi!"

Lục Minh cười nói.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..