Chương 619: Nhen nhóm tinh thần chi Hỏa

Chương 619: Nhen nhóm tinh thần chi Hỏa

Đản Đản kêu to, kích động vô cùng.

"Địa Tâm Lưu Viêm?"

Lục Minh có chút nghi hoặc.

"Tiểu tử, ngươi thật sự là vận khí tốt về đến nhà rồi, Địa Tâm Lưu Viêm, chính là trong thiên địa một loại cực phẩm hỏa diễm, nếu lấy chi nhen nhóm tinh thần chi Hỏa, tuyệt đối là hoàn mỹ ah, tiểu tử, ta cũng bắt đầu ghen ghét vận khí của ngươi rồi."

Đản Đản kêu to.

Lục Minh cũng là con mắt sáng ngời.

"Nếu ta hấp thu ngọn lửa này, tại đây há không phải là không có Hỏa thuộc tính linh khí rồi, cái này tu luyện Thánh Địa, chẳng phải là muốn phế đi?"

Lục Minh đạo

"Phế cái gì phế, ta cho ngươi biết, ngươi nếu hấp thu này Địa Tâm Lưu Viêm, cái chỗ này giá trị, tài chính thực bạo phát đi ra, ngươi chẳng lẽ không phát hiện, cái chỗ này, nó nhưng thật ra là nhất cái Linh Nhãn sao? Không ngừng tràn ngập ra linh khí, chỉ lúc trước một mực bị Địa Tâm Lưu Viêm hấp thu, thậm chí ngăn cản rồi, ngươi hấp thu này Địa Tâm Lưu Viêm, tại đây linh khí, mới có thể tràn ngập đi ra ngoài, khiến cho tại đây biến thành nhất cái chính thức tu luyện Thánh Địa!"

Đản Đản giải thích nói.

"Cư nhiên như thế!"

Lục Minh cẩn thận quan sát, quả nhiên phát hiện, từ phía dưới, không ngừng có linh khí tràn ngập mà ra, nhưng đại bộ phận, đều bị Địa Tâm Lưu Viêm hấp thu, thậm chí bị ngọn lửa nóng bỏng lửa thiêu rồi, còn lại đấy, tài cùng ngọn lửa nóng bỏng khí tức tràn ngập đi ra ngoài, hình thành Hỏa chi linh khí.

Lục Minh rốt cuộc biết Địa Nguyên động là như thế nào hình thành được rồi.

"Tiểu tử, tận dụng thời cơ, ta dạy cho ngươi như thế nào nhen nhóm tinh thần chi Hỏa a, đầu tiên, tại trong thức hải, xem nghĩ ra mười chén nhỏ tinh thần chi đèn!"

Đản Đản bắt đầu dạy bảo lên.

Lục Minh bắt đầu dựa theo Đản Đản phương pháp, tại trong thức hải xem muốn tinh thần chi đèn.

Thức hải, đan điền, theo ý nào đó đi lên nói, là vô cùng lớn đấy, như lưỡng Vũ Trụ.

Tuy nhiên Lôi Đỉnh chiếm cứ một bộ phận, nhưng Lục Minh có thể tại mặt khác một khối thức hải, xem muốn tinh thần chi đèn.

Thời gian dần qua, Lục Minh trong thức hải, giống như thật sự hiện ra mười chụp đèn, nhưng mười chụp đèn, đều là diệt đi đấy, cũng không nhen nhóm.

"Hiện tại, đến Địa Tâm Lưu Viêm bắt lấy, sau đó thi triển Minh Thần Quan Tưởng Pháp, đến Địa Tâm Lưu Viêm, hấp thụ đến trong thức hải."

Đản Đản kêu lên.

Lục Minh song chưởng chém ra, hai cái cực lớn bàn tay hình thành, đến Địa Tâm Lưu Viêm một phát bắt được.

Oanh

Địa Tâm Lưu Viêm kịch liệt chấn động lên, giống như có linh tính, muốn chạy trốn.

Phong, Hỏa, Lôi, ba loại ý cảnh bộc phát, phối hợp chân nguyên, đến Địa Tâm Lưu Viêm tử tử bắt được, bắt được Lục Minh trước người.

Lục Minh cảm giác chân nguyên đều muốn bốc cháy lên, Địa Tâm Lưu Viêm độ ấm, quá cao.

Nếu không có Lục Minh hiện tại đạt tới Võ Vương cửu trọng tu vi đỉnh cao, hơn nữa ba loại ý cảnh, đều đạt tới nhất cấp viên mãn, thật đúng là không làm gì được Địa Tâm Lưu Viêm.

Cho dù giống nhau đại thành Vương Giả đến  đều cũng bị đốt sống chết tươi.

Luyện

Lục Minh nói nhỏ, lấy chân nguyên, ý cảnh, tôi luyện mất Địa Tâm Lưu Viêm trúng táo bạo thành phần, làm cho biến thành dịu dàng ngoan ngoãn một ít.

Hai giờ về sau, Lục Minh bắt đầu thi triển Minh Thần Quan Tưởng Pháp, bắt đầu hấp thụ Địa Tâm Lưu Viêm, nhen nhóm tinh thần chi Hỏa.

Vù vù. . .

Chỉ thấy, từng sợi Địa Tâm Lưu Viêm, bay vào đến Lục Minh mi tâm, xuất hiện tại Lục Minh thức hải ở trong.

Oanh

Lập tức, Lục Minh giống như cảm thấy mình đưa thân vào nham thạch nóng chảy bên trong, khủng bố độ ấm, đáng sợ hỏa diễm, tại lửa thiêu lấy thân thể của hắn, kể cả linh hồn.

Nóng, quá nóng.

"Tiểu tử, đúng lúc này, nhất định phải đứng vững:đính trụ, càng là cực phẩm hỏa diễm, nhen nhóm tinh thần chi Hỏa, đương nhiên nguy cơ càng lớn, nhưng chỗ tốt, cũng thì không cách nào tưởng tượng đấy!"

Đản Đản thanh âm vang lên.

Lục Minh cắn răng, kiệt lực điều khiển Địa Tâm Lưu Viêm, bắt đầu nhen nhóm tinh thần chi Hỏa.

"Cho ta điểm!"

Lục Minh gào rú, điều khiển Địa Tâm Lưu Viêm, hướng về một chiếc đèn điểm mà.

Hô

Sở hữu tất cả Địa Tâm Lưu Viêm, đều xông về thứ nhất chụp đèn.

Chỉ thấy, thứ nhất chụp đèn toát ra Hỏa hào quang, sau đó liền trông thấy, tại bấc đèn lên, toát ra một đám hỏa diễm, bắt đầu, hỏa diễm cũng rất nhỏ, nhưng thời gian dần qua, bấc đèn thượng hỏa diễm càng lúc càng lớn, cuối cùng hừng hực bốc cháy lên.

Thành công rồi, tinh thần chi Hỏa, thành công đốt lên.

Nhưng đây vẫn chỉ là bắt đầu, xa xa không chấm dứt.

Đem làm thứ nhất chụp đèn hỏa diễm thiêu đốt đến mức tận cùng thời điểm, chỉ thấy thứ hai chụp đèn bấc đèn lên, cũng toát ra một đám hỏa diễm, hỏa diễm từ nhỏ biến thành lớn.

"Tiểu tử, Địa Tâm Lưu Viêm quá mạnh mẽ, đây là một cái cơ hội, có thể một lần hành động nhen nhóm bao nhiêu chén nhỏ tinh thần chi đèn, hảo hảo nắm chắc!"

Đản Đản  đề tỉnh.

Lục Minh toàn lực vận chuyển Minh Thần Quan Tưởng Pháp.

Đem làm thứ hai chụp đèn hỏa diễm thiêu đốt đến mức tận cùng thời điểm, thứ ba chén nhỏ bấc đèn lên, đồng dạng toát ra hỏa diễm, đỏ thẫm hỏa diễm.

Sau đó, thứ tư chén nhỏ, thứ năm chén nhỏ, thứ sáu chén nhỏ. . .

Nhen nhóm lục chén nhỏ, đã đạt tới thực Minh Luyện Sư yêu cầu, nhưng, y nguyên không là cực hạn, xa xa không đủ.

Thứ bảy chén nhỏ, thứ tám chén nhỏ, thứ chín chén nhỏ, thứ mười chén nhỏ.

Mười chén nhỏ tinh thần chi đèn, toàn bộ thắp sáng.

"Ha ha, hoàn mỹ, hoàn mỹ, giai đoạn thứ nhất hoàn mỹ, quả nhiên là Địa Tâm Lưu Viêm!"

Đản Đản cười to.

Mười chén nhỏ tinh thần chi đèn, thiêu đốt lên đỏ tinh thần chi Hỏa, hừng hực thiêu đốt, mười chén nhỏ hỏa diễm đều thiêu đốt đến nhất cực hạn thời điểm, đột nhiên, mười chụp đèn thượng tinh thần chi Hỏa, toàn bộ tụ tập tại thứ nhất chén nhỏ thượng diện, mà mặt khác chín chén nhỏ, toàn bộ diệt.

Mà thứ nhất chén nhỏ tinh thần chi đèn hỏa diễm, lại bắt đầu biến hóa, biến hóa vi màu cam hỏa diễm.

Màu cam, đại biểu Lục Minh tấn thăng làm cấp thứ hai rồi.

Cấp hai Minh Luyện Sư tinh thần chi Hỏa, đúng là màu cam.

Này còn chưa kết thúc, đem làm thứ nhất chụp đèn thượng màu cam hỏa diễm thiêu đốt đến mức tận cùng thời điểm, thứ hai chụp đèn, cũng thành công nhen nhóm, màu cam hỏa diễm.

Như là trước đó đồng dạng, sau đó là thứ ba chén nhỏ, thứ tư chén nhỏ. . .

Cuối cùng, thứ mười chén nhỏ.

Cấp thứ hai, đồng dạng đốt lên mười chén nhỏ, hoàn mỹ.

Đem làm mười chụp đèn thượng màu cam chi Hỏa thiêu đốt đến mức tận cùng đấy, lại lần nữa tụ tập tại thứ nhất chén nhỏ trên đèn, mà thứ nhất chụp đèn hỏa diễm, lại biến thành màu vàng.

Màu vàng hỏa diễm, ba cấp Minh Luyện Sư.

Như là trước đó đồng dạng, thứ nhất chén nhỏ nhen nhóm về sau, đúng là thứ hai chén nhỏ, thứ ba chén nhỏ, thứ tư chén nhỏ. . .

Lúc này đây, một lần hành động đốt lên lục chén nhỏ, đến lúc này, rốt cục ngừng lại, không đón lấy nhen nhóm thứ bảy chụp đèn.

"Địa Tâm Lưu Viêm năng lượng rốt cục đã tiêu hao hết, ha ha ha, lợi hại, lần thứ nhất nhen nhóm tinh thần chi Hỏa, phía trước lưỡng giai đoạn, hoàn mỹ, giai đoạn thứ ba, đốt lên lục chén nhỏ tinh thần chi đèn, này đã rất ít thấy."

Đản Đản cười ha ha, hoa chân múa tay vui sướng.

Lục Minh trên mặt, cũng lộ ra vui vẻ chi sắc.

Đồng một cái cấp bậc ở bên trong, tinh thần chi đèn nhen nhóm càng nhiều, tinh thần chi Hỏa tựu tràn đầy, cũng đại biểu cho, tinh thần lực, càng cường.

Lục Minh bây giờ là mười đủ mười ba cấp Minh Luyện Sư rồi, đương nhiên, chỉ là tinh thần chi Hỏa đạt đến, nhưng muốn chính thực trở thành ba cấp Minh Luyện Sư, còn cần luyện tập minh văn, chỉ có nắm giữ minh văn, mới xem như chính thức Minh Luyện Sư.

"Tiểu tử, ta đã nói với ngươi, ngươi hiện tại tinh thần chi Hỏa cường độ, chỉ sợ các ngươi tại đây những cái...kia gà mờ ngũ cấp Minh Luyện Sư, đều không bằng ngươi, hắc hắc, phía trước lưỡng giai đoạn, hoàn mỹ ah, năng đạt tới hoàn mỹ nhân cũng không nhiều."

"Bất quá phía sau ngươi tu luyện, muốn đạt tới hoàn mỹ, đã có thể nan roài, bất quá ta vẫn là hi vọng ngươi hết sức, từng cái giai đoạn, đều đạt tới hoàn mỹ!"

Đản Đản đạo

Lục Minh gật gật đầu, muốn tu luyện, đương nhiên muốn hướng về tốt nhất phương hướng mà, hắn sẽ cố gắng.

Hơn nữa hắn cũng biết, Đản Đản nói không sai, giống nhau Minh Luyện Sư, chỉ chọn đốt ba chén nhỏ tinh thần chi đèn, mà bắt đầu tấn cấp hạ một cái cấp bậc, cùng như vậy Minh Luyện Sư so sánh với, hắn tinh thần lực, xác thực so ra mà vượt ngũ cấp Minh Luyện Sư.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..