Chương 620: Minh Luyện pháp tắc

Chương 620: Minh Luyện pháp tắc

"Thử một lần minh khắc Minh Văn!"

Lục Minh ngồi xếp bằng ở không trung, nhắm mắt lại, trong đầu bắt đầu hiện ra một loại chủng nhất cấp Minh Văn minh khắc phương thức.

Hắn trong đầu, có Đản Đản cho  hắn hơn ba trăm vạn chủng nhất  cấp  Minh Văn minh khắc phương thức.

mỗi một chủng đều không giống với,  Minh Văn, Giống như là Thiên Địa trong tự nhiên một đám quỹ tích, huyền diệu vô cùng.

Sau một lúc lâu, Lục Minh mở ra hai mắt, tinh thần chi Hỏa vận chuyển ngón giữa, tại trong hư không minh khắc lên.

Đầu ngón tay xẹt qua, một đạo huyền diệu đường vân, tại trong hư không tạo ra, thượng diện,  có hơi thở nóng bỏng Tràn ngập Mà ra.

đây là nhất cấp Minh Văn, Nhiệt Lượng Minh Văn.

Vù

Nhiệt Lượng Minh Văn phi đi ra ngoài, khắc tại trên vách tường.

Đón lấy, Lục Minh ngón tay vung lên, trong hư không, lại một đạo Minh Văn xuất hiện, lúc này đây, tràn ngập này rét lạnh khí tức.

Đây là nhất cấp Minh Văn, Hàn Lãnh Minh Văn.

ngón tay chấn động, Hàn Lãnh Minh Văn cũng phi đi ra ngoài, khắc tại trên vách tường.

"Thú vị!"

Lục Minh con mắt lóng lánh, tinh thần chi Hỏa vận chuyển, ngón tay tại trong hư không không ngừng bắt đầu huy động, từng đạo Minh Văn, không Đoạn Phi ra, lóe ra các loại ánh sáng chói lọi.

"Oa sào, thành công, vẫn là thành công, toàn bộ thành công, biến thái ah!"

Trên bờ vai, Đản Đản trừng lớn quy nhãn, một bức trợn mắt há hốc mồm bộ dạng.

Lục Minh giai đoạn thứ nhất đốt lên mười chén nhỏ tinh thần chi đèn, minh khắc nhất cấp Minh Văn, khẳng định rất dễ dàng, điểm này, nó tâm lý nắm chắc.

Nhưng hiện tại, Lục Minh tài lần thứ nhất minh khắc Minh Văn ah, không chỉ minh khắc tốc độ nhanh khủng bố, nhưng lại trăm phần trăm xác xuất thành công, này cũng quá biến thái rồi, theo hắn đang biết, coi như là nhen nhóm mười chén nhỏ tinh thần chi đèn, cũng có thể không như vậy biến thái a.

"Chẳng lẽ  thằng này là nhất cái Minh Luyện  thiên tài?"

Đản Đản trong lòng nghĩ.

"Ha ha ha, thống khoái, thống khoái!"

Lục Minh cảm giác con mắt sáng lên, hắn có loại hoàn toàn bị hắn khống chế cảm giác, khoan khoái dễ chịu vô cùng.

Chỉ thấy hắn ngón tay vung vẩy tầm đó, minh khắc tốc độ càng lúc càng nhanh, đến đằng sau, chỉ có thể nhìn đến một đạo ảo ảnh, trên không trung vung vẩy, huy động.

Từng đạo lập loè hào quang Minh Văn, không Đoạn Phi vũ mà ra.

một mực đã qua nửa giờ, Lục Minh này mới ngừng lại được.

"Tiểu tử, ngươi giống như rất đắc ý ah, ta cho ngươi biết, ngươi hiện tại đắc ý cái gì, còn kém xa đâu!"

Xem Lục Minh một bộ đắc ý thoải mái biểu lộ, Đản Đản khó chịu rồi, cố ý đả kích đạo

Ah

Lục Minh sững sờ.

"Ta cho ngươi biết, ngươi vừa rồi minh khắc Minh Văn, vẫn chỉ là chỉ một nhất cấp Minh Văn, muốn luyện khí, luyện đan, thậm chí minh khắc Minh Văn đại trận, này cũng phải cần nhiều loại Minh Văn kết hợp cùng một chỗ đấy, vô số nhất cấp Minh Văn kết hợp, thậm chí cần cấp thấp cùng cao cấp Minh Văn kết hợp, so minh khắc chỉ một Minh Văn phức tạp vô số lần, tiểu tử, ngươi cần học tập đấy, cũng rất nhiều đâu!"

"Còn có, ngươi nghĩ đến ngươi minh khắc Minh Văn tốc độ rất nhanh, ta cho ngươi biết, rất nhiều thực Minh Luyện Sư, cũng có thể làm đến ngay lập tức khắc văn, giơ tay nhấc chân gian, có thể khắc hạ đạo đạo Minh Văn, nhanh hơn ngươi không biết bao nhiêu lần!"

Đản Đản tận hết sức lực đả kích Lục Minh.

"Đúng vậy, ta còn kém xa lắm, có rảnh, muốn nhiều hơn luyện tập!"

Lục Minh gật gật đầu, khó được cảm thấy Đản Đản nói câu tiếng người, không, quy lời nói.

Đản Đản chắp hai tay sau lưng, gật gật đầu, một bộ trẻ nhỏ dễ dạy bộ dáng, Bất quá khác trong nội tâm, lại như cũ cũng bị Lục Minh vừa rồi gây nên khiếp sợ.

Khác nói những cái...kia, này đều là người khác thông qua vô số lần cố gắng, tài chậm rãi nắm giữ đấy, ai có thể một lần là xong?

Lục Minh cái loại này tốc độ, đã cực kỳ kinh người rồi.

"Tiểu tử, ngươi hiện tại thử lại lần nữa Minh Thần Quan Tưởng Pháp, đã biết rõ có bao nhiêu kỳ diệu rồi!"

Đản Đản đạo

Tốt

Lục Minh cũng có một ít không thể chờ đợi được muốn thí nghiệm một chút.

Lúc này, hắn nhắm mắt lại, vận chuyển Minh Thần Quan Tưởng Pháp.

Ung dung tầm đó, Lục Minh tốt như mình suy nghĩ viễn vông, tại vô tận trong vũ trụ phiêu đãng.

Bỗng nhiên, một con sông lớn xuất hiện tại Lục Minh trước mắt.

Này đầu sông lớn, không biết rộng bao nhiêu, không biết dài bao nhiêu, bao la mờ mịt vô cùng, tràn đầy từ cổ chí kim xa xưa khí tức.

Lục Minh cảm giác, này đầu sông lớn, đối với hắn  có  mãnh liệt  lực hấp dẫn, hấp dẫn  hắn muốn  nhích tới gần.

Lục Minh  thời gian dần qua Bay đi, Bay vào đến này đầu sông lớn bên trong.

"Đây là?"

Giờ phút này, Lục Minh phát hiện, chính hắn biến thành một đốm lửa diễm  rồi,  nhất đoàn Địa Tâm Lưu Viêm.

mà sông lớn bên trong, Tràn đầy Vô tận tinh thần chi Hỏa,  thì ra là  Minh Luyện chi Hỏa.

vô tận, này  đầu sông lớn tinh thần  chi Hỏa, vô tận, thành Hỗn Độn chi sắc, vô cùng vô tận.

Lục Minh biến thành Địa Tâm Lưu Viêm, ở trong đó phiêu đãng, bốn phía, từng sợi tinh thần chi Hỏa, hướng về Địa Tâm Lưu Viêm hội tụ mà đến, giờ phút này, Lục Minh có một loại cảm giác rõ rệt, hắn cảm giác tinh thần của hắn chi Hỏa, tại chậm rãi lớn mạnh lấy.

"Này. . . thật kỳ diệu!"

Lục Minh cảm thán, sau một lát, hắn tâm niệm vừa động, sông lớn biến mất, trước mắt, vẫn là cái kia dưới mặt đất huyệt động.

"Kỳ diệu, ta cảm giác thứ sáu chén nhỏ tinh thần chi đèn màu vàng tinh thần chi Hỏa, càng hùng hậu một ít!"

Lục Minh nói nhỏ.

"Tiểu tử, ngươi phải hay là không thấy được nhất đầu cực lớn vô cùng sông lớn?"

Đản Đản hỏi.

"Đúng vậy, đó là cái gì?"

Lục Minh hiếu kỳ hỏi, hắn phát hiện, hắn hiểu đồ vật, thật sự quá ít, đối với cái thế giới này, căn bản không biết.

"Trong thiên địa, có rất nhiều pháp tắc, đại biểu Thiên Đạo, mà ngươi chứng kiến cái kia đầu sông lớn, đúng là Minh Luyện pháp tắc, một loại chí cao pháp tắc, Minh Luyện pháp tắc, có vô tận Minh Luyện chi lực, ngươi vận chuyển Minh Thần Quan Tưởng Pháp, có thể thành công câu thông Minh Luyện pháp tắc, từ đó  thu hoạch  Minh Luyện  chi lực, đến  lớn mạnh Tinh thần của ngươi Chi Hỏa!"

"Mà ngươi hỏa chủng lại là Địa Tâm Lưu Viêm, hơn nữa Minh Thần Quan Tưởng Pháp, ta đoán chừng, ta hấp thu thu hoạch Minh Luyện chi lực,  cũng không ít  ah, về sau, ngươi tựu có thể bằng này tu luyện, đến đề thăng tinh thần của ngươi chi Hỏa!"

Đản Đản giải thích nói.

"Ah? Ta giống như nghe nói, giống nhau Minh Luyện Sư tăng lên tinh thần chi Hỏa, không phải như thế."

Lục Minh đạo

"Nói nhảm, đương nhiên không phải rồi."

Đản Đản bỉu môi nói: "Giống nhau Minh Luyện Sư, tăng lên tinh thần chi Hỏa, có hai chủng đường đi."

" một loại  tựu là thông qua luyện khí, luyện đan, minh khắc Minh Văn đại trận các loại... không ngừng luyện tập, không ngừng sử dụng tinh thần chi Hỏa, như vậy tương đương mà rèn luyện tinh thần chi Hỏa, nung khá hơn rồi, tinh thần chi Hỏa tự nhiên năng tăng lên, nhưng loại phương pháp này, tăng lên tốc độ thật chậm thật chậm, ngươi nhìn thấy đại bộ phận Minh Luyện Sư, đều là dùng loại phương pháp này đến đề thăng đấy."

"Còn có một loại, cũng là thông qua luyện khí, luyện đan các loại... cái kia chính là vượt cấp luyện khí, luyện đan, ví dụ như nhất cấp Minh Luyện Sư, luyện chế ra cấp hai linh binh, Minh Luyện pháp tắc, sẽ đáp xuống hạ Minh Luyện chi lực, tăng lên tinh thần của hắn chi Hỏa, đương nhiên, luyện ra đồng nhất cấp bậc cao phẩm chạy linh binh, đan dược, ví dụ như cực phẩm linh binh, Tuyệt phẩm linh binh các loại... Minh Luyện pháp tắc, cũng sẽ đáp xuống Minh Luyện chi lực."

"Cũng năng như vậy?"

Lục Minh có chút trợn mắt há hốc mồm.

"Đương nhiên, còn có một loại phương pháp, cái kia chính là tinh thần chi Hỏa tu luyện pháp, trực tiếp câu thông Minh Luyện pháp tắc, hấp thụ Minh Luyện chi lực, tốc độ tựu phải nhanh hơn vô số lần rồi, nhưng là, tinh thần chi Hỏa tu luyện pháp, quá ít quá ít  tùy ý nhất bộ dưới nhất cấp tinh thần chi Hỏa tu luyện pháp được xuất ra, đều muốn khiến cho điên đoạt, nhất bộ hạ cấp tinh thần chi Hỏa tu luyện pháp, có thể kiến lập nhất cái cường đại Minh Luyện thế lực."

"Mà Minh Thần Quan Tưởng Pháp, chính là cấp cao nhất tinh thần chi Hỏa tu luyện pháp, hiện tại, ngươi biết rõ Minh Thần Quan Tưởng Pháp trân quý đi à nha!"

Đản Đản đắc ý nói.

Lục Minh cũng âm thầm sợ hãi thán phục.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..