Chương 621: Tiến bộ thần tốc

Chương 621: Tiến bộ thần tốc

"Chờ một chút, linh binh, đan dược, không phải thượng phẩm tối cường sao? Như thế nào còn có cực phẩm, Tuyệt phẩm?"

Lục Minh bỗng nhiên nghĩ đến cái này vấn đề.

"Nói láo  đó là những Minh Luyện Sư đó vô dụng, chỉ có thể luyện chế ra thượng phẩm mà thôi, cho nên ta nói ngươi cái thanh kia trường thương là lãng phí, lại để cho lão nhân kia luyện chế, chỉ có thể luyện chế ra lục cấp thượng phẩm, nếu nhất cái lục cấp thực Minh Luyện Sư luyện chế, ít nhất cũng có thể luyện ra cực phẩm."

Đản Đản tràn ngập khinh thường mà nói.

"Thì ra là thế!"

Lục Minh gật gật đầu, bỗng nhiên giật mình, nói: "Có nhân ra rồi, chúng ta cũng nên đã đi ra!"

Lục Minh cảm giác, phía trên có người đi hạ mà đến.

Cũng thế, Địa Tâm Lưu Viêm bị Lục Minh hấp thu, lửa nóng chi ý biến mất, Địa Nguyên động Thiên Địa linh khí, so trước kia nồng đậm gấp mấy chục, tự nhiên đưa tới những người khác rất hiếu kỳ, xuống tìm tòi, cũng là bình thường đấy.

Lục Minh không muốn khiến cho chấn động, không hữu hiện thân ý định, thân hình lóe lên, hóa thành một đám hào quang hướng lên phóng đi.

Hắn cùng với mấy cái thanh niên chen vào mà quá, mấy tên thanh niên kia mảy may đều không có phát hiện.

Rất nhanh, Lục Minh ra Địa Nguyên động, đi vào Hoàng cung, đã tìm được Hoa Trì.

Hắn đến Địa Nguyên động sự tình, cùng Hoa Trì nói thoáng một phát.

Hoa Trì nghe được sững sờ sững sờ đấy, sau đó, chính là cuồng hỉ.

Địa Nguyên động xuống, lại là nhất cái Linh Nhãn, có này làm căn cơ, Liệt Nhật Đế Quốc tương lai cao thủ, nhất định sẽ ngày càng nhiều, quốc lực, cũng sẽ càng ngày càng mạnh.

Lúc này, Hoa Trì tựu phái ra cao thủ, mà phong tỏa Địa Nguyên động, sau đó cân nhắc như thế nào vận dụng.

Lục Minh cùng Hoa Trì hàn huyên một hồi, để lại một ít đan dược cùng bí tịch cho hắn, liền rời đi Hoàng thành, quay trở về Lục gia.

Kế tiếp, Lục Minh mỗi ngày thời gian, đều an bài tràn đầy đấy.

Mỗi ngày ngoại trừ lĩnh ngộ Lôi Chi Ý Cảnh, tu luyện Long Thần Tam Tuyệt bên ngoài, đúng là luyện tập minh khắc Minh Văn, tu luyện Minh Thần Quan Tưởng Pháp, tăng lên tinh thần chi Hỏa.

Thời gian vội vàng, hai tháng đi qua.

Khoảng cách cùng Thánh Tinh Thần đại chiến, đã qua đến thời gian gần ba tháng.

Hai tháng này, Lục Minh các phương diện, đều có rất lớn tiến triển.

Long Thần Tam Tuyệt, đã viên mãn, tu luyện đến thứ sáu cấp độ.

Mà Cửu Long Đạp Thiên Bộ, cũng một lần hành động tu luyện thành bước thứ tư, uy lực tương đương với Thiên cấp thượng phẩm vũ kỹ thứ sáu cấp độ, cùng Long Thần Tam Tuyệt thứ sáu cấp độ tương đương.

Tăng thêm ba loại Thiên Địa ý cảnh đều là nhất cấp viên mãn, hiện tại Lục Minh chiến lực, so về đang cùng Thánh Tinh Thần đại chiến lúc, mạnh gấp bội.

Hiện tại tái chống lại Thánh Tinh Thần, cho dù không muốn Đản Đản minh khắc Minh Văn trận pháp hỗ trợ, Lục Minh cũng có thể nhẹ nhõm chiến thắng Thánh Tinh Thần.

Đương nhiên, Thánh Tinh Thần cũng sẽ tiến bộ, sẽ không dậm chân tại chỗ, này khác thì đừng nói tới.

Mà Lôi Chi Ý Cảnh, cũng tiến bộ rất lớn, vô hạn tới gần cấp hai rồi.

Nhưng muốn đột phá cấp hai, nhưng lại rất khó, không phải nhất thời bán hội có thể làm được.

Nhất cấp ý cảnh cùng cấp hai ý cảnh tầm đó, có một đạo cực lớn rãnh trời, rất nan vượt qua.

Tiến bộ nhanh nhất đấy, vẫn là Minh Luyện chi đạo.

Trải qua hai tháng tu luyện, Lục Minh lại thành công đốt lên một chiếc tinh thần chi đèn, bảy chén nhỏ màu vàng hỏa diễm tinh thần chi sắc, hừng hực thiêu đốt, cũng sắp nhen nhóm thứ tám chén nhỏ rồi.

Bất quá mỗi một cái cấp bậc, càng đi về phía sau, nhen nhóm tinh thần chi đèn lại càng nan, phía trước mấy chén nhỏ tinh thần chi đèn, là tốt nhất nhen nhóm đấy.

Mà Lục Minh minh khắc Minh Văn tốc độ, đã đạt đến nhất cái khủng bố tình trạng.

Phong Hỏa Thành ngoại mấy trăm dặm một cái ngọn núi lên, trong khoảng thời gian này, Lục Minh đều tại ngọn sơn phong này, tu luyện Minh Luyện chi đạo.

Chỉ thấy, Lục Minh thân hình chớp động, bước chân tại ngọn núi liền giẫm, hắn mỗi một bước giẫm qua địa phương, sẽ có từng đạo Minh Văn hiển hiện mà ra, tản ra sáng chói hào quang.

"Biến thái ah, biến thái ah, ngắn ngủn hai tháng, rõ ràng đem minh khắc Minh Văn tu luyện đến một bước này, này cái đồ biến thái!"

Bên cạnh một khối trên tảng đá, Đản Đản lười biếng nằm ở Thanh Thạch Sơn phơi nắng, trong miệng cũng nhai lấy nhất căn linh dược, một bên nhai, trong nội tâm một bên kêu rên.

Gần hai tháng, Lục Minh rốt cục làm được, giơ tay nhấc chân tầm đó, đều có thể minh khắc Minh Văn tình trạng.

Này nếu người khác, không hơn mười hai mươi năm khắc khổ tu hành, là tuyệt đối làm không được, khó trách Đản Đản kêu rên không thôi rồi.

"Tiểu tử, tu luyện đến một bước này, miễn cưỡng xem như hợp cách rồi, chờ ngươi đạt tới ngũ cấp Minh Luyện Sư, tinh thần lực có thể câu thông thiên địa lực lượng thời điểm, vậy thì năng bộc phát ra khủng bố công kích."

Đản Đản ngoài miệng, là sẽ không thừa nhận Lục Minh biến thái đấy, cũng muốn đả kích hắn.

Bằng không thì, như thế nào bảo trì khác cao thượng thân phận?

Tuy nhiên, nó tại Lục Minh trong nội tâm, chưa bao giờ cao thượng quá.

"Đi thôi, trở về!"

Lục Minh đi qua, sờ Đản Đản đầu  ném trên bả vai thượng.

"Ah ah, tiểu tử, ngươi còn dám niết đầu của ta, ta không để yên cho ngươi, ta không để yên cho ngươi."

Đản Đản *sự cuồng loạn kêu to lên.

Lục Minh bĩu môi, bay lên trời, chuẩn bị trở về Lục gia.

Đúng lúc này, một cỗ mãnh liệt cảm giác nguy cơ, theo trong nội tâm tán phát ra, hắn làn da, lập tức kéo căng rồi.

Xuy xuy. . .

Trên bầu trời, vô tận Phong nhận, mở ra không khí, hướng về hắn đánh rơi mà xuống, tràn ngập vô cùng sắc bén chi ý.

Oanh

Một có do dự chút nào, ba loại ý cảnh bộc phát, chân nguyên nổ vang, mấy trăm đạo mũi thương, nổ bắn ra mà ra, cùng những Phong đó nhận oanh cùng một chỗ.

Phanh! Phanh! . . .

Trên bầu trời, truyền ra trận trận bạo liệt thanh âm, kình khí bắn ra bốn phía, đến này phiến sơn lâm, phá hư một mảnh đống bừa bộn.

Xùy

Lúc này, nhất đạo cự đại Phong nhận, thành màu đen, theo bầu trời chém rụng.

Phong nhận những nơi đi qua, không gian kịch liệt run run, như một loại nước gợn tách ra.

"Chân Long Kích!"

Lục Minh nhất thương đâm ra, nhất đầu tam sắc Chân Long bay múa mà ra, cùng cực lớn Phong nhận đụng vào nhau.

Không gian chấn động, Phong nhận cùng tam sắc Chân Long, ngay ngắn hướng biến mất.

"Thật mạnh!"

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ.

Lục Minh tuy nhiên còn chưa đột phá đỉnh phong Vương Giả, nhưng nhất thân chiến lực, tại Vương Giả bên trong, tuyệt đối ít có nhân năng địch, hiện tại, đỉnh đầu người nọ, rõ ràng có không kém gì hắn chiến lực.

Chẳng lẽ là Linh Hải cảnh đại năng?

Không đúng, hắn một có cảm giác đến Linh Hải cảnh cái loại này mênh mông khí tức, hẳn không phải là Linh Hải cảnh.

"Người nào? Lén lén lút lút, cút ra đây cho ta!"

Lục Minh hóa thành một đạo mũi thương, nghịch vọt lên, nhất thương đâm ra, một đạo sáng chói mũi thương phóng lên trời.

Ông

Lúc này, không gian chấn động, Lục Minh cảm giác một đạo khủng bố lực lượng, tác dụng tại trên người hắn, giống như là sức nặng đột nhiên tăng lên gấp mấy chục, hơn trăm lần.

Nhưng lại cùng trọng lực, có một ít sai biệt.

Lục Minh cảm giác thân thể, đã bị áp lực cực lớn.

Hắn như là lâm vào vũng bùn bên trong.

Xuy xuy. . .

Bốn phía, tiếng xé gió kịch liệt vang lên, vô số Phong nhận phá vỡ không khí, hướng về hắn *cắt mà đến.

Không, đây không phải một loại Phong nhận, tuy nhiên rất giống, nhưng so Phong nhận càng kỳ diệu, cũng càng nguy hiểm.

"Thú vị!"

Lục Minh khóe miệng, nổi lên vẻ tươi cười, hắn khí tức trên thân, càng tăng cường đựng.

Vừa rồi, Lục Minh căn bản không có thi triển toàn lực.

Chân nguyên cực tốc nguyên chuyển, ba loại ý cảnh quấn quanh bản thân.

"Cửu Long Đạp Thiên!"

Lục Minh nghiêng người, đầu dưới chân trên, liền đạp bốn bước, nghịch vọt lên.

Oanh! Oanh! . .

Thiên Địa cuồng bạo, không gian chấn động, cái loại này đáng sợ áp lực, bị Lục Minh đánh thủng, Lục Minh xông lên không trung, trường thương một ngón tay.

Một đóa trên tầng mây, nhất cái dáng người yểu điệu thân ảnh, đón gió mà đứng.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..