Chương 623: Bạo Bạo Loạn Tinh Hải

Chương 623: Bạo Bạo Loạn Tinh Hải

Một ngày về sau, Phong Hỏa Thành ngoại, Thúy Vân trên đỉnh, Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh sóng vai mà đứng.

"Lục Minh, về sau, ngươi có tính toán gì không?"

Tạ Niệm Khanh hỏi.

"Đi ra Thiên Huyền Vực, đi chỗ đó càng rộng rộng rãi thế giới lịch lãm rèn luyện, tu luyện, như thế nào đây? Cùng ta cùng một chỗ sao?"

Lục Minh ánh mắt thâm thúy, tựa hồ năng xuyên thấu trùng trùng điệp điệp không gian, xa nhìn phương xa, hắn trong mắt, tràn đầy chờ mong.

Thiên Huyền Vực, dù sao quá nhỏ rồi, thế giới bên ngoài, tài càng thêm đặc sắc.

Đông Hoang thiên kiêu bảng, Thiên Huyền Vực chỉ có một Thánh Tinh Thần, nhưng lại xếp hạng cuối cùng.

Này những cái khác những ngày kia kiêu đâu này? Đến cỡ nào cường đại? Là bực nào phong độ tư thái? Lục Minh rất muốn biết một chút về, cùng những cái...kia tuyệt đại thiên kiêu phát sinh va chạm, khiến cho bản thân trở nên càng mạnh hơn nữa.

Nghe được Lục Minh lời mà nói... Tạ Niệm Khanh khóe miệng có chút nhếch lên, treo vẻ tươi cười, nói: "Tốt, ta đương nhiên cùng với ngươi cùng một chỗ, lúc trước ta đối với lời hứa của mình, cũng không hoàn thành đâu."

"Hứa hẹn, cái gì hứa hẹn?"

Lục Minh hiếu kỳ hỏi.

"Đương nhiên là đánh bại ngươi, đem ngươi dẫm nát dưới chân ah, ngươi là không chạy thoát được đâu."

Tạ Niệm Khanh cười hắc hắc.

Lục Minh cười khổ, cô nàng này, còn nhớ rõ này nhất mảnh vụn (gốc) ah, cũng đã lâu rồi hả?

"Xem ra nữ nhân, thật đúng là lòng dạ hẹp hòi, này cũng quá mang thù đi à nha!"

Lục Minh trong nội tâm nói thầm.

Bất quá trong lòng của hắn, vẫn là sinh ra một tia gấp gáp cảm giác.

Tạ Niệm Khanh tiến bộ, quá kinh người, hắn như tiến bộ chậm một chút, thật đúng là sẽ bị Tạ Niệm Khanh siêu việt.

Hơn nữa Tạ Niệm Khanh biến mất trong khoảng thời gian này, tu luyện vũ kỹ, lại có biến hóa, tựa hồ càng thêm kinh người.

"Nàng đi nơi nào đâu này? Là xông đến nhất cái bí địa, vẫn là trở lại nàng trong nhà mình đâu này? Nếu như là nàng trong nhà mình, này nhà của nàng thế, rất kinh người nữa à."

Lục Minh nhìn xem Tạ Niệm Khanh, trong nội tâm suy tư.

Bất quá Tạ Niệm Khanh rõ ràng không muốn đề nhà của nàng thế, hắn cũng tựu không hỏi.

"Nhìn cái gì vậy?"

Tạ Niệm Khanh mắt trắng không còn chút máu, sau đó ánh mắt lóe lên, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, hỏi: "Lục Minh, ngươi cha năm đó nói Võ Hoàng bảo tàng bí mật, ngươi đã tìm được sao?"

"Ngươi nói là cái này sao?"

Lục Minh trong tay, xuất hiện người đứng đầu chỉ dài ngắn Ngọc Kiếm.

Tạ Niệm Khanh con mắt sáng ngời, trong tay, cũng xuất hiện người đứng đầu chỉ dài ngắn Ngọc Kiếm, cùng Lục Minh trong tay đấy, cơ hồ giống như đúc.

Ông! Ông!

Hai người đồng thời rót vào chân nguyên, Ngọc Kiếm sáng lên, có tất cả nhất bức bản đồ, tại Ngọc Kiếm thượng biểu hiện mà ra đến.

Trên bản đồ, có có một con đường tuyến, đi thông nhất cái tới hạn.

Hai người tới hạn, là giống nhau.

"Xem ra, loại này Ngọc Kiếm, số lượng không ít ah!"

Lục Minh đạo

"Theo ta sẽ giải thích, này Ngọc Kiếm, hẳn là Võ Hoàng bảo tàng cái chìa khóa, có lẽ có chín chuôi, phân rơi xuống Đông Hoang đại địa các nơi, chỉ có tập hợp đủ chín chuôi, mới có thể tìm được mở ra Võ Hoàng bảo tàng!"

Tạ Niệm Khanh đạo

"Chín chuôi, chúng ta đây chỉ có hai thanh, xem ra Võ Hoàng bảo tàng, là một đùa giỡn rồi!"

Lục Minh cười khổ.

"Không, chín chuôi, đã xuất thế tám thanh rồi."

Tạ Niệm Khanh đạo

"Xuất thế tám thanh rồi hả? ngươi là làm sao mà biết được?"

Lục Minh tò mò hỏi.

"Lục Minh, ngươi đạt được cái thanh này Ngọc Kiếm, chẳng lẽ bình thường đều không có nghiên cứu sao?" Tạ Niệm Khanh có chút im lặng nhìn xem Lục Minh.

"Khục khục, không sao nào nghiên cứu!"

Lục Minh xấu hổ ho khan hai tiếng.

Thật sự là hắn không như thế nào mà nghiên cứu, trước đó, hắn một lòng tăng lên tu vị, mục đích đúng là đả bại Thánh Tinh Thần, mà về sau, hắn lại một lòng nghiên cứu Minh Luyện chi đạo, xác thực không như thế nào mà nghiên cứu cái thanh này Ngọc Kiếm.

Tạ Niệm Khanh im lặng lườm Lục Minh vài lần, nói: "Ngươi xem, tại đây Ngọc Kiếm trên chuôi kiếm, phải hay là không có mấy cái nhàn nhạt Minh Văn!"

Lục Minh chăm chú xem lên, thật đúng là chứng kiến một ít nhàn nhạt Minh Văn.

"Phía trên này, tổng cộng có chín đầu Minh Văn, đại biểu chín chuôi cái chìa khóa, mà bây giờ, có tám đầu lóe ra hào quang, tựu đại biểu cho, có tám thanh cái chìa khóa, đã xuất thế, đã rơi vào bất đồng trong tay người."

"Mà này bức bản đồ, chỉ hướng tới hạn, ngay tại bạo Bạo Loạn Tinh Hải bên trong, ta đoán chừng mặt khác đạt được cái chìa khóa nhân, nhất định sẽ chạy tới bạo Bạo Loạn Tinh Hải, như thế nào đây? Trực tiếp tiến về trước bạo Bạo Loạn Tinh Hải?"

Tạ Niệm Khanh đạo

"Bạo Bạo Loạn Tinh Hải sao?"

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Bạo Bạo Loạn Tinh Hải, tại Đông Hoang, cực kỳ nổi danh.

Đó là một mảnh nội Lục Hải, rộng lớn vô biên, so Thiên Huyền Vực đại không chỉ gấp mười lần.

Bạo Bạo Loạn Tinh Hải ở bên trong, hiện đầy lốm đa lốm đốm hòn đảo, vô số võ đạo cường giả tại một mảnh kia vùng biển nghỉ lại.

Cố danh tư nghị, theo danh tự cũng có thể thấy được, bạo loạn, là chỉ này trong phim Lục Hải vực, hỗn loạn vô cùng, vô số cùng hung cực ác chi đồ hội tụ chi địa.

Bởi vì nơi này, không phải là Đế Thiên Thần Cung địa bàn, cũng không phải Thiên Thi tông địa bàn, càng thêm không phải Thiên Yêu cốc địa bàn.

Mấy đại bá chủ thế lực, cũng khó khăn lấy phá được cái chỗ này.

Cho nên, chỗ có đắc tội này mấy cái bá chủ thế lực cường giả, tựu hướng bạo Bạo Loạn Tinh Hải nhất trốn, ai cũng tìm không thấy.

Hơn nữa, bạo Bạo Loạn Tinh Hải ở bên trong, có vô số tất cả lớn nhỏ thế lực, khiến cho này phiến Địa vực, côn loạn vô cùng, tràn đầy giết chóc, một lời không hợp, rút đao sát nhân, đó là chuyện thường ngày.

"Ngươi sẽ không sợ đi à nha?"

Tạ Niệm Khanh giống như cười mà không phải cười, nhìn về phía Lục Minh.

Lục Minh cười cười, nói: "Bạo Bạo Loạn Tinh Hải, chính hợp ý ta!"

Lục Minh có Cửu Long huyết mạch, loại địa phương này, thích hợp nhất hắn.

"Tốt, vậy ngươi ý định lúc nào xuất phát!"

"Tái hai ngày nữa, tựu xuất phát!"

Trở về đã mấy tháng rồi, là thời điểm đã đi ra.

Hai ngày đảo mắt tức quá, Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh hướng Lục Vân Thiên cùng Lý Bình cáo từ.

Hai vợ chồng mặc dù có chút không bỏ, nhưng có Tạ Niệm Khanh cùng Lục Minh cùng một chỗ ra ngoài lưu lạc, bọn họ cũng là vui vẻ đấy.

Chỉ có cùng một chỗ lưu lạc, tài năng rất nhanh gia tăng cảm tình đúng không?

Vù! Vù!

Lưỡng cầu vồng quang, vạch phá phía chân trời, biến mất tại cuối chân trời.

Hai người tốc độ, đều là nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, vài ngày sau, là đến Thiên Huyền Thành.

Lấy Lục Minh hiện tại thanh danh, muốn cưỡi vượt qua vực Truyền Tống Trận, đây không phải là vô cùng đơn giản sự tình.

Hai ngày sau, Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh bước lên vượt qua vực Truyền Tống Trận.

Vượt qua vực Truyền Tống Trận hình thành nhất cái cực lớn vòng xoáy, hào quang lóe lên phía dưới, hai người thân hình, liền từ trên tế đàn biến mất.

Vân Phong vực, là dựa vào gần Bạo Loạn  Tinh Hải nhất cái đại vực, lãnh thổ quốc gia cũng cực kỳ rộng lớn.

Bất quá cái này đại vực, Đế Thiên Thần Cung thế lực, cũng không phải là một tay che trời, nhiều cái thế lực cường đại, đều ở đây ở bên trong đã thành lập nên thế lực, như Đế Thiên Thần Cung, Thiên Thi tông, Thiên Yêu cốc.

Cũng đều đã thành lập nên vượt qua vực Truyền Tống Trận.

Muốn mà bạo Bạo Loạn Tinh Hải, chỉ có trước truyền tống đến nơi đây, tái phi hành tiến về trước bạo Bạo Loạn Tinh Hải.

Bất quá, Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh đến bạo Bạo Loạn Tinh Hải trước, cũng có một việc muốn làm.

Chuẩn xác mà nói, là Tạ Niệm Khanh muốn tại Vân Phong vực nhất cái thế lực ở bên trong, cướp lấy một kiện bảo vật.

Vân Phong vực Đế Thiên Thần Cung bên trong đến vượt qua vực Truyền Tống Trận, hào quang lóe lên, hai cái thân ảnh xuất hiện.

Đúng là Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh.

"Oa sào, này phí tổn, cũng quá mắc a!"

Lục Minh trong nội tâm đau lòng kêu to.

Thiên Huyền Vực cùng Vân Phong vực, cách xa nhau khoảng chừng hai mươi ba đại vực, truyền tống phí tổn, mỗi người 150 vạn cực phẩm linh tinh.

Hai người, tổng cộng 300 vạn cực phẩm linh tinh.

Lục Minh vì biểu hiện nam tử khí khái, tự nhiên là hắn xuất tiền túi rồi, cuối cùng rất là đau lòng.

Hiện tại, hắn toàn bộ gia sản, chỉ còn lại hơn ba trăm vạn cực phẩm linh tinh rồi.

"Xem ra, phải nghĩ biện pháp làm một ít cực phẩm linh tinh rồi, bằng không thì, đừng nói trùng kích đỉnh phong Vương Giả rồi, mà ngay cả dùng, đều nếu không đủ rồi."

Lục Minh nghĩ thầm.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..