Chương 624: Vân Hải đan viện

Chương 624: Vân Hải đan viện

Hai người ra Đế Thiên Thần Cung địa bàn, hóa thành lượng đạo quang mang, hướng về phía tây mà đi.

Vân Hải đan viện, tại Vân Phong vực cực kỳ nổi danh, là ngoại trừ Đế Thiên Thần Cung các loại mấy đại bá chủ thế lực ngoại, cực kỳ nổi danh nhất cái thế lực.

Này cái thế lực, chủ yếu lấy luyện đan làm chủ, Luyện Đan Chi Thuật, phi thường nổi danh, luyện chế đan dược, cũng bị người truy phủng.

Mấu chốt là, Vân Hải đan viện danh dự, thanh danh, đều phi thường tốt.

Mỗi cách một tháng, Vân Hải đan viện đều mở rộng ra đan viện chi môn, ưa thích luyện đan Vũ Giả, cũng có thể tiến vào Vân Hải đan viện, học tập ba tháng.

Ba tháng này, sẽ có Vân Hải đan trong nội viện luyện đan cao thủ truyền thụ kinh nghiệm, luyện đan kỹ xảo, đây hết thảy, đều là miễn phí đấy.

Cũng bởi vì như vậy, Vân Hải đan viện tài có thể ở mấy đại bá chủ thế lực xuống, sống sót, hơn nữa quá vô cùng thoải mái rồi, thực lực càng ngày càng mạnh.

Mà mục đích của bọn hắn, chính là muốn mà Vân Hải đan viện, cướp lấy Vân Hải đan viện một loại bảo vật, Thiên Ma quả.

"Khục khục, chúng ta như vậy vô duyên vô cớ mà cướp lấy người khác bảo vật, giống như không tốt lắm đâu!"

Trên đường, Lục Minh ho khan vài tiếng.

Lục Minh làm người, vẫn tương đối có nguyên tắc đấy, trừ phi là địch nhân, bằng không thì hắn cũng sẽ không vô duyên vô cớ, mà đoạt người khác bảo vật.

Huống chi, này cái thế lực, thanh danh vẫn còn tương đối tốt.

"Ta đây là vì dân trừ hại, ngươi thực lấy gì này Vân Hải đan viện, hướng bên ngoài nghe đồn tốt như vậy? Này bất quá là Vân Hải đan viện những người kia lừa gạt thế nhân xiếc mà thôi, ta sớm điều tra rõ ràng, cái này Vân Hải đan viện, vụng trộm làm sự tình  có thể nói là nhân thần cộng phẫn, làm cho người tức lộn ruột!"

Tạ Niệm Khanh đạo trong đôi mắt, hiện lên một đạo ánh sáng lạnh.

"Nói như thế nào?"

Lục Minh đạo

"Đi theo ta, ta dẫn ngươi đi xem xem!"

Tạ Niệm Khanh đạo hai người một đường phi hành, mấy ngày thời gian, thoáng một cái đã qua.

Đến nơi đây, đã đến Vân Hải đan viện phạm vi thế lực rồi.

Hai người tại phiến sơn mạch bên trong đáp xuống mà xuống, sau đó đi bộ đi thẳng về phía trước, phía trước, có một cái trấn nhỏ, sinh hoạt đấy, đại đa số người bình thường, cũng có một chút cấp thấp Vũ Giả.

Hai người bước chậm tại trong trấn nhỏ.

"Thế nào, xem xảy ra điều gì không vậy?"

Tạ Niệm Khanh hỏi.

Lục Minh ánh mắt nhìn quét, lông mày càng nhăn càng chặt.

"Cái trấn nhỏ này con người thật kỳ quái, phần lớn khí huyết không thịnh, đặc biệt là tiểu hài tử, khí huyết thấp hơn."

Lục Minh đạo

"Đúng vậy, ngươi biết tại sao không?" Tạ Niệm Khanh hỏi.

Lục Minh con mắt quang lóe lên, trong khoảng thời gian này, hắn Minh Luyện chi đạo, tiến triển thật lớn, ánh mắt cũng tự nhiên không giống với, hắn nghĩ tới một loại khả năng.

Lục Minh còn chưa nói, Tạ Niệm Khanh đã giải thích: "Đó là bởi vì, Vân Hải đan viện nhân, thường xuyên đến này, âm thầm rút ra tại đây hài nhi Tiên Thiên huyết khí, hài nhi vừa sinh ra lúc, hậu thiên trọc khí cũng không trọng, Tiên Thiên huyết khí cực kỳ có nhất dùng, bọn họ đúng là dùng những...này Tiên Thiên huyết khí, cầm lấy đi luyện đan, điều này sẽ đưa đến, những...này bị rút lấy quá Tiên Thiên huyết khí hài nhi, sau khi lớn lên, huyết khí chưa đủ, giống như, đều sống không quá 30 tuổi!"

"Bất quá sống đến 30 tuổi, đối với Vân Hải đan viện người đến nói, đã đã đủ rồi, bởi vì đã lấy vợ sinh con rồi, mà này con của bọn hắn, cũng sẽ rơi xuống đồng dạng kết cục, có lẽ, tại Vân Hải đan viện nhân trong mắt, những...này người bình thường, chẳng qua là bọn hắn dưỡng một ít súc sinh, hoặc là, một ít nhân hình linh dược mà thôi!"

"Súc sinh? Nhân hình linh dược?"

Lục Minh trong nội tâm run lên, trong mắt, sát khí lạnh như băng chợt lóe lên.

Nếu thật như thế, Vân Hải đan viện, quả thực đúng là một đám tham lam ác ma, cặn bã.

"Không chỉ có là này một cái trấn nhỏ, tại Vân Hải đan viện phạm vi trăm trong vòng vạn dặm, sở hữu tất cả một ít hơi chút vắng vẻ một ít thị trấn nhỏ, thôn xóm, đều là không sai biệt lắm tình huống, những thôn dân này, đại bộ phận đều là người bình thường, tối cường, cũng tựu Vũ Giả cấp Vũ Giả khác, cả đời chưa có chạy xảy ra quá xa địa phương, bọn họ còn tưởng rằng, nhân đại nạn, đúng là chừng ba mươi tuổi đâu."

Tạ Niệm Khanh lạnh lùng cười cười.

Lục Minh sắc mặt, cũng là âm trầm vô cùng.

Những người này, rõ ràng có thể sống đến tám mươi, chín mươi tuổi, lại bởi vì hài nhi lúc, bị nhân rút lấy Tiên Thiên huyết khí, tuổi thọ đại giảm, còn tưởng rằng tất cả mọi người chỉ có thể sống 30 tuổi, đây là hạng gì bi ai?

"Vân Hải đan viện, vụng trộm làm hoạt động, cũng xa xa không chỉ những...này, bọn họ dùng những...này hài nhi huyết khí, luyện chế đan dược, sau đó giá cao bán cho bạo Loạn  Tinh Hải trúng một ít tu luyện tà môn công pháp Vũ Giả, kiếm lấy thật lớn lợi nhuận!"

Tạ Niệm Khanh giải thích, tựa hồ, hắn đối với Vân Hải đan viện, điều tra rất rõ ràng.

"Đi thôi, ta ngược lại muốn hội nhất hội cái này Vân Hải đan viện!"

Lục Minh trong mắt sát cơ, đã biến mất, bất quá ngữ khí, lại thập phần lạnh như băng.

Vân Hải đan viện, tọa lạc tại một mảnh to lớn sơn mạch phía trên, tại đây, khí thế rộng rãi, bao la hùng vĩ, linh khí mờ mịt, đẹp như Tiên Cảnh.

Vân Hải đan viện, nhưng thật ra là nhất gia tộc, vi Vân gia, bởi vì thường xuyên phá núi cửa, truyền thụ người khác Luyện Đan Chi Thuật nguyên nhân, đằng sau tài được xưng là Vân Hải đan viện, nghe nói Vân gia gia chủ, chính là nhất cái Linh Hải cảnh đại năng.

Lục Minh bọn hắn tự nhiên không có khả năng cứ như vậy sát đi vào, bọn họ ý định trước trà trộn vào mà, tra nhìn một chút tình huống nói sau.

Mấy ngày nay, Vân Hải đan viện sơn môn phía trước Vân Hải thành, biến thành náo nhiệt lên.

Bởi vì, Vân Hải đan viện mỗi tháng mở rộng ra sơn môn, truyền thụ Luyện Đan Chi Thuật đã đến giờ rồi, đến từ Vân Phong vực các nơi có hứng thú luyện đan Vũ Giả, nhao nhao hội tụ mà đến, thậm chí còn có mặt khác đại vực chi nhân.

Hai người đến ngay thẳng vừa vặn, ngày mai, đúng là Vân Hải đan viện mở rộng ra sơn môn thời điểm, hai người tại Vân Hải thành đi dạo lên.

Trên đường đi, đưa tới người qua đường nhao nhao ghé mắt.

Chủ yếu là Tạ Niệm Khanh mỹ mạo khiến cho đấy, như thế tuyệt sắc nữ tử, trên đời cũng ít khi thấy.

"Vị cô nương này, ngươi cũng là muốn vào Vân Hải đan viện học tập Luyện Đan Chi Thuật sao?"

Nhất cái dáng người thon dài, hình dạng anh tuấn thanh niên đã đi tới, mỉm cười hỏi, nhất ánh mắt chằm chằm vào Tạ Niệm Khanh, lộ ra một tia nóng bỏng hào quang.

Tạ Niệm Khanh liếc mắt nhìn hắn, sắc mặt trong trẻo nhưng lạnh lùng, không có trả lời.

"Vị cô nương này, tại hạ Cổ Hoa Hư, chính là luyện đan thế gia Cổ gia thiếu chủ, cô nương có lẽ là lần đầu tiên đến Vân Hải thành a? Nếu không chê, tại hạ nguyện mang cô nương xem thoáng một phát Vân Hải thành!"

Thanh niên tiếp tục nói, báo đáp ra nhà của mình thế, con mắt một cái chớp mắt nhìn chằm chằm vào Tạ Niệm Khanh.

Về phần Lục Minh, trực tiếp bị hắn không để ý đến.

Cút

Tạ Niệm Khanh nhướng mày, lạnh lùng nhổ ra một chữ.

Cổ Hoa Hư sắc mặt lập tức âm trầm xuống, Tạ Niệm Khanh rõ ràng gọi hắn lăn?

Chưa từng có cái đó nữ tử, dám như vậy cùng hắn nói chuyện.

Nhất phất ống tay áo, Cổ Hoa Hư bước nhanh mà rời đi, lúc gần đi, Cổ Hoa Hư tràn ngập sát cơ nhìn Lục Minh liếc.

Lục Minh cười khổ, triệt để bó tay rồi.

Hắn có thể một câu chưa nói, trực tiếp đã bị liên quan đến rồi.

Bất quá hắn cũng hiểu rõ Tạ Niệm Khanh, tại người thanh niên kia đi lên chào hỏi thời điểm, hắn cũng biết là kết quả này.

Hai người tiếp tục đi dạo một hồi, tìm một nhà quán rượu ăn hết một bữa, liền tìm một cái khách sạn nghỉ ngơi.

Hôm sau, Vân Hải đan viện mở rộng ra sơn môn đã đến giờ rồi, Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh ra Vân Hải thành, hướng về Vân Hải đan viện mà đi.

Tiến vào Vân Hải đan viện rất đơn giản, chỉ cần điền cái cơ bản tin tức, có thể tiến nhập.

Lục Minh phát hiện, lúc này đây, ước chừng có vài trăm người tiến vào Vân Hải đan viện học tập.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..