Chương 628: Mất mặt ném về tận nhà

Chương 628: Mất mặt ném về tận nhà

Lời vừa nói ra, lập tức khiến cho một mảnh bạo động.

Bọn hắn này một nhóm người trong đó, rõ ràng có nhân đưa tới Vân Hải Đường coi trọng, có thể tùy ý tiến vào Vân Hải Đường biệt viện, cùng nàng cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận Luyện Đan Chi Thuật.

Điều này đại biểu cái gì? Điều này đại biểu rồi, Vân Hải Đường đến người này đặt ở cùng nàng ngang nhau vị trí.

Càng quan trọng hơn là, có thể tùy thời tiến vào Vân Hải Đường biệt viện, cái gọi là làm quan hưởng lộc vua, ở chùa ăn lộc Phật, cùng Vân Hải Đường tiếp xúc nhiều hơn, nói không chừng có thể va chạm ra cảm tình đâu.

Đại bộ phận nam nhân, không già trẻ, trong mắt đều lộ ra lửa nóng ánh mắt mong chờ.

Có chút có tự mình hiểu lấy đấy, thở dài trong lòng, biết rõ không phải là mình.

"Ha ha, ta cảm thấy được Hải Đường tiểu thư nói, tám chín phần mười là Cổ thiếu ngươi."

"Đúng vậy, này một nhóm người trong đó, có ai Luyện Đan Chi Thuật, năng so ra mà vượt Cổ thiếu, hâm mộ, hâm mộ ah!"

Cổ Hoa Hư bên cạnh mấy người, lập tức nịnh nọt.

"Ài, chưa chắc là ta, có lẽ còn có thuật luyện đan càng mạnh hơn nữa người đâu, muốn biết nhất sơn vẫn còn  nhất sơn cao!"

Cổ Hoa Hư khiêm tốn đạo lời nói mặc dù nói khiêm tốn, nhưng trên mặt hắn vẻ đắc ý, lại là hoàn toàn che dấu không được.

"Hải Đường cô nương, khẳng định nói rất đúng ta, chẳng lẽ nàng âm thầm vừa ý ta rồi, bằng không thì há có thể lại để cho ta tiến về trước hắn biệt viện, nghiên cứu thảo luận thuật luyện đan, ha ha, nhất định là như vậy!"

Cổ Hoa Hư trong nội tâm vui thích nghĩ đến.

"Chúc mừng Cổ thiếu, sớm ngày vuốt ve mỹ nhân quy ah."

Càng nhân tại Cổ Hoa Hư bên cạnh nhỏ giọng nói, lại để cho Cổ Hoa Hư cười thiếu chút nữa không ngậm miệng được rồi.

"Hải Đường cô nương, ngươi nói vị này thuật luyện đan cao minh nhân, rốt cuộc là ai à?"

Có nhân kêu lên.

Ngọc Hải đường mỉm cười, nói: "Người này, tuổi không lớn lắm, phong độ nhẹ nhàng, chính là một vị thanh niên tuấn kiệt. . ."

"Hải Đường cô nương khách khí, Cổ  mỗ xấu hổ không dám nhận ah."

Vân Hải Đường vừa dứt lời, Cổ Hoa Hư liền đứng lên, ra vẻ khiêm tốn nói.

Rất nhiều người cũng hướng Cổ Hoa Hư quăng đến ánh mắt hâm mộ, tại bọn hắn xem ra, Vân Hải Đường nói người này, đích thị là Cổ Hoa Hư không thể nghi ngờ.

Nhưng Vân Hải Đường lại vẻ mặt kinh ngạc, sững sờ nhìn xem Cổ Hoa Hư, nói: "Vị huynh đài này, ngươi làm cái gì vậy? Ta nói cũng không phải ngươi."

Cổ Hoa Hư nụ cười trên mặt trực tiếp cứng ngắc tại đó.

Toàn trường cũng đột nhiên yên tĩnh.

Phốc thử!

Nửa ngày, có nhân thật sự không nín được, cười ra tiếng.

Cổ Hoa Hư cái dạng kia, là tại quá buồn cười rồi, có ít người dùng sức nghẹn lấy, đến mức đỏ bừng cả khuôn mặt, có ít người, lại bật cười.

Cổ Hoa Hư bên cạnh vừa rồi vuốt mông ngựa mấy người cũng cứng ngắc tại đó, vẫn không nhúc nhích.

Cổ Hoa Hư thân thể run rẩy lên, một trương coi như anh tuấn mặt, đỏ lên.

Mất mặt, thật sự quá thật xấu hổ chết người ta rồi.

Nguyên lai, Vân Hải Đường nói nhân, căn bản không phải hắn, thiệt thòi hắn còn tại đằng kia một bên tình nguyện, cái này mặt, ném đi được rồi.

Hơn nữa, Vân Hải Đường xưng hô như thế nào hắn được sao ? Huynh đài? Cảm tình liền hắn kêu la cái gì cũng không biết.

Cổ Hoa Hư hận không thể trên mặt đất có đầu khe hở, một đầu chui vào, cuối cùng, chỉ có thể mặt đỏ tới mang tai ngồi xuống.

Hắn bên cạnh mấy người, căn bản cũng không dám nhìn hắn liếc.

"Ta nói vị này tuấn kiệt, gọi là Lục Minh!"

Vân Hải Đường tự nhiên cười nói, tiếp tục nói.

"Lục Minh?"

Lời vừa nói ra, bốn phía chi nhân, hai mặt nhìn nhau, Lục Minh là ai? Như thế nào chưa từng có nghe nói qua.

Chỉ có một người, kinh ngạc mở to hai mắt nhìn.

"Lục Minh, nàng nói không phải là ngươi đi?"

Tạ Niệm Khanh trừng to mắt, có chút khó tin nhìn về phía Lục Minh.

Lục Minh lúc trước luyện chế đan dược, nàng cũng liếc một cái, làm sao có thể?

"Nếu như hiện trường không thứ hai gọi là Lục Minh đấy, hơn nữa đồng dạng phong độ nhẹ nhàng đấy, cái này cái Lục Minh, có lẽ đúng là ta đi!"

Lục Minh sờ lên cái mũi đạo

"Thật sự là xú mỹ!"

Tạ Niệm Khanh trắng rồi Lục Minh liếc, bất quá y nguyên phi thường tò mò, nói: "Chẳng lẽ ngươi luyện chế chính là cái kia đan dược, có cái gì trò hay sao?"

"Hắc hắc, có lẽ là Vân Hải Đường cô nương vừa ý ta nữa nha!"

Lục Minh cười hắc hắc.

"Không biết xấu hổ!" Tạ Niệm Khanh xem thường.

Lúc này, Vân Hải Đường ánh mắt, rơi vào Lục Minh trên người, nói: "Lục huynh, ngươi cảm thấy Hải Đường đề nghị, như thế nào đây?"

Lục Minh nhìn chung quanh một chút, rốt cục xác định Vân Hải Đường nói là mình, mỉm cười, đứng lên, nói: "Đa tạ Hải Đường cô nương, ta cảm thấy được, rất tốt!"

Vân Hải Đường trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, nói: "Lục huynh Luyện Đan Chi Thuật, tiểu muội thế nhưng là bội phục nhanh, về sau, cũng muốn mời Lục huynh nhiều hơn chỉ giáo."

"Hải Đường cô nương khách khí!"

Lục Minh cười nói.

"Không có khả năng, tại sao có thể là hắn, Hải Đường cô nương, ngươi phải hay là không lầm rồi!"

Lúc này, một đạo âm trầm gọi là tiếng vang lên.

Lục Minh theo tiếng nhìn lại, nhưng lại Cổ Hoa Hư.

"Ah, ta như thế nào lầm rồi hả?"

Vân Hải Đường hỏi.

"Hải Đường cô nương, người này hôm qua luyện chế đan dược, màu sắc không cân xứng, mùi thuốc không lộ ra, rõ ràng đúng là một quả phế đan, người này thuật luyện đan, rối tinh rối mù, Hải Đường cô nương không nên bị lừa."

Cổ Hoa Hư lớn tiếng nói.

"Đúng vậy, Hải Đường cô nương, ta cũng nhìn thấy, người này cơ bản sẽ không luyện đan!"

Là đấy, ta cũng nhìn thấy!"

Bốn phía, mặt khác rất nhiều người cũng mở miệng.

"Ah? các ngươi là không tin ánh mắt của ta rồi hả?" Vân Hải Đường như trước cười híp mắt hỏi.

"Hải Đường cô nương, không phải chúng ta không tin ánh mắt của ngươi, ta suy đoán, thằng này phải hay là không tạm thời dùng phương pháp gì, thay đổi đan dược, hắn đưa cho ngươi này nhất viên thuốc, căn bản không phải hắn luyện chế đấy."

Cổ Hoa Hư kêu lên.

Hắn vốn chứng kiến Tạ Niệm Khanh cùng với Lục Minh, hắn chào hỏi, Tạ Niệm Khanh rõ ràng không thèm điểu nghía đến hắn, hắn tựu đối với Lục Minh cực kỳ khó chịu rồi.

Vừa rồi, rõ ràng lại là vì Lục Minh, hắn tài mất hết mặt, giờ phút này, có thể làm cho Lục Minh mất mặt, hắn tự nhiên muốn nắm lấy cơ hội, sẽ không bỏ qua.

Ah

Vân Hải Đường có chút gật gật đầu, trong tay xuất hiện một cái bình ngọc, từ đó đổ ra nhất khỏa đan dược, nắm ở trong tay, hỏi: "Các ngươi nói, phải hay là không viên đan dược kia?"

Cổ Hoa Hư sững sờ, gật đầu nói: "Đúng là này nhất khỏa đan dược!"

"Đúng vậy, đúng là này nhất khỏa!"

Những người khác cũng nhao nhao gật đầu.

"Vậy là được rồi, ta nói Lục huynh Luyện Đan Chi Thuật cao siêu, cũng là bởi vì này nhất khỏa đan dược!"

Vân Hải Đường mỉm cười nói.

"Làm sao lại như vậy? Này rõ ràng đúng là nhất khỏa phế đan!"

Cổ Hoa Hư, vẻ mặt kinh ngạc.

"Phế đan? các ngươi coi được rồi!"

Vân Hải Đường ngón tay màu xanh tinh thần chi Hỏa lưu chuyển mà quá, sau một khắc, đan dược mặt ngoài, hiện ra từng sợi Minh Văn, lẫn nhau giao thoa, cực kỳ xinh đẹp.

"Này. . . Minh Văn ẩn nhi bất hiển, dược hiệu thâm tỏa, làm sao có thể? Điều này sao có thể?"

Cổ Hoa Hư không thể tưởng tượng nổi kêu lên.

Hắn dù sao cũng là tứ cấp Minh Luyện Sư, xuất thân tại luyện đan thế giới, ánh mắt vẫn phải có, lúc này tự nhiên liếc thấy ra viên đan dược kia hư thật.

Những người khác cũng mở to hai mắt nhìn, kinh ngạc không thôi.

Minh Văn nội liễm, đây cũng không phải là người bình thường có thể làm được.

Chỉ có đối với Minh Văn nắm giữ cực kỳ thâm hậu, thuần thục, tài có thể làm đến, điều này đại biểu nhất định được cảnh giới, chỉ có Luyện Đan giới Tông Sư cấp nhân vật, tài có thể làm đến.

Theo mọi người biết, tại Vân Hải đan viện, có thể làm được việc này đấy, không ra ba vị.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..