Chương 633: Hải Đường biệt viện

Chương 633: Hải Đường biệt viện

Rốt cuộc đã tới.

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

"Ngươi diễm  / phúc đến rồi, muốn hảo hảo nắm chắc nha." Tạ Niệm Khanh nhìn Lục Minh liếc, kỳ dị mà nói.

Lục Minh cười khổ một tiếng, đối với Tạ Niệm Khanh trừng mắt nhìn, sau đó cùng lấy nha hoàn, hướng về Hải Đường biệt viện mà đi.

Hải Đường biệt viện, tại mặt khác một tòa phong cảnh tú lệ trên ngọn núi, tuy nói là một tòa biệt viện, nhưng tu kiến tráng lệ, chiếm diện tích cực kỳ rộng lớn.

Có thể nói, này một cái ngọn núi, đều là Hải Đường biệt viện địa bàn.

Mà ngay cả trong lòng núi, đều tu kiến lấy một ít thạch điện.

Nha hoàn mang theo Lục Minh lách đông lách tây, đi vào một gian thạch trong điện.

Này thạch điện, đúng là tu kiến tại lòng núi ở trong, ánh sáng không thể trực tiếp chiếu vào, thạch điện bốn phía trên vách tường, khảm nạm lấy một ít dạ quang thạch, khiến cho thạch điện, có một loại mông lung cảm giác.

Thạch điện ở bên trong, có một trương ngọc bàn, cùng mấy trương ngọc băng ghế.

Ngọc trên bàn, đã bầy đặt lấy một ít linh quả, rượu và thức ăn.

Nha hoàn mang theo Lục Minh tới đây về sau, tựu lui xuống, thạch điện, chỉ còn lại có Lục Minh một người.

Lục Minh có chút hăng hái đánh giá thoáng một phát bốn phía, sau đó mình cầm lấy chén rượu, vi mình đổ đầy một chén rượu, uống một hơi cạn sạch.

"Hảo tửu!"

Lục Minh không khỏi tán thưởng, rượu này, cửa vào thuần hậu, vào bụng về sau, cảm giác toàn thân ấm áp đấy, dư vị vô cùng.

"Nếu là hảo tửu, Lục huynh hôm nay cần phải bao nhiêu uống vài chén!"

Một đạo ngọt chán thanh âm vang lên, Vân Hải Đường đi đến.

Hôm nay, Vân Hải Đường mặc một kiện màu đen quần lụa mỏng, quần lụa mỏng hai bên phân nhánh, trong lúc hành tẩu, lộ ra hai cái tuyết trắng đẫy đà đại / chân.

Mấu chốt là, quần lụa mỏng vẫn là trong suốt đấy, Vân Hải Đường một ít diệu dụng, nhược ảnh nhược hiện, tại dạ quang thạch mông lung dưới ánh sáng, xông đầy vô cùng hấp dẫn.

Vân Hải Đường bước liên tục chân thành, đi vào Lục Minh trước người, một cỗ nồng đậm mùi thơm, bay thẳng Lục Minh chóp mũi.

Lục Minh cảm giác tim đập có chút thêm mau đứng lên.

Nói thật, Vân Hải Đường dáng người, kiêu ngạo vô cùng, chỉ so với Mục Lan kém một chút mà thôi, như vậy hoàn cảnh, như vậy xuyên qua, là thứ nam nhân, đều tâm động.

Lục Minh tự nhiên là nam nhân bình thường.

Vân Hải Đường ngồi ở Lục Minh bên cạnh trên mặt ghế đá, tuyết trắng thon dài đại / chân, theo quần lụa mỏng xẻ tà địa phương lộ ra, một mực lộ đến gốc.

"Lục huynh, ta cho ngươi tùy thời đến Hải Đường biệt viện tìm quyền lực của ta, có thể ngươi lâu như vậy đều không đến, còn muốn nhỏ muội phái người mời ngươi, có thể quá không có suy nghĩ rồi, nhất định phải có phạt ba chén!"

Vân Hải Đường vi Lục Minh đổ đầy một chén rượu, cười nói tự nhiên, thanh âm ngọt chán muốn thẩm thấu nhân trong nội tâm mà.

"Tốt, đem làm phạt!"

Lục Minh cười cười, bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

Sau đó, Vân Hải Đường lại vi Lục Minh rót một chén rượu, cứ như vậy, Lục Minh uống liền ba chén.

"Lục huynh Minh Luyện chi đạo, thật là làm cho tiểu muội bội phục vô cùng đâu rồi, ta cảm giác, Lục huynh tuy nhiên vẫn chỉ là ba cấp Minh Luyện Sư, nhưng tinh thần lực mạnh, có lẽ không thể so với một ít tứ cấp Minh Luyện Sư kém, Lục huynh chẳng lẽ mỗi một cái cấp bậc, đều đốt lên ngũ chén nhỏ tinh thần chi đèn?"

Vân Hải Đường nháy mắt to, một cái chớp mắt nhìn chằm chằm vào Lục Minh.

Lục Minh mỉm cười, nói: "Đúng vậy, may mắn phía trước lưỡng cấp bậc, đều đốt lên ngũ chén nhỏ tinh thần chi đèn."

Lục Minh lời vừa nói ra, Vân Hải Đường con mắt đột nhiên sáng ngời, tại ánh mắt ở trong chỗ sâu, vẻ tham lam chợt lóe lên.

"Lục huynh chi tài, thật sự là thật là làm cho người ta kính nể rồi, đến  tiểu muội mời ngươi một ly!"

Vân Hải Đường bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch, theo Vân Hải Đường động tác, nàng này kiêu ngạo thượng vây một hồi phập phồng, kinh tâm động phách.

Một chén rượu vào trong bụng, Vân Hải Đường trên mặt, lập tức phiêu khởi một đóa đỏ ửng, càng thêm mê người.

Đúng lúc này, nhất cái nha hoàn vội vàng đi đến.

Vân Hải Đường sắc mặt lập tức trầm xuống, nói: "Ngươi không thấy được, ta đang cùng Lục công tử uống rượu không? ngươi vào để làm gì?"

"Tiểu thư!"

Nha hoàn sắc mặt trắng nhợt, lộ ra một tia ý sợ hãi, nhưng vẫn là đã đi tới, ghé vào Vân Hải Đường bên tai, lặng lẽ nói vài câu.

Vân Hải Đường sắc mặt khẽ biến thành hơi biến, nói: "Ngươi đi xuống trước đi!"

Nha hoàn lập tức cáo lui.

"Lục huynh, tiểu muội có một chút chuyện nhỏ phải xử lý thoáng một phát, ngươi lúc này chờ ta với!"

Vân Hải Đường dịu dàng nói.

"Tốt, không có sao, Hải Đường cô nương xin cứ tự nhiên!"

Lục Minh cười cười.

Vân Hải Đường đứng dậy, bước liên tục chân thành rời đi.

Lục Minh bưng chén rượu lên, lại uống một ngụm, sau đó đứng dậy, song tay trên không trung không ngừng minh khắc mà bắt đầu... từng đạo Minh Văn xuất hiện, chui vào đến hắn trong thân thể của mình.

Đây là trước kia minh khắc thu liễm khí tức Minh Văn trận pháp, loại này trận pháp, tuy nhiên không phải rất cao cấp, nhưng ở thu liễm khí tức phương diện, đã có độc đáo tác dụng.

Theo như Đản Đản thuyết pháp, đây là khác sáng tạo độc đáo đấy, lấy Lục Minh tu vi hiện tại, coi như là Linh Hải cảnh đại năng, cũng không thể cảm nhận được khí tức của hắn.

Lục Minh trên người, hiện ra đạo đạo Minh Văn, sau đó lóe lên phía dưới, toàn bộ biến mất, mà Lục Minh khí tức trên thân, cũng biến mất vô tung, so hắn mình vận công thu liễm khí tức, hiệu quả muốn tốt rất nhiều lần.

Lập tức, Lục Minh thân hình khẽ động, ra gian phòng này thạch điện, liên tục trải qua mấy cái hành lang, mấy cái mật thất, thấy được mặt khác một gian thạch điện, thạch điện ở bên trong, có thanh âm truyền ra.

Lục Minh lặng yên không một tiếng động vọt vào thạch điện ở bên trong, ẩn phục tại trong khắp ngõ ngách.

Gian phòng này thạch điện, so Lục Minh vừa rồi cái kia gian càng lớn, nhất cái nam tử trẻ tuổi, đang cùng Vân Hải Đường ngồi ở trên mặt bàn.

"Hải Đường, một thời gian ngắn không thấy, thật sự là nhớ ngươi muốn chết, ngươi xem, ta vừa xong xuôi sự tình, tựu lập tức tới thăm ngươi rồi."

Thanh niên nam tử nhìn xem Vân Hải Đường, trong mắt ánh lửa ứa ra.

"Ngươi thật sự nghĩ tới ta rồi hả? Nhưng không cho lừa gạt ta!"

Vân Hải Đường cười cười, vi thanh niên đổ đầy một chén rượu.

"Đương nhiên thật sự, ai, nếu không có ta gần đây tinh thần chi Hỏa tu luyện xảy ra vấn đề, chẳng những không có tiến bộ, còn không ngừng rút lui, ta thật đúng là không muốn đi, muốn một mực ở tại chỗ này cùng ngươi đâu!"

Thanh niên nam tử đạo

"Nhà các ngươi trưởng bối, cũng một tra ra ngươi tinh thần chi Hỏa rút lui nguyên nhân sao?"

Vân Hải Đường ánh mắt lóe lên, giọng dịu dàng hỏi.

"Không ah, thật sự là kỳ quái!"

Thanh niên nam tử nói thầm, sau đó ánh mắt lại lửa nóng vô cùng rơi vào Vân Hải Đường trên người, nói: "Mặc kệ, tinh thần chi Hỏa lui bước tựu lui bước a, chỉ cần có Hải Đường ngươi tại, cho dù không thể tu luyện, lại có thể có quan hệ gì."

Nói xong, thanh niên nam tử tay tựu ôm Vân Hải Đường eo nhỏ nhắn, hô hấp ồ ồ lên.

Vân Hải Đường ưm một tiếng, thuận thế ngã vào thanh niên trong ngực, lập tức, hai người dây dưa cùng một chỗ.

Quần áo bay tán loạn, hai cái trần trụi thân thể, dây dưa cùng một chỗ, thở dốc sinh, tại thạch điện trúng quanh quẩn.

Lục Minh cười khổ, không nghĩ tới đến tra nhìn một chút tình huống, rõ ràng đụng phải một màn này.

Nói thật, loại này quấn / miên, Lục Minh cũng là lần đầu tiên thấy, sờ lên cái mũi, Lục Minh có chút hăng hái xem nhìn lại.

Thanh niên nam tử tiếng hít thở càng ngày càng nặng, sau một lát, thanh niên nam tử phát ra như giống như dã thú gầm nhẹ.

Đúng lúc này, lại để cho Lục Minh khiếp sợ một màn xuất hiện.

Chỉ thấy, thanh niên nam tử đỉnh đầu, hiện ra ba chén nhỏ tinh thần chi đèn, thượng diện, đúng vậy tinh thần chi Hỏa.

Điều này đại biểu lấy, thanh niên nam tử là tứ cấp Minh Luyện Sư.

Mà Vân Hải Đường đỉnh đầu, đồng dạng hiện ra tinh thần chi đèn.

Ngũ chén nhỏ màu xanh tinh thần chi đèn, nhưng lúc này, Vân Hải Đường tinh thần chi Hỏa, rõ ràng hội tụ hình thành nhất đầu độc xà, há miệng khẽ hấp, thanh niên nam tử tinh thần chi Hỏa, đã bị độc xà hấp thu đi qua, chuyển hóa làm Vân Hải Đường tinh thần chi Hỏa.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..