Chương 634: ngươi lại để cho ta rất xấu hổ ah

Chương 634: ngươi lại để cho ta rất xấu hổ ah

Thanh niên nam tử lúc này đang chìm thấm tại vô biên nhanh / cảm bên trong, căn bản không có phát hiện dị thường của mình.

Vân Hải Đường trong mắt, lóe ra điên cuồng vẻ tham lam, con độc xà kia, không ngừng hấp thu lấy thanh niên tinh thần chi Hỏa.

Thanh niên ba chén nhỏ tinh thần chi đèn hỏa diễm, rất nhanh ảm đạm xuống dưới, đặc biệt là thứ ba chụp đèn hỏa diễm, đều lung lay sắp đổ, tùy thời đến dập tắt.

Khó trách, thanh niên mới vừa nói tinh thần của mình chi Hỏa tại yếu bớt, tinh thần chi Hỏa tu luyện, không tiến phản lui.

Mỗi ngày đến cùng Vân Hải Đường chơi cái này, không lùi mới là lạ.

Hơn nữa, mình một chút cũng phát hiện không được.

Vân Hải Đường, đúng là dùng loại phương thức này, đến tu luyện tinh thần của mình chi Hỏa, Lục Minh ác hàn.

Quá trình này, ước chừng chỉ có mười cái thời gian hô hấp, hai người đỉnh đầu tinh thần chi Hỏa, đều ẩn phục xuống dưới, biến mất không thấy gì nữa.

Thanh niên như một bãi bùn nhão giống như, xụi lơ trên mặt đất.

"Ngươi ở nơi này nghỉ ngơi một hồi, ta còn có chút sự tình phải xử lý!"

Vân Hải Đường đối với thanh niên đạo

Thanh niên gật gật đầu.

Đúng lúc này, Lục Minh lặng yên không một tiếng động thối lui ra khỏi thạch điện, về tới trước đó cái kia tòa thạch điện, rót một chén rượu, thời gian dần qua phẩm lấy.

Không bao lâu, tiếng bước chân vang lên, Vân Hải Đường lại trở về rồi.

"Lục huynh, đợi lâu!"

Vân Hải Đường dịu dàng nói, bước liên tục chân thành đi tới.

Vân Hải Đường áo mỏng che thể, trên mặt thậm chí còn mang theo vài phần tàn hồng, càng thêm quyến rũ động lòng người, nhưng Lục Minh nghĩ đến vừa rồi một màn kia, không khỏi một hồi ác hàn, không có chút nào xem xét tâm tư, chỉ là ứng phó tính mà nói: "Một đợi bao lâu, còn rất nhanh đến!"

Hắn xác thực cảm thấy vị kia lão huynh rất nhanh đấy.

Vân Hải Đường nhẹ nhàng cười cười, tại Lục Minh bên cạnh ngồi xuống, vi Lục Minh rót một chén rượu, sau đó vi mình rót một chén, nói: "Lục huynh, tiểu muội tại phạt một ly!"

Nói xong, bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

Đặt chén rượu xuống, Vân Hải Đường nháy mắt to, chằm chằm vào Lục Minh, nửa ngày, nói: "Lục huynh, tiểu muội hôm nay mời Lục huynh đến  có một câu trong nội tâm lời nói, muốn cùng Lục huynh nói!"

"Ah? Nói cái gì?" Lục Minh cười nói.

Vân Hải Đường sắc mặt hiện lên một tia đỏ bừng, thân thể thời gian dần qua tới gần Lục Minh, một cái bàn tay nhỏ bé, đậu vào Lục Minh bả vai, mặt tới gần Lục Minh, thổ khí như lan (*) nhiệt khí thổi tới Lục Minh trên mặt.

"Kỳ thật, tiểu muội lần thứ nhất nhìn thấy Lục huynh, đã cảm thấy Lục huynh là tiểu muội cả đời phải đợi người nam nhân kia, gần đây một thời gian ngắn, tiểu muội đối với Lục huynh, thế nhưng là tưởng niệm nhanh ah!"

Nói xong, Vân Hải Đường đẫy đà thân thể, muốn ngồi ở Lục Minh trên đùi, hương khí xông vào mũi.

Như vậy một màn, mà Vân Hải Đường, lại là này dạng nhất cái khó gặp mỹ nữ, tin tưởng bất luận cái gì nam nhân, đều chịu không được bực này hấp dẫn.

Lục Minh nếu không là vừa mới nhìn đến một màn kia, nói không chừng cũng sẽ tim đập thình thịch.

Nhưng lúc này, hắn một điểm cảm giác cũng không có, thản nhiên nói: "Theo ta thấy, ngươi không phải tưởng niệm ta, mà là tưởng niệm tinh thần của ta chi Hỏa a!"

Bình tĩnh đạm mạc thanh âm, lại để cho Vân Hải Đường động tác trực tiếp cứng ngắc ở, này thiếu chút nữa thì ngồi vào Lục Minh trên đùi thân thể, cũng cứng ngắc trên không trung.

Trên mặt nàng, lộ ra một tia khó coi dáng tươi cười, nhìn xem Lục Minh, dịu dàng nói: "Lục huynh, ngươi nói cái gì đó? Cái gì tưởng niệm tinh thần của ngươi chi Hỏa ah, tiểu muội nghe không hiểu đâu!"

"Có một vấn đề, ta muốn uốn nắn ngươi, tuổi của ta, so ngươi nhỏ, ngươi một ngụm tiểu muội tiểu muội đấy, gọi là ta rất xấu hổ ah."

Lục Minh rất chân thành mà nói.

"Khanh khách, nguyên lai là tiểu đệ đệ ah, ta còn tưởng rằng ngươi so với ta đại đâu."

Vân Hải Đường sắc mặt cứng đờ về sau, lại lộ ra dáng tươi cười.

"Còn có một, ngươi vừa mới rời đi về sau, ta nhàn rỗi nhàm chán, tùy ý vòng vo thoáng một phát, vừa vặn thấy được ngươi cùng vị công tử kia đặc sắc một màn, hắc hắc, không biết một màn này, truyền đi, sẽ như thế nào đâu này?"

Lục Minh cười hắc hắc.

Vân Hải Đường sắc mặt triệt để thay đổi, trở nên vô cùng âm trầm, trong ánh mắt, để lộ ra băng hàn sát cơ.

"Tiểu đệ đệ, tại người khác địa phương đi loạn, là không tốt ah, là muốn trả giá tánh mạng một cái giá lớn đấy."

Vừa dứt lời, Vân Hải Đường ngón tay, như lợi kiếm giống nhau hướng về Lục Minh cổ họng đâm tới.

Tay của nàng, vốn để lại tại Lục Minh trên bờ vai, khoảng cách thân cận quá rồi, một chiêu này, Vân Hải Đường có 100% nắm chắc, một lần hành động đánh chết Lục Minh.

Nhưng sau một khắc, nàng này 100% nắm chắc, trực tiếp biến thành linh phân.

Bởi vì Lục Minh tay trảo, đã bắt được cổ tay của nàng.

Nàng thậm chí không biết Lục Minh làm sao bắt ở cổ tay của nàng đấy, coi hắn Võ Vương bát trọng tu vi đỉnh cao, rõ ràng không phát giác gì.

Sát

Lập tức, nàng cái tay còn lại lên, xuất hiện môt cây đoản kiếm, hướng về Lục Minh cổ họng vạch tới.

Nhưng sau một khắc, nàng cái tay này, lại bị Lục Minh bắt được.

Hai cánh tay, bị Lục Minh bắt lấy thủ đoạn, khủng bố cường đại chân nguyên dũng mãnh vào Vân Hải Đường trong cơ thể, lại để cho Vân Hải Đường toàn thân như nhũn ra, chân khí tán loạn, không có chút nào sức phản kháng.

Lòng của nàng, trầm xuống.

"Ngươi là ai? ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Vân Hải Đường kêu lên.

Lục Minh tu vị, thật là đáng sợ, xa xa tại hắn phía trên.

"Một làm gì? Muốn bắt ngươi Minh Văn lệnh bài mà thôi, thuận tiện, nếu như có thể vi dân phân chia trừ hại, sẽ không để ý thuận tay đến một bả!"

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

"Ngươi. . . Vân Tùng Sinh đúng là tử trong tay ngươi phải hay là không?" Vân Hải Đường hỏi.

"Xem như thế đi!"

Lục Minh gật gật đầu.

"Ngươi, ngươi làm như vậy, Vân gia lão tổ sẽ không bỏ qua ngươi."

Vân Hải Đường kêu lên.

Là sao?"

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, sát cơ tràn ngập mà ra.

"Tiểu thư!" Lúc này mấy cái nha hoàn nghe được động tĩnh, vọt lên tiến đến, Lục Minh trong nháy mắt, từng đạo mũi thương bay ra, xuyên thủng mấy cái nha hoàn đan điền, phế tu vi của các nàng  hơn nữa phong bế các nàng ngôn ngữ khả năng, tạm thời không thể nói chuyện.

Cảm giác được Lục Minh trên người sát khí lạnh như băng, Vân Hải Đường sợ, khuôn mặt tươi cười trắng bệch, cầu khẩn nói: "Lục Minh, Lục huynh, ta van cầu ngươi, bỏ qua cho ta đi, ngươi muốn cái gì, ta cũng có thể cho ngươi, hơn nữa, ta đến hảo hảo hầu hạ ngươi đấy, hầu hạ ngươi thư thư phục phục, cam đoan ngươi thoả mãn!"

Ý ở ngoài lời, không cần nói cũng biết.

Lục Minh cười nhạt một tiếng, nói: "Ta không cần!"

Nói xong, ra tay như gió, điểm tại Vân Hải Đường đan điền thượng.

Vân Hải Đường luồng khí xoáy chạy bại, như bùn nhão giống nhau xụi lơ trên mặt đất, trong mắt, tràn đầy vẻ tuyệt vọng.

Lập tức, Lục Minh tại Vân Hải Đường mi tâm liền chút vài cái, tại Vân Hải Đường đỉnh đầu, hiện ra ngũ chén nhỏ tinh thần chi đèn, tinh thần chi đèn chập chờn vài cái, sau đó từng cái sụp đổ ra.

Vân Hải Đường, nhất thân tu vị, cùng Minh Luyện chi đạo, tận phế.

Chân nguyên nhất cuốn, Lục Minh đến Vân Hải Đường trữ vật giới chỉ cuốn xuống, cầm ở trong tay.

"Lục Minh, có bản lĩnh, sẽ giết ta, bằng không thì, ta sẽ không bỏ qua ngươi."

Vân Hải Đường phát ra oán độc tiếng kêu.

"Bằng ngươi, vĩnh viễn cũng đối ta cấu không thành được uy hiếp."

Lục Minh nhàn nhạt nhìn Vân Hải Đường liếc, trong giọng nói, là vô cùng tự tin.

Chính là nhất cái Vân Hải Đường, hắn như thế nào lại để vào mắt, hơn nữa, vẫn là nhất cái phế đi tu vị cùng Minh Luyện chi đạo chi nhân.

Bắn ra chỉ, một đạo chân nguyên bay ra, phong bế Vân Hải Đường huyệt đạo, lại để cho nàng không thể nói chuyện, sau đó, Lục Minh lách mình mà ra, ra Hải Đường biệt viện, đi tới Tạ Niệm Khanh ký túc xá.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..