Chương 635: Quỷ dị Cổ Hoa Hư

Chương 635: Quỷ dị Cổ Hoa Hư

"Như thế nào? Nhanh như vậy sẽ trở lại rồi, mỹ nhân tương mời, không thừa cơ thân cận một phen?"

Chứng kiến Lục Minh, Tạ Niệm Khanh nói móc đạo

"Ta như thế nào sẽ cùng những nữ nhân khác thân cận, muốn thân cận, cũng là cùng ngươi thân cận ah!"

Lục Minh hì hì cười cười.

Tạ Niệm Khanh sắc mặt đỏ lên, sẳng giọng: "Ngươi ít đến, ai muốn cũng cùng ngươi thân cận rồi, nói, phải hay là không đối với người ta nổi lên sắc tâm, bị người khác đuổi ra ngoài."

Lục Minh im lặng, hắn nhân phẩm, có như vậy không chịu nổi sao?

Kiến Lục Minh không nói gì, Tạ Niệm Khanh trên mặt lộ ra dáng tươi cười.

"Được rồi, không nói nhiều, làm chính sự quan trọng hơn!"

Lục Minh xuất ra Vân Hải Đường trữ vật giới chỉ, tâm thần chìm vào trong đó, một hồi, nhất tấm lệnh bài hiển hiện mà ra.

"Đây là. . . Minh Văn lệnh bài? ngươi nhanh như vậy tựu động thủ?" Tạ Niệm Khanh đạo

"Đương nhiên, tại không động thủ, ta cần phải hi sinh nhan sắc rồi!"

Lục Minh nói thầm một câu, nói: "Hiện tại, chúng ta mã thượng tựu động thủ, bằng không thì đã chậm, người khác phát hiện Vân Hải Đường đã xảy ra chuyện, chúng ta tựu không có cơ hội rồi!"

Tốt

Tạ Niệm Khanh cũng không phải do dự chi nhân, lập tức gật đầu.

"Chờ một chút!"

Lục Minh kêu một tiếng, Tạ Niệm Khanh nghi hoặc nhìn về phía Lục Minh.

"Ta trước vi ngươi minh khắc một đạo thu liễm khí tức Minh Văn trận pháp!"

Lục Minh trong tay, không ngừng minh khắc mà bắt đầu... từng đạo Minh Văn, bay vào đến Tạ Niệm Khanh trong thân thể, một hồi, thu liễm khí tức Minh Văn trận pháp, liền minh khắc hoàn thành.

"Lục Minh, không nghĩ tới, ngươi minh khắc Minh Văn thủ pháp, còn rất cao minh mà!"

Tạ Niệm Khanh có chút ít tò mò nhìn Lục Minh.

"Giống như, giống như, chúng ta lên đường đi!"

Thân hình lóe lên, hướng về Vân Hải đan viện ở trong chỗ sâu mà đi, Tạ Niệm Khanh đuổi kịp.

Ngay tại lúc đó, tại Vân Hải đan viện một gian trong mật thất, một tiếng trầm thấp như giống như dã thú tiếng hô truyền ra.

Nhất cái tóc hoa râm lão giả, bị Cổ Hoa Hư nhất trảo trảo mặc trái tim.

"Ngươi. . . Là ai? Cổ Hoa Hư một. . . Không mạnh như vậy?"

Lão giả trong mắt, hiện lên vẻ khó tin.

Hắn chính là Vân Hải đan viện hạch tâm Trường Lão, đỉnh phong Vương Giả tu vị, cho dù vừa rồi Cổ Hoa Hư đánh lén, cũng không có khả năng nhất trảo trảo xuyên trái tim của hắn.

Cổ Hoa Hư vừa rồi triển lộ tu vị, cực kì khủng bố.

"Hắc hắc, sắp chết đến nơi, quản nhiều như vậy làm gì? Ta chỉ muốn ngươi Minh Văn lệnh bài mà thôi!"

Chân nguyên bộc phát, lão giả khí tức tuyệt diệt.

Cổ Hoa Hư hắc hắc cười lạnh vài tiếng, liếm liếm bờ môi, tháo xuống lão giả trữ vật giới chỉ, một hồi, hắn trong tay, xuất hiện nhất tấm lệnh bài, cùng Lục Minh bọn hắn theo Vân Hải Đường bọn hắn chỗ đó lấy được lệnh bài, giống như đúc.

Lập tức, Cổ Hoa Hư thân hình lóe lên, cũng hướng về Vân Hải đan viện bảo tàng chi địa mà đi.

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh hai người tu vị hạng gì thâm hậu, thân pháp nhanh như thiểm điện, hơn nữa thu liễm khí tức Minh Văn trận pháp, căn bản không có nhân năng phát hiện hai người bọn họ.

Rất nhanh, bọn họ hai người, liền đi tới Vân Hải đan viện ở trong chỗ sâu, tại đây, có nhất tòa cự đại ngọn núi.

Tại ngọn núi trên sườn núi, có một cái cửa đá, cửa đá đóng chặt, bốn phương tám hướng, đều minh khắc lấy Minh Văn đại trận.

Nếu là không có Minh Văn lệnh bài, không nói trước có thể hay không xông vào, chỉ cần nhất mạnh mẽ xông tới, tựu sẽ kinh động Vân Hải đan viện cao tầng, kể cả vị kia Linh Hải cảnh đại năng.

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh, vọt tới trên sườn núi, xuất ra này khối Minh Văn lệnh bài, đưa vào chân nguyên.

Ông

Minh Văn lệnh bài sáng lên, đạo đạo Minh Văn hiển hiện mà ra, trên cửa đá, đồng dạng cũng hiện ra từng đạo Minh Văn, những...này Minh Văn, hình thành nhất quang tráo, ngăn cản ở phía trước.

Lúc này, màn hào quang hướng hai bên tách ra, tạo thành một cái nhóm  mà này cửa đá, cũng tự động mở ra.

Đi

Hai người thân hình lóe lên, vọt lên đi vào.

Màn hào quang tự động khép lại, cửa đá cũng tự động đóng rồi.

Cửa đá ở trong, nhất đầu rộng lớn thông đạo, hiển nhiên là bị con người làm ra mở đi ra đấy, bốn phía vách tường, mấp mô lõm lõm.

Hai người dọc theo thông đạo, rất nhanh đi về phía trước.

Thông đạo nghiêng nghiêng hướng phía dưới, một mực hướng dưới mặt đất mà đi.

Hai người coi chừng đi về phía trước chạy vội thêm vài phút đồng hồ, đột nhiên, Lục Minh cảm giác một hồi sởn hết cả gai ốc, một cỗ cảm giác nguy cơ tùy tâm đáy ngọn nguồn bộc phát ra.

"Coi chừng!"

Lục Minh đột nhiên kéo một phát Tạ Niệm Khanh, thân hình nhanh chóng thối lui.

Xuy xuy. . .

Lưỡng sắc bén sức lực khí, bắn vào đến hai người vừa rồi vị trí, trên mặt đất lưu lại lưỡng thâm bất khả trắc, ngón cái đại động nhỏ huyệt.

"Chết đi!"

Một đạo thân ảnh cực tốc chụp một cái đi ra, mực móng vuốt nhọn hoắt, hướng về Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh chỗ hiểm chộp tới, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Ông

Lục Minh trong tay, một cây trường thương ngưng tụ mà ra, mũi thương xuyên thủng hư không, đi về phía trước đâm tới.

"Thiên Ma Lực Trường!"

Tạ Niệm Khanh ngọc thủ đi về phía trước nhấn một cái, cường đại lực trường bộc phát, đến đối phương lung bao ở trong đó.

Phanh

Lục Minh mũi thương, cùng đối phương oanh cùng một chỗ.

Lục Minh thân hình có chút nhoáng một cái, mà đối phương, tắc thì thân hình nhanh chóng thối lui.

"Thật mạnh!"

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ, tại hắn cùng với Tạ Niệm Khanh hai người liên thủ, đối phương chỉ là bị đánh lui, mà không bị thương, có thể thấy được đối phương chiến lực.

Đương nhiên, cũng cùng hai người vội vàng phía dưới, không bộc phát ra toàn lực có quan hệ.

"Cổ Hoa Hư!"

Lúc này, Lục Minh thấy được người trước mắt, chấn động, ánh mắt lộ ra vẻ khó tin.

Bên cạnh, Tạ Niệm Khanh cũng không sai biệt lắm.

Cái này đánh lén người của bọn hắn, lại là Cổ Hoa Hư.

Cổ Hoa Hư, nửa tháng trước, không phải tài Võ Vương thất trọng tu vị, ngắn ngủn nửa tháng thời gian, rõ ràng tăng lên tới khủng bố như vậy tình trạng.

"Hắc hắc, các ngươi lưỡng chiến lực, cũng nằm ngoài dự đoán của ta bên ngoài ah!"

Cổ Hoa Hư cười lạnh, liếm liếm bờ môi, ánh mắt sâm lãnh chằm chằm vào Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh.

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh chân mày cau lại, không nghĩ tới, lại ở chỗ này đụng phải Cổ Hoa Hư.

"Ngươi cũng tiến đến cướp lấy Vân Hải đan viện bảo vật a?"

Lục Minh đạo

"Hắc hắc, không tệ, không nghĩ tới, các ngươi rõ ràng cũng vào được, cũng tốt, thừa cơ giải quyết các ngươi!"

Cổ Hoa Hư ánh mắt nhất thân, thân hình nhoáng một cái phía dưới, hóa thành hơn mười đạo ảo ảnh, hướng về Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh lao đến.

Mỗi một đạo ảo ảnh, thoạt nhìn đều giống như thật sự giống như, mỗi một đạo ảo ảnh, đều tản mát ra cường đại khí tức.

"Thương độc trảo!"

Cổ Hoa Hư quát khẽ, móng vuốt nhọn hoắt bùng lên mà ra.

Mười cái thân ảnh, đồng thời cầm ra, móng vuốt nhọn hoắt bao trùm Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh toàn thân chỗ hiểm.

"Thiên Ma Lực Trường! Thiên Ma *cắt!"

Tạ Niệm Khanh khẽ kêu, Thiên Ma Lực Trường bộc phát, trong đó, ẩn chứa khủng bố *cắt chi lực.

XÍU...UU!! XÍU...UU!!

Lục Minh trường thương hóa thành hơn mười đạo mũi thương, hướng về mười cái ảo ảnh xuyên thủng mà đi.

Phanh! Phanh! . . .

Liên tục vang lên hơn mười âm thanh trầm thấp nổ vang, Cổ Hoa Hư hơn mười đạo thân ảnh toàn bộ tán loạn, hóa thành một đạo, cực tốc lui về phía sau, thối lui ra khỏi trăm mét bên ngoài, khóe miệng, tràn ra một tia máu tươi.

Ba người đại chiến, chân nguyên toàn bộ thu liễm đấy, nói cách khác, lấy bọn hắn chiến lực, nếu là kình khí bốn phía, chỉ sợ sẽ đem ngọn núi lớn này đục lỗ.

"Không nghĩ tới, các ngươi hai người chiến lực, rõ ràng đạt đến nước này, thiên kiêu bảng bài danh dựa vào sau đích kiêu hùng, chỉ sợ cũng không phải hai người các ngươi bất kỳ một cái nào đối thủ!"

Cổ Hoa Hư ánh mắt hơi có chút ngưng trọng mà nói.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..