Chương 636: Linh Hải ra tay

Chương 636: Linh Hải ra tay

Nhưng, Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh, trong nội tâm đồng dạng khiếp sợ không thôi.

Cổ Hoa Hư, ngắn ngủn nửa tháng, rõ ràng đạt tới khủng bố như vậy tình trạng.

Nhất thân tu vị, rõ ràng đã đạt tới đỉnh phong Vương Giả, hơn nữa, sử dụng vũ kỹ, thập phần quỷ dị, chiến lực cực kỳ cường đại.

Nếu là một mình một trận chiến, Lục Minh cũng không có nắm chắc năng thắng.

"Người này trạng thái quá kỳ quái rồi!"

Đản Đản đen lúng liếng con mắt chằm chằm vào Cổ Hoa Hư, tròng mắt không ngừng chuyển.

"Đản Đản, ngươi xem xảy ra điều gì?"

Lục Minh hỏi.

Đản Đản nói khác sống đã lâu tuế nguyệt, Lục Minh hiện tại cảm thấy, nói không chừng thật sự, nói không chừng Đản Đản thật đúng là năng nhìn ra chút gì đó.

"Có điểm giống là đoạt xá ah, nhưng đoạt xá độ khó cũng không nhỏ ah, cần một loạt cơ duyên xảo hợp, bằng không thì rất khó thành công ah!"

Đản Đản nói thầm.

"Đoạt xá?"

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh hai người giật mình, trong ánh mắt, có chút khó tin.

Đoạt xá truyền thuyết, bọn họ cũng nghe quá.

Nghe nói, Vũ Giả tu luyện đến Linh Thần chi cảnh về sau, ngưng tụ ra Linh Thần, cho dù thân thể diệt vong, Linh Thần trong lúc nhất thời, cũng sẽ không sụp đổ.

Thậm chí năng lấy Linh Thần đoạt xá trọng sinh.

Nhưng đoạt xá, cũng không nghĩ Tượng trúng dễ dàng như vậy, Linh Thần đã đi ra thân thể, là cực kỳ yếu ớt đấy, tồn tại không được bao lâu, mấu chốt nhất là, mỗi người, hắn bản thân ý chí, là cực kỳ mãnh liệt đấy, lấy thậm chí liên quan đến đến sinh mệnh pháp tắc.

Trên cơ bản, là không thể nào bị nhân đoạt xá đấy, Linh Thần muốn đoạt xá người khác, thường thường chỉ biết rơi vào tan thành mây khói cục diện.

Nhưng trong lịch sử, cũng có thành công đoạt xá ví dụ, chỉ là, quá ít.

Chẳng lẽ trước mắt Cổ Hoa Hư, đúng là bị một cường đại tồn tại đoạt xá rồi hả?

Giờ phút này, Cổ Hoa Hư, sắc mặt nhưng lại cuồng biến.

"Hừ, tạm thời phóng hai người các ngươi một con ngựa, ngày sau tái lấy các ngươi nhị tánh mạng người!"

Cổ Hoa Hư hừ lạnh một tiếng, thân hình cực tốc lui về phía sau, hướng về thông đạo ở trong chỗ sâu chạy vội mà đi.

Tìm

Hai người cực tốc đuổi theo.

Ba người một trước một sau, một đường đi về phía trước, thông đạo đông vịnh tây vịnh, sau một lát, phía trước xuất hiện cực lớn dưới mặt đất động quật.

Tại địa hạ động quật phía trên trên thạch bích, khảm nạm lấy từng khỏa huyết bảo thạch, rơi lả tả hạ nhiều lần huyết hào quang.

Tại địa hạ trong động quật gian, rõ ràng có một mảnh dược điền, gieo mười chủng linh dược.

"Ha ha, Huyết Anh quả, Long độc quả, quả nhiên của ta cảm ứng không có sai!"

Cổ Hoa Hư xông lên đạo tại đây, tựu lộ ra vẻ mừng như điên, hướng về mấy khỏa quả thụ lao ra.

"Thiên Ma Quả!"

Tạ Niệm Khanh liếc mắt liền thấy được nhất khỏa một người cao đích quả thụ, này nhất thân cây lớn, thành đen kịt sắc, thượng diện, chỉ có một trái cây, nhất cái to cỡ nắm tay, mặt ngoài sinh trưởng lấy kỳ dị hoa văn trái cây.

Cái này là Tạ Niệm Khanh cần Thiên Ma Quả.

Tạ Niệm Khanh, hướng về Thiên Ma Quả nhào tới.

Ông! Ông! . . .

Đúng lúc này, không khí vang lên kịch liệt chấn động thanh âm, loại này chấn động sinh, rậm rạp chằng chịt, giống như có vô số ong mật tại bay múa, nhưng chấn động thanh âm, so với ong mật mạnh ngàn vạn lần!

XÍU...UU!! XÍU...UU!! XÍU...UU!! . . .

Lập tức, liền chứng kiến, tại đây chút ít quả thụ dưới mặt đất, bay ra từng cái bọ cánh cứng, như từng khỏa viên đạn giống như, hướng về Cổ Hoa Hư, Tạ Niệm Khanh xuyên thủng mà đi.

Tốc độ, mau kinh người.

Cái loại này chấn động thanh âm, đúng là loại này bọ cánh cứng cánh vung vẩy đánh ra không khí tạo thành đấy.

"Coi chừng!"

Lục Minh thở nhẹ, rất nhanh vọt tới.

"Thiên Ma Lực Trường!"

Tạ Niệm Khanh bàn tay chúi xuống, cường đại Thiên Ma Lực Trường, đến những cái...kia bọ cánh cứng bao phủ, nhưng những cái...kia bọ cánh cứng tốc độ, chỉ là đã bị từng chút một quấy nhiễu, tiếp tục hướng về Tạ Niệm Khanh phóng đi.

"Thiên Ma Thiết Cát!"

Sắc bén vô cùng thiết cát chi lực bộc phát, từng đạo như gió nhận giống nhau thiết cát chi lực, hướng về kia chút ít bọ cánh cứng thiết cát mà đi.

Khanh! Khanh! . . .

Cường đại thiết cát chi lực, thiết cát tại đây chút ít bọ cánh cứng lên, lại phát ra kim thiết giao kích thanh âm, Hỏa tinh bắn ra bốn phía.

Chỉ có rải rác mấy cái bọ cánh cứng bị thiết cát vi hai nửa, còn lại chỉ là bị đánh bay, hơi chậm lại, lại vọt lên.

Bên kia, Cổ Hoa Hư trong tay xuất hiện từng  đoản kiếm, không ngừng chém ra, nhưng kết quả là giống nhau, đứng ở đó chút ít bọ cánh cứng lên, chỉ có số ít bọ cánh cứng bị trảm tử, mặt khác bọ cánh cứng, chỉ là bị trảm phi.

"Thánh Giáp Trùng, đáng giận, tại đây tại sao có thể có Thánh Giáp Trùng?"

Cổ Hoa Hư gào thét.

Ông ông. . .

Những cái...kia bọ cánh cứng lại bay múa đi lên, xem số lượng, không dưới hơn một ngàn chỉ.

Lục Minh xông lên phía trước, trong tay ngưng tụ ra một cây cực lớn mũi thương, quét ngang mà ra, vài chục chích Thánh Giáp Trùng tựa như viên đạn giống như, bị quét bay ra ngoài, oanh tại bốn phía trên vách tường, đến vách tường tạc ra nguyên một đám đại động.

Nhưng có càng nhiều Thánh Giáp Trùng hướng Lục Minh đánh tới.

Loại này Thánh Giáp Trùng, trên miệng có nhất căn thật dài gai nhọn hoắt, sắc bén dị thường, xem xét tựu không giống tầm thường, không nhân muốn bị loại này gai nhọn hoắt đâm trúng.

"Tiểu Khanh, tháo xuống Thiên Ma Quả, tranh thủ thời gian rút lui!"

Lục Minh kêu lên.

"Bọn tiểu bối, hôm nay, các ngươi ai cũng đi không được, tất cả đều lưu đứng lại cho ta a!"

Lúc này, một đạo băng hàn rét thấu xương thanh âm vang lên.

Oanh

Huyệt động trên không, một đạo đại quy mô, khủng bố vô biên khí tức, hướng về phía dưới đè xuống.

Đạo này khí tức, cho nhân cảm giác, tựa như đối mặt đại dương mênh mông.

"Không tốt, là Linh Hải cảnh đại năng!"

Lục Minh sắc mặt, đột nhiên biến đổi.

Xem ra, Vân Hải đan viện sớm đã có phòng bị, ở chỗ này chờ bọn hắn.

"Cửu Long Đạp Thiên!"

Lục Minh một có do dự chút nào, trực tiếp thi triển Cửu Long Đạp Thiên Bộ, thân hình hóa thành một đạo ánh sáng, lóe lên phía dưới, tránh đi nhóm lớn Thánh Giáp Trùng, hướng về Thiên Ma Quả phóng đi.

Phanh! Phanh! . .

Đón lấy trường thương quét qua, ngăn cản ở phía trước một đám Thánh Giáp Trùng bị quét phi, chân nguyên đi về phía trước nhất cuốn, đến Thiên Ma Quả quấn lấy, kéo một phát mà quay về, bị Lục Minh thu vào trong trữ vật giới chỉ.

"Thiên Ma Quả đến tay, đi!"

Lục Minh khẽ quát một tiếng, thân hình cực tốc hướng về lối ra bay đi, đồng thời, Tạ Niệm Khanh cũng sau này nhanh chóng thối lui.

"Tiểu bối, lưu đứng lại cho ta!"

Một tiếng gầm lên vang lên, lưỡng cường đại sức lực khí, hướng về hai người vào đầu đè xuống, nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

Đó là lượng đạo hỏa diễm vòng tròn, tản mát ra kinh người áp lực.

"Nóng quá, đó là cấp hai Hỏa Chi Ý Cảnh!"

Lục Minh trong nội tâm khẽ động, ba loại ý cảnh bộc phát, một đạo mũi thương nổ bắn ra mà ra, đánh về phía này đạo hỏa diễm vòng tròn.

Một tiếng cực lớn nổ vang, Lục Minh cảm giác một cỗ bàng bạc vô biên áp lực, hướng về hắn vọt tới, hắn thân thể hơi khẽ chấn động, không khỏi liên tiếp lui về phía sau.

Bên kia, Tạ Niệm Khanh cũng không sai biệt lắm, lui về phía sau mấy bước.

Trên bầu trời, một người mặc đại hồng bào, dáng người khôi ngô trung niên đại hán, lập vào hư không, ánh mắt sâm lãnh như điện, nhìn quét ba người bọn họ.

"Con ta Vân Tùng Sinh, phải hay là không bị các ngươi giết? Hôm nay, ta muốn các ngươi chôn cùng!"

Âm thanh lạnh như băng truyền ra, vừa mới nói xong, hồng bào đại hán song tay hướng phía dưới chúi xuống, tổng cộng chín đạo hỏa diễm vòng tròn, phân biệt hướng về Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, còn có Cổ Hoa Hư ba người đánh tới.

Đồng thời, Thánh Giáp Trùng điên cuồng chấn động, cũng hướng về ba người bay múa mà đi.

"Thiên Ma Lực Trường! Hủy Diệt Thiết Cát!"

Tạ Niệm Khanh khẽ kêu, song chưởng áp  ra, cường đại lực trường bao trùm phạm vi 10m, từng đạo vô hình thiết cát chi lực, Hủy Diệt hết thảy.

Lúc này đây, rất nhiều Thánh Giáp Trùng trực tiếp bị cắt vi hai nửa, chỉ có ba đạo hỏa diễm vòng tròn, tại lực trong tràng mạnh mẽ đâm tới.

"Đây là Hủy Diệt ý cảnh!"

Lục Minh con mắt sáng ngời.

Tạ Niệm Khanh, rõ ràng lĩnh ngộ Hủy Diệt ý cảnh, đồng thời, cũng tu luyện Phong chi ý cảnh.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..