Chương 637: Liên thủ

Chương 637: Liên thủ

Hủy Diệt ý cảnh, một loại đặc thù ý cảnh, lực công kích vô cùng khủng bố, có thể Hủy Diệt hết thảy, đơn cầm lực công kích mà nói, cho dù Lôi Chi Ý Cảnh, cũng muốn chênh lệch một mảng lớn.

Đồng thời, Tạ Niệm Khanh cũng lĩnh ngộ Phong chi ý cảnh, bất quá hai chủng ý cảnh, rõ ràng không dung hợp cùng một chỗ.

"Cho ta diệt!"

Lúc này, Lục Minh trong tay xuất hiện một cây trường thương, Vô Hạn Long Thương đến tay về sau, Lục Minh còn  lấy ra dùng qua.

XÍU...UU!! XÍU...UU!! . . .

Vô Hạn Long Thương, hóa thành từng đạo ảo ảnh, mấy chục đạo mũi thương, nổ bắn ra mà ra, do dự  mũi thương quá mức sắc bén, đến không khí trực tiếp xé rách đi ra mấy chục đạo chân không thông đạo.

Mũi thương đâm vào vài chục chích Thánh Giáp Trùng lên, vài chục chích Thánh Giáp Trùng trực tiếp bạo nổ tung ra.

Vô Hạn Long Thương mũi thương, chính là lấy không xấu thép tinh chế tạo mà thành, vô cùng cứng rắn cùng sắc bén, phá vỡ Thánh Giáp Trùng phòng ngự, dễ dàng.

Bên kia, Cổ Hoa Hư thét dài một tiếng, mực kiếm khí bộc phát, cũng so vừa rồi mạnh một đoạn, đến từng cái Thánh Giáp Trùng bổ ra.

Oanh! Oanh! . . .

Sau đó, chính là kịch liệt nổ vang, Lục Minh đẳng nhân, cùng hỏa diễm vòng tròn oanh kích cùng một chỗ, phát ra kinh người tiếng nổ mạnh, cả ngọn núi, đều kịch liệt chấn động lên.

"Đáng chết!"

Hồng bào trung niên, ánh mắt lộ ra chấn động vô cùng biểu lộ.

Lục Minh ba người, thật sự quá mạnh mẽ, không chỉ năng phá vỡ Thánh Giáp Trùng, rõ ràng còn có thể ngăn ở công kích của hắn, chặt chẽ chỉ là Võ Vương mà thôi, rõ ràng khủng bố như vậy.

"Liệt Diễm Thao Thiên, Trảm Tẫn Thế Gian!"

Hồng bào đại hán song tay huy động liên tục, hướng về nhấn một cái.

Lập tức, có mấy chục đạo hỏa diễm vòng tròn hình thành, hướng về ba người oanh rơi.

Loại này hỏa diễm mâm tròn, chính là hồng bào đại hán chân nguyên cùng ý cảnh kết hợp, cường đại vô cùng, vòng tròn bên cạnh, sắc bén vô cùng, mà lại mang lên hỏa diễm bạo liệt chi ý, nhân nếu như bị chém trúng, tuyệt đối sẽ bạo nổ tung ra.

"Lục Minh, chúng ta ba người liên thủ như thế nào đây?"

Cổ Hoa Hư đột nhiên kêu lên.

Đối phương, là Linh Hải cảnh đại năng, bất kể là chân nguyên, vẫn là ý cảnh, đều quá mạnh mẽ, bọn họ một mình một người, đều khó có khả năng là hắn đối thủ, hôm nay muốn bình yên rời khỏi người, chỉ có liên thủ.

Bằng không thì, chỉ biết bị tiêu diệt từng bộ phận.

Tốt

Lục Minh vô cùng rõ ràng điểm này, không do dự, gật đầu đã đáp ứng.

Không Cổ Hoa Hư phải hay là không bị đoạt xá rồi, trước đã qua cửa ải này nói sau.

Cổ Hoa Hư thân hình chớp động, như quỷ mị giống như, xuất hiện tại Lục Minh bên cạnh bọn hắn.

"Linh Hải cảnh, đan điền hóa hải, chân nguyên quá hùng hậu rồi, không thể cùng hắn liều mạng, bằng không thì chúng ta chân nguyên nhất định sẽ sớm hao hết, đối phương là Linh Hải nhất trọng đỉnh phong Vũ Giả, chúng ta chỉ có hóa bị động làm chủ dao động, tiến hành phản kích, mới có thể thắng lợi!"

Cổ Hoa Hư nhanh chóng phân tích.

"Ngươi có phương pháp gì?"

Lục Minh hỏi.

Cổ Hoa Hư, rất có thể bị một cỗ Linh Thần đoạt xá rồi, kiến thức không giống người thường, có lẽ thật sự có biện pháp.

Mấy người một bên ngăn cản hồng bào đại hán công kích, một bên lấy truyền âm đối thoại.

"Hai người chúng ta mở đường, tiến công đối phương, lại để cho cô nàng này lấy lực trường bao phủ đối phương, giảm xuống tốc độ của đối phương, chúng ta tài có thủ thắng cơ hội!"

Cổ Hoa Hư mở miệng.

"Tốt, chúng ta mở đường!"

Lục Minh gật đầu, lập tức, thứ hai huyết mạch bộc phát, lực lượng càng mạnh hơn nữa vài phần.

Cực Đạo Nhất Kích!

Lục Minh thi triển ra một kích mạnh nhất, Nhân Thương hợp nhất, hóa thành một đạo mũi thương, xuyên thủng hư không, hướng về trên không phóng đi.

Phanh! Phanh! . .

Liên tục vài đạo vòng tròn bị Lục Minh đánh tan, sắc bén mũi thương, trực chỉ hồng bào đại hán!

Thương độc kiếm!

Cổ Hoa Hư trong mắt, hiện lên nồng đậm màu xanh sẫm chi quang, mà ngay cả trong tay hắn đoản kiếm, cũng biến thành mực, một kiếm chém ra, đồng dạng liên tục vài đạo vòng tròn bị đục lỗ, mực kiếm quang, chém về phía hồng bào đại hán.

Hồng bào đại hán, ánh mắt ngưng trọng lên, song tay hư không nắm chặt, những Hỏa đó diễm vòng tròn toàn bộ bay trở về, chỉ hóa thành hai đợt vòng tròn, phát ra cường đại khí tức, hướng về Lục Minh mũi thương cùng mực kiếm khí oanh khứ.

Oanh! Oanh!

Hai tiếng kinh thiên động địa nổ vang truyền ra, cuồng bạo sức lực khí, tứ tán bắn ra, ba người giao thủ địa phương, lưỡng kinh thiên khí trụ, phóng lên trời.

Oanh

Huyệt động trên không thạch bích, trực tiếp bị đánh thủng, cả ngọn núi đều kịch liệt lay động lên.

Vô số cự thạch hướng phía dưới hạ xuống, nhưng khoảng cách bốn người còn có hơn 10m thời điểm, đã bị bốn trên thân người tràn ra sức lực khí đánh nát rồi, hóa thành mảnh vụn.

"Lao ra!"

Lục Minh đối với Tạ Niệm Khanh kêu lên.

XÍU...UU!! XÍU...UU!!

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh hóa thành lưỡng cầu vồng quang, hướng lên liền xông ra ngoài, bên kia, Cổ Hoa Hư cũng cũng giống như thế.

"Muốn đi, lưu đứng lại cho ta!"

Hồng bào đại hán phát ra kinh thiên gào thét, hóa thành một đốm lửa hải, hướng về ba người oanh khứ.

"Thiên Ma Lực Trường!"

Tạ Niệm Khanh bàn tay nhỏ bé nhấn một cái, Thiên Ma Lực Trường tác dụng tại hồng bào đại hán trên người, đến thân hình của hắn cản trở thoáng một phát, cứ như vậy thoáng một phát, Lục Minh ba người, tựu chạy ra khỏi ngọn sơn phong này.

"Lưu đứng lại cho ta!"

Hồng bào đại hán gào thét, sau một khắc, Thiên Ma Lực Trường phá thành mảnh nhỏ, hắn hóa thành nhất đạo hỏa diễm, ngay lập tức phá tan ra phía chân trời, vung tay lên, mấy chục đạo hỏa diễm vòng tròn, hướng về Lục Minh ba người đuổi giết mà đi.

Lục Minh ba người phản kích, bang bang thanh âm, bầu trời nổ vang tựa như khói lửa.

Mà phía dưới này tòa đỉnh núi, lại hoàn toàn sụp đổ rồi.

"Đáng giận!"

Cổ Hoa Hư gầm nhẹ, hắn muốn linh dược, cũng ở bên trong đâu.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Cấm địa đã xảy ra chuyện!"

Động tĩnh lớn như vậy, tự nhiên kinh động đến cả tòa Vân Hải đan viện, vô số người tại bầu trời bay loạn.

Vù! Vù! . . .

Có hơn hai mươi đạo thân ảnh, hướng về Lục Minh bọn hắn bên này bay tới.

"Lão tổ, xảy ra chuyện gì?"

"Lão tổ, chuyện gì xảy ra?"

Những người này, nhao nhao hỏi.

"Những người này tự tiện xông vào cấm địa, toàn bộ ra tay, nắm bắt bọn hắn!"

Hồng bào đại hán phân phó nói.

"Cái gì? Thật to gan!"

"Muốn chết!"

Này hai mươi mấy nhân, nhao nhao hét lớn, cường đại khí tức bộc phát, đến Lục Minh ba người bao bọc vây quanh.

Này hai mươi mấy nhân, từng cái, đều là đại thành Vương Giả cấp bậc cao thủ, là Vân Hải đan viện tối cường một cổ lực lượng.

"Giết bọn hắn!"

Hồng bào đại hán phân phó.

Sát

Sát

Hai mươi mấy người đại thành Vương Giả, đồng loạt ra tay rồi, các loại tuyệt học, các loại hào quang, hướng về ba người oanh kích mà xuống.

"Tiểu tử, chết đi!"

Mà hồng bào đại hán, vung tay lên, tất cả mọi người công kích, đều hướng về Cổ Hoa Hư oanh kích mà đi.

Hắn muốn tiêu diệt từng bộ phận.

Vừa rồi, hắn công kích quá phân tán rồi, cho nên mới bị Lục Minh bọn hắn ngăn trở, hiện tại, hắn muốn chuyên môn đối phó một người.

Cổ Hoa Hư kinh hãi, thân hình cực tốc lui về phía sau, một đạo màu xanh sẫm kiếm khí, bạo trảm mà ra.

"Cho ta tử!"

Hồng bào đại hán bàn tay lớn chúi xuống, một vòng hỏa diễm vòng tròn, cực tốc xoay tròn, cùng kiếm khí đụng vào nhau, kiếm khí chỉ là ngăn cản một cái hô hấp, liền hỏng mất, vòng tròn không ngừng, tiếp tục hướng phía trước Sát tới.

Đ-A-N-G...G!

Cổ Hoa Hư trong tay đoản kiếm trảm tại trên vòng tròn, thân thể run lên, cực tốc lui về phía sau.

"Không được, ta một người, còn không phải đối thủ, muốn liên thủ!"

Cổ Hoa Hư liều lĩnh, hướng về Lục Minh bên kia phóng đi.

Nhưng hồng bào đại hán chặn đứng hắn.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..