Chương 638: Dục Đồ Linh hải

Chương 638: Dục Đồ Linh hải

Mặt khác một bên, Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh, cũng bị đã triền trụ.

Luyện Đan Sư, vốn tựu am hiểu Minh Văn, tự nhiên cũng am hiểu hợp kích chi thuật rồi.

Hai mươi mấy người đại thành Vương Giả liên thủ, bố kế tiếp đánh hội đồng (hợp kích) đại trận, đến Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh hai người tử tử cuốn lấy.

Lục Minh rất rõ ràng đối phương dụng ý, trước cuốn lấy hai người bọn họ, hồng bào đại hán trước đánh chết Cổ Hoa Hư, sau đó lại sát bọn hắn.

Tiêu diệt từng bộ phận!

Nếu như như vậy, bọn họ tựu nguy hiểm, này hồng bào đại hán, không phải bình thường vừa đột phá Linh Hải cảnh, mà là đã đến Linh Hải nhất trọng đỉnh phong, một mình một trận chiến, bọn họ chỉ có bại vong một đường.

"Lao ra, cùng Cổ Hoa Hư liên thủ!"

Lục Minh cho Tạ Niệm Khanh truyền âm.

"Thiên Ma Lực Trường, Hủy Diệt Thiết Cát!"

Tạ Niệm Khanh song tay nhấn một cái, Thiên Ma Lực Trường đến hai mươi mấy người đại thành vây quanh bao phủ trong đó, Hủy Diệt thiết cát chi lực, điên cuồng thiết cát lấy.

Nếu là chỉ là mấy cái đại thành Vương Giả, tuyệt đối đã bị cắt thành thịt nát rồi, nhưng hai mươi mấy nhân liên thủ, khí tức tương dung, lấy đại trận ngăn cản, rõ ràng chặn.

"Cho nuốt!"

Lục Minh bày tay trái nhấn một cái, cường đại Thôn Phệ Chi Lực bộc phát, tác dụng tại hai mươi mấy người đại thành Vương Giả trên người, sắp điên cuồng thôn phệ máu tươi của bọn hắn.

"Ổn định!"

Một cái trong đó lão giả hét lớn, lão giả này, có đỉnh phong Vương Giả thực lực.

Trên thực tế, này hai mươi mấy nhân trong đó, khoảng chừng tám cái đỉnh phong Vương Giả, bằng không thì, cũng không có khả năng ngăn trở Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh liên thủ.

"Chân Long Kích, phá cho ta!"

Lục Minh trường thương đâm ra, nhất đầu tam sắc Chân Long bay múa mà ra, hướng về hai mươi mấy nhân đánh tới.

"Ngăn trở, ngăn trở, chỉ cần một hồi sẽ qua, lão tổ có thể đánh chết người nọ, tới tương giúp bọn ta!"

Nhất cái lão giả rống to.

Bọn hắn trong nội tâm, cũng vô cùng khiếp sợ, này mấy cái thanh niên, là từ đâu đến đấy, quả thực mạnh không thể tưởng tượng nổi, quả thực không giống như là Võ Vương cảnh giới Vũ Giả, quá kinh khủng.

Giờ phút này, Vân Hải đan viện các nơi, vô số người nhìn qua hướng lên bầu trời bên này đại chiến, khiếp sợ không thôi.

XÍU...UU!!

Ngay tại Lục Minh thi triển ra Chân Long Kích thời điểm, phía dưới một cái ngọn núi lên, đột nhiên lóng lánh ra một đạo kiếm quang, đạo này kiếm quang, như Thiên Ngoại mà đến, tuyệt thế sắc bén.

Đạo này kiếm quang mục tiêu, cùng Lục Minh nhất trí, cũng là Vân Hải đan viện những cao thủ kia.

Oanh

Tam sắc Chân Long, đầu tiên cùng Vân Hải đan viện mọi người công kích oanh cùng một chỗ, bọn họ vạn vạn không nghĩ tới, còn có một đạo kiếm quang.

Muốn phòng ngự, lòng có dư mà lực chưa đủ.

Phốc! Phốc!

Kiếm quang chém qua, bảy tám cái đại thành Vương Giả, bị chém làm hai đoạn.

Đại trận phá.

Đại trận vừa vỡ, Tạ Niệm Khanh Thiên Ma Lực Trường bộc phát, huyết hoa văng khắp nơi, lại có mấy người cao thủ bị đánh chết.

"Vân Hải đan viện, như thế dơ bẩn buồn nôn chi địa, hôm nay, đem làm diệt!"

Một đạo thân ảnh, đạp không mà ra, ngay lập tức xuất hiện trên không trung.

Đây là một thanh niên, 25~26 tuổi, nhất tịch áo bào trắng, anh tuấn nho nhã.

"Mau tới giúp ta ah!"

Mặt khác một bên, Cổ Hoa Hư kêu to, hắn đã chịu không được rồi, bị đánh đích miệng lớn thổ huyết, chống không được bao lâu.

"Hai vị, những người còn lại, tựu giao cho các ngươi, ta mà trợ hắn!"

Áo bào trắng thanh niên nói xong, hóa thành một đạo kiếm quang, hướng về hồng bào đại hán Sát tới.

"Vân Lạc lão Ma, hôm nay, tựu là tử kỳ của ngươi!"

Áo bào trắng thanh niên tràn ngập sát cơ thanh âm vang lên.

"Đáng chết, ngươi là ai?"

Hồng bào đại hán, thì ra là Vân Lạc rống to.

"Đế Thiên Thần Vệ, Lý Tiêu Vân, các ngươi Vân Hải đan viện làm sự tình, ta đã điều tra đã lâu rồi, đem làm diệt!"

Áo bào trắng thanh niên quát lạnh, vô tận kiếm khí, theo trong tay hắn tóe phát ra, cường đại đến cực điểm.

Áo bào trắng thanh niên tu vị, cũng là đỉnh phong Vương Giả cấp bậc, nhưng chiến lực mạnh, lại không thể so với Cổ Hoa Hư, Tạ Niệm Khanh mấy người yếu.

"Lý Tiêu Vân, thiên kiêu bảng 943 danh Lý Tiêu Vân!"

Lục Minh thần sắc khẽ động.

"Xông, liên thủ phá vòng vây!"

Lúc này, bị nhốt tại Thiên Ma Lực Trường bên trong đến nhất cái lão giả điên cuồng hướng ra phía ngoài phá vòng vây.

Đại trận bị phá, bọn họ thực lực đại giảm, lúc này lại bị Tạ Niệm Khanh đánh chết mấy người, còn lại mười mấy nhân, tại Thiên Ma Lực Trường trúng tả xung hữu đột, nhưng trong lúc nhất thời, căn bản xông không đi ra ngoài.

"Hiện tại, tiễn đưa các ngươi lên đường đi!"

Lục Minh nhất thương đâm ra, mấy trăm đầu tam sắc Chân Long bay múa mà ra, hướng về mười mấy Vân Hải đan viện cao thủ đánh giết mà đi.

Đồng thời, Cửu Long huyết mạch Thôn Phệ Chi Lực, thông qua bày tay trái, đến đối phương bao phủ.

Này bằng với Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh hai người hợp lực, giống nhau đỉnh phong Vương Giả, làm sao có thể ngăn cản ở, lập tức bị từng cái đánh chết.

Nuốt

Từng giọt tinh huyết, bay vào Lục Minh bày tay trái, bị Cửu Long huyết mạch thôn phệ.

Tạ Niệm Khanh hiếu kỳ nhìn Lục Minh liếc, không biết Lục Minh thôn phệ tinh huyết, có làm được cái gì.

"Hiện tại, chúng ta đi giết lão gia hỏa kia a!"

Lục Minh mỉm cười, không giải thích.

Cửu Long huyết mạch sự tình, tạm thời vẫn không thể giải thích.

Về phần hai mươi mấy người trữ vật giới chỉ, toàn bộ bị Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh thu vào.

Tốt

Tạ Niệm Khanh gật đầu.

Mà lúc này, phía dưới Vân Hải đan viện, lại tạc mở nồi.

Vân Hải đan viện tối cường một đám Trường Lão, toàn bộ chết rồi, toàn bộ bị đánh chết.

Những cái...kia nhận thức Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh đấy, càng là chấn động vô cùng.

"Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh, thiên kiêu trên bảng, không bọn hắn tên của hai người ah, bọn họ như thế nào mạnh như vậy? Đỉnh phong Vương Giả tại trong tay bọn họ, không hề có lực hoàn thủ."

"Kinh khủng nhất chính là Cổ Hoa Hư, cũng mạnh kinh người, tại lão tổ công kích đến, rõ ràng còn có thể không tử!"

"Đại thế tiến đến rồi, ta nghe nói mấy năm gần đây, Đông Hoang các nơi, thiên tài tầng tầng lớp lớp, các loại kiêu hùng như măng mọc sau mưa giống như xuất hiện, rất nhiều đều không kém gì thiên kiêu bảng đích thiên tài."

"Đã xong, Vân Hải đan viện bị những...này quái vật nhìn chằm chằm vào, hơn phân nửa đã xong, chúng ta hay là đi mau đi!"

Một ít lúc này học tập thuật luyện đan nhân, nguyên một đám lui về phía sau thật xa, miễn cho bị liên quan đến.

Còn có một chút Vân Hải đan viện đệ tử, cũng thối lui đến một ít ẩn nấp địa phương quan sát, nếu tình huống không đúng, lập tức rời đi.

Mà lúc này, Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh, đã hướng về Vân Lạc Sát tới.

Cổ Hoa Hư cùng Lý Tiêu Vân hai người liên thủ, y nguyên không phải là đối thủ của Vân Lạc, nhưng miễn cưỡng năng chặn.

"Thiên Ma Lực Trường!"

Tạ Niệm Khanh nhân còn chưa tới, Thiên Ma Lực Trường đã bao phủ hướng Vân Lạc.

"Chân Long Kích!"

Sáng chói mũi thương, hóa thành tam sắc Chân Long, tấn công hướng Vân Lạc.

Đồng thời, Cổ Hoa Hư cùng Lý Tiêu Vân cũng triển khai phản kích.

Oanh! Oanh! . . .

Vân Lạc thân hình chấn động mãnh liệt, liên tiếp lui về phía sau!

Vù! Vù!

Lý Tiêu Vân cùng Cổ Hoa Hư thân hình khẽ động, ngăn tại vẫn lạc lui về phía sau trên đường.

Bốn người, đến Vân Lạc vây vào giữa.

"Hắc hắc, ngươi cuồng ah, bây giờ nhìn ngươi như thế nào cuồng?"

Cổ Hoa Hư cười lạnh.

"Vân Lạc, ngươi Vân Hải đan viện làm sự tình, ta đã điều tra rõ ràng, kể từ hôm nay, Vân Hải đan viện, đến theo thế gian xoá tên!"

Lý Tiêu Vân kiếm khí ngập trời, thanh âm băng hàn vô cùng.

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh không nói gì, nhưng lạnh như băng ánh mắt, nói rõ hết thảy.

Bốn phương tám hướng, vô số người khiếp sợ không thôi.

Tứ đại thiên tài, hôm nay là muốn Đồ Linh biển rộng lớn năng ah.

Hơn nữa, Vân Lạc, là một Linh Hải nhất trọng đỉnh phong đại năng, nếu là bị tàn sát, tuyệt đối là thứ nhất tin tức quan trọng.

Vương Giả sát Linh Hải, thế gian ít có, cực độ hiếm thấy, bởi vì Vương Giả cùng Linh Hải chênh lệch, quá lớn.

Coi như là bốn người liên thủ, cũng là cực kỳ kinh người.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..