Chương 642: Trên biển yêu thú

Chương 642: Trên biển yêu thú

Loạn Tinh Thành bến cảng, náo nhiệt vô cùng, ngừng lại từng cái cực lớn phi hành yêu thú.

Có loạn Phong điêu, Tật Phong Ưng, Tứ Dực Phi Thiên Hổ vân...vân, đợi một tý.

Đủ loại phi hành yêu thú, những...này yêu thú có nhất cái điểm giống nhau, đúng là sức chịu đựng vô cùng tốt, hình thể cực lớn.

Mỗi một cái yêu thú trên người, tối thiểu năng chở mấy chục người.

Những...này yêu thú, cũng không phải là đều đứng chung một chỗ đấy, mà là phân biệt rõ ràng, chia làm nguyên một đám thế lực khác nhau.

"Lưu Nguyên thương hội muốn đi trước Phong Nguyên Đảo rồi, có cùng một chỗ đấy sao? Một người chỉ cần một vạn cực phẩm linh tinh!"

"Hỏa Diễm thương hội muốn mà Kim Sa Đảo rồi, cùng một chỗ cùng một chỗ ah, một người một vạn hai ngàn cực phẩm linh tinh!"

"Cự Lãng thương hội mời hộ vệ, tiến về trước Hải Sư Đảo, giá cả căn cứ tu vị mà định ra, gặp mặt trả giá á!"

. . .

Hai người tới bến cảng về sau, chợt nghe đến từng tiếng thét to.

"Chúng ta đầu tiên đi đến chỗ nào cái hòn đảo?"

Tạ Niệm Khanh hỏi.

"Cũng có thể! Chọn một khá lớn hòn đảo a!"

Lục Minh đạo

Võ Hoàng bảo tàng cái chìa khóa biểu hiện địa đồ, chỉ là chỉ hướng Bạo Loạn Tinh Hải, nhưng không chỉ hướng Bạo Loạn Tinh Hải vị trí cụ thể, hai người phỏng đoán, có lẽ các loại chín chuôi cái chìa khóa toàn bộ xuất thế, mới có thể chỉ hướng vị trí cụ thể, cho nên, hiện tại hai người cũng không cụ thể mục tiêu, chỉ có thể tùy tiện tuyển một chỗ rồi.

"Chúng ta đây tựu mà Kim Sa Đảo a, Kim Sa Đảo, xem như nhất cái đại đảo, chỗ đó tụ tập rất nhiều Vũ Giả."

Tạ Niệm Khanh đạo

"Tốt!" Lục Minh gật gật đầu, sau đó hai người liền hướng lấy Hỏa Diễm thương hội phương hướng đi đến.

"Hai vị, các ngươi muốn mà Kim Sa Đảo sao?"

Nhất cái giữ lại chòm râu dê trung niên nam tử cười hỏi.

"Không sai!"

Lục Minh gật gật đầu.

"Tiến về trước Kim Sa Đảo, một người một vạn hai ngàn cực phẩm linh tinh, chúng ta tiểu thư ở bên kia, các ngươi có thể đến bên kia báo danh giao nộp phí!"

Chòm râu dê trung niên chỉ một ngón tay.

Hai người nhìn lại, chứng kiến một người tuổi còn trẻ nữ tử, tại một đám người túm tụm xuống, đứng tại một cái cực lớn Tứ Dực Phi Thiên Hổ phía dưới.

"Tốt, đa tạ!"

Lục Minh liền ôm quyền, cùng Tạ Niệm Khanh đi tới.

"Hai vị, là muốn đi Kim Sa Đảo sao?"

Nữ tử kia hướng Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh xem ra, nhẹ nhàng cười cười.

Nữ tử hơn hai mươi tuổi, truyền một kiện màu vàng nhạt váy dài, lộ ra dễ thương (*).

Cái này là này chòm râu dê trong miệng theo như lời tiểu thư.

Là đấy, đây là chúng ta hai người phí tổn!"

Lục Minh xuất ra hai vạn bốn ngàn khối cực phẩm linh tinh, giao cho cô gái trẻ tuổi.

Nữ tử thu vào, cười nói: "Ta gọi là Lạc Hân, không biết hai vị xưng hô như thế nào?"

"Lục Minh!"

"Tạ Niệm Khanh!"

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh cũng tại báo tính danh.

"Lục công tử, Tạ cô nương, này Kim Sa Đảo, có nửa tháng lộ trình, các ngươi có thể trước tuyển một đầu Tứ Dực Phi Thiên Hổ, hai giờ sau về sau, sẽ xuất phát!"

Lạc Hân mỉm cười nói.

Tốt

Lục Minh gật gật đầu, sau đó cùng Tạ Niệm Khanh tuyển một đầu Tứ Dực Phi Thiên Hổ.

Này đầu  Tứ Dực Phi Thiên Hổ, thân cao khoảng chừng 20m, trên lưng rộng đích rất, gục ở chỗ này, lúc này đã có mấy người khoanh chân ngồi trên Tứ Dực Phi Thiên Hổ trên lưng.

Hai người thân hình khẽ động, cũng rơi vào Tứ Dực Phi Thiên Hổ trên lưng, khoanh chân mà ngồi, lẳng lặng đợi.

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh vừa đi, Lạc Hân bên người, nhất cái sắc mặt lạnh lùng thanh niên mở miệng nói: "Lại lưỡng không dùng đấy, lúc này đây tiến về trước Kim Sa Đảo đấy, tựu không có một cái nào cường giả, thật sự là không may."

"Trần Chiêu, này rất bình thường, cũng không phải mỗi một lần đều có thể có cường giả cùng lúc xuất phát đấy, chúng ta làm thương đội đấy, càng nhiều nữa hay là muốn dựa vào mình."

Lạc Hân đạo

"Điểm này ta đương nhiên biết rõ, bất quá nếu là có cường giả cùng chúng ta cùng một chỗ, vạn nhất đụng phải nguy hiểm, cũng có thể thiếu chết trận một ít nhân."

Trần Chiêu đạo

Những người khác cũng gật gật đầu, xác thực như thế.

Bọn hắn thương đội, sở dĩ dẫn người cùng một chỗ tiến về trước, đến một lần  có thể kiếm lấy một ít phí tổn, thứ hai, cũng tồn mượn lực ý định.

Nếu là trên đường gặp được nguy hiểm, những...này cùng một chỗ đuổi theo, cũng sẽ ra tay, như có mấy cường giả cùng một chỗ, vậy thì đã kiếm được, hệ số an toàn tăng nhiều.

Mấy người chính trò chuyện, lại có người tới.

Thời gian nhoáng một cái, hai giờ đi qua.

Hỏa Diễm thương đội nhân, cùng với hộ vệ các loại... toàn bộ rơi vào Tứ Dực Phi Thiên Hổ trên lưng.

"Xuất phát!"

Lạc Hân kiều quát một tiếng, Tứ Dực Phi Thiên Hổ phát ra rống to, lập tức phóng lên trời, hướng về Bạo Loạn Tinh Hải bay đi.

Lục Minh liếc quét tới, tổng cộng có 60 chỉ Tứ Dực Phi Thiên Hổ, mỗi một cái thượng diện, đều có hai mươi nhân tả hữu, cộng lại, vượt qua ngàn người.

Đem làm nhân, đại bộ phận đều là Hỏa Diễm thương hội nhân, trong đó có một hai trăm người, là cùng Lục Minh bọn hắn đồng dạng, là theo đội tiến về trước Kim Sa Đảo đấy.

Tứ Dực Phi Thiên Hổ trên lưng, ngoại trừ nhân, tựu không những vật khác rồi, đem làm nhân không có hàng hóa, Vũ Giả, cùng phàm nhân thương đội tự nhiên bất đồng.

Phàm nhân thương đội xuất hành, muốn dẫn lấy đại lượng hàng hóa, mà Vũ Giả hàng hóa, toàn bộ tại trong trữ vật giới chỉ.

Tứ Dực Phi Thiên Hổ gào thét mà đi, có bốn chỉ cực lớn cánh bằng thịt, triển khai vượt qua 50m, bốn chỉ cực lớn cánh bằng thịt vung lên, Cuồng Phong mang tất cả, tốc độ thật nhanh.

60 chỉ cực lớn Tứ Dực Phi Thiên Hổ, phi tại mấy ngàn thước trên không trung, xếp thành nhất định được đội hình, phía trước nhất một cái Tứ Dực Phi Thiên Hổ lên, đứng đấy nhất cái áo bào trắng lão giả, xa nhìn phương xa.

Lão giả này, chính là thương đội dẫn đường, không chỉ năng phân biệt rõ phương hướng, cũng năng lẩn tránh Lôi Vũ, phong bạo các loại... rất xa có thể nhìn ra, cho tới bây giờ đường vòng lẩn tránh mất.

Đây là mỗi nhất chi thương đội cũng sẽ có, còn có một danh tự, gọi là hướng gió sư.

Hướng gió sư, là mỗi một cái thương đội quý giá nhất tài phú, có thể làm cho thương đội tránh cho rất nhiều nguy hiểm.

Ướt mặn gió biển thổi vào, Lục Minh cảm giác sảng khoái tinh thần.

"Đây mới thực sự là biển cả ah!"

Lục Minh đứng tại Tứ Dực Phi Thiên Hổ trên lưng, xa nhìn phương xa.

Uẩn biển cả, vô biên vô hạn, liếc trông không đến đầu  phảng phất cùng bầu trời liền cùng một chỗ.

Mặt biển, rất bình tĩnh, cùng Lục Minh tại Thiên Giới chứng kiến biển cả, hoàn toàn bất đồng.

Nhìn một hồi, Lục Minh khoanh chân mà ngồi.

Này Kim Sa Đảo, khoảng chừng nửa tháng lộ trình, nửa tháng này, vừa dễ dàng hảo hảo tu luyện một phen.

Tâm thần chìm vào thức hải trong đó, ngồi xếp bằng tại Lôi Đỉnh phía dưới, lĩnh ngộ Lôi Chi Ý Cảnh.

Mấy giờ về sau, Lục Minh chấm dứt lĩnh ngộ Lôi Chi Ý Cảnh, bắt đầu trong đầu, suy diễn Bạo Liệt Tinh Quyền.

Thời gian nhoáng một cái, ba ngày đi qua.

Rầm rầm!

Phía dưới, truyền đến sóng biển đánh ra thanh âm, đồng thời, từng đạo tiếng kêu to truyền đến, Lục Minh xuống xem xét, hơi kinh hãi.

Phía dưới trên mặt biển, xuất hiện một mảnh dài hẹp cá lớn, loại này cá lớn, thành màu đen, Lục Minh nhìn ra, mỗi nhất đầu đều trường không nhiều lắm có dài trăm thước, tổng cộng có hơn 100 đầu, tại trong hải dương lăn mình:quay cuồng, phát ra bén nhọn tiếng kêu.

Tại đây đến biển sâu, các loại trên biển yêu thú, dần dần nhiều hơn.

'Rầm Ào Ào'!

Đột nhiên, nước biển sụp đổ xuống dưới nhất khối lớn, lộ ra từng dãy sắc bén hàm răng, một cái màu đen cá lớn vội vàng không kịp chuẩn bị, trực tiếp bị sắc bén hàm răng cắn vi hai đoạn, một cái cực lớn cá mập, nhảy ra mặt nước, khí thế ngập trời.

"Thật lớn một cái cá mập!"

Này một cái cá mập, Lục Minh nhìn ra, tối thiểu dài đến ngàn mét, cực lớn vô cùng, tại trong hải dương, giống như là nhất cái đảo nhỏ.

Cá mập mở ra miệng rộng, nuốt vào cái con kia cá lớn về sau, lại hướng mặt khác cá lớn phóng đi, mặt khác cá lớn, tự nhiên giải tán lập tức, tứ tán trốn chạy để khỏi chết.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..