Chương 644: Huyết Sát đoàn hải tặc

Chương 644: Huyết Sát đoàn hải tặc

"Hôm nay chuyện gì xảy ra? Trước kia còn  đáp xuống, Nghiêm chưởng quỹ tên kia tựu ân cần đi ra nghênh đón rồi, hôm nay, như thế nào nửa cái bóng người đều không có?" Trần Chiêu cau mày nói.

Lạc Hân cũng nhíu mày, đột nhiên biến sắc, nói: "Không tốt, có vấn đề, chúng ta tranh thủ thời gian rời khỏi!"

"Đi, đi mau!"

Hiển nhiên, mặt khác một ít kinh nghiệm chu đáo nhân, cũng nghĩ tới điều gì, nhao nhao kêu lên.

"Ha ha ha, hiện tại muốn đi, đã chậm, cho ta đều lưu lại a!"

Một tiếng cười lạnh truyền ra, lập tức, tiếng xé gió vang lên, quảng trường bốn phương tám hướng, xuất hiện từng đạo thân ảnh, rậm rạp chằng chịt, khoảng chừng hơn ngàn người, lập ở không trung, vây quanh Hỏa Diễm thương đội.

"Hải tặc, là hải tặc!"

Có nhân la hoảng lên.

Lạc Hân đẳng nhân sắc mặt, cũng âm chìm xuống.

Tại Bạo Loạn Tinh Hải xuất hành, những cái khác cũng may, đáng sợ nhất đấy, đúng là hải tặc.

Bạo Loạn Tinh Hải, vốn chính là một ít hung ác chi đồ căn cứ, Đông Hoang cả vùng đất những cái...kia sinh tồn không được hung ác chi đồ, tựu hướng Bạo Loạn Tinh Hải vừa chui, ai cũng tìm không thấy.

Mà Bạo Loạn Tinh Hải hải tặc, càng thêm là hung ác bên trong hung ác, chuyên môn đánh chết qua đường thương đội, cướp lấy tu luyện tài nguyên, thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn, không lưu người sống.

Thậm chí có chút hải tặc, tu luyện tà môn công pháp, cần giết chóc, cần máu tươi, thậm chí cần Vũ Giả linh hồn tu luyện đấy.

"Chư vị, chúng ta là Hỏa Diễm thương hội nhân, hy vọng có thể cho cái mặt mũi, quy củ ta cũng hiểu, ta cho các ngươi một trăm vạn cực phẩm linh tinh, để cho chúng ta rời đi như thế nào đây?"

Lạc Hân bay ra, muốn cùng đối phương thương nghị.

Hỏa Diễm thương hội, tại Bạo Loạn Tinh Hải vùng này, coi như là nhất cái cực lớn thương hội, thực lực không tầm thường, vẫn là rất có danh tiếng đấy, có chút hải tặc, nghe được Hỏa Diễm thương hội, sẽ cho nhất chút mặt mũi.

Đáng tiếc, Lạc Hân sai rồi.

Đối phương, nhất cái trên mặt có vết đao chém đại hán bay ra, ánh mắt lửa nóng ở Lạc Hân có lồi có lõm trên người quét mắt, cười lạnh nói: "Một trăm vạn cực phẩm linh tinh, tựu muốn đánh nhau phát chúng ta, khi chúng ta là ăn mày ah."

"Như vậy đi, các ngươi lúc này đây sở hữu tất cả hàng hóa, lưu lại một nửa, còn có, ngươi mà hầu hạ lão tử một đêm, nếu là hầu hạ lão tử sướng rồi, lão tử có thể cân nhắc tha các ngươi rời khỏi."

Nói xong, mặt sẹo đại hán liếm liếm bờ môi, trong mắt tràn đầy dâm / tà hào quang.

Lạc Hân khuôn mặt nhỏ nhắn một trắng.

"Mơ đi cưng, đừng nghĩ đến đám các ngươi tựu đoán chừng chúng ta rồi, các ngươi cũng không quá đáng ngàn người, chúng ta nhân số so các ngươi còn nhiều, thực chiến mà bắt đầu... ai thắng ai thua, cũng không nhất định đâu này?"

Trần Chiêu hét lớn, lửa giận ngút trời.

"Ha ha ha, nhân số so với chúng ta bao nhiêu thì thế nào? Trong mắt ta, đều là một đám dê đợi làm thịt, tiểu tử, ta cho ngươi biết, chúng ta Huyết Sát đoàn hải tặc, cho tới bây giờ tựu không dựa vào nhân số thủ thắng!"

Mặt sẹo đại hán khinh miệt cười to.

"Cái gì? các ngươi là Huyết Sát đoàn hải tặc nhân?"

Lạc Hân, Trần Chiêu, còn có hiện trường vô số người sắc mặt cuồng biến, trên mặt, lộ ra vẻ sợ hãi.

Tựa hồ, cái này Huyết Sát đoàn hải tặc, phi thường nổi danh.

"Hắc hắc, xem ra các ngươi nghe qua chúng ta Huyết Sát đoàn hải tặc danh tự, có lẽ cũng biết, chúng ta thủ đoạn, từ trước đến nay là trảm thảo trừ căn, một người không lưu đấy, hôm nay, lão tử tâm tình tốt, mở một mặt lưới, vẫn là trước đó điều kiện, chỉ cần ngươi hảo hảo hầu hạ ta, sau đó lưu lại một nửa hàng hóa, ta tựu tha các ngươi rời khỏi!"

Mặt sẹo đại hán cười lạnh.

Trần Chiêu sắc mặt biến ảo bất định, không tiếp tục mở miệng.

"Mơ tưởng, tiểu thư, chờ một chút lão phu toàn lực hộ tống ngươi lao ra, Huyết Sát đoàn hải tặc lời mà nói... căn bản không thể tin, mặc dù chúng ta đã đáp ứng điều kiện, bọn họ cũng sẽ lật lọng!"

Lạc Hân sau lưng, nhất cái lão giả đi ra, trên người tràn ngập ra cường đại khí tức.

Lão giả này, là nhất cái đỉnh phong Vương Giả.

"Lão gia hỏa, chỉ bằng ngươi một người, cũng muốn tiễn đưa nàng đi ra ngoài, đừng có nằm mộng!"

Mặt sẹo đại Hán sâm lãnh cười cười, trên người, cũng tràn ngập ra cường đại khí tức.

Đỉnh phong Vương Giả, đại hán này, rõ ràng cũng là đỉnh phong Vương Giả, không chỉ như thế, tại mặt sẹo đại hán sau lưng, lại lần nữa dâng lên một đạo cường đại khí tức, đồng dạng cũng là đỉnh phong Vương Giả.

Huyết Sát đoàn hải tặc, rõ ràng xuất động lưỡng đỉnh phong Vương Giả.

Tất cả mọi người tâm, đều trầm xuống.

Hỏa Diễm thương đội, chỉ có một đỉnh phong Vương Giả, là tọa trấn thương đội đấy, bình thường sẽ không ra tay, đúng là lấy phòng ngừa vạn nhất.

Giống nhau đoàn hải tặc, có rất ít đỉnh phong Vương Giả đấy, nhưng Huyết Sát đoàn hải tặc, chính là Bạo Loạn Tinh Hải trúng một cỗ cực kỳ cường đại đoàn hải tặc, có đỉnh phong Vương Giả, cũng là bình thường, lại không nghĩ rằng nhất ra rồi lưỡng.

"Cho các ngươi cơ hội, các ngươi không muốn, hiện tại các ngươi đã một cơ hội!"

Mặt sẹo đại hán trong mắt, lóe ra hung thần, khát máu hào quang, khí tức trên thân, càng ngày càng mạnh.

"Sát! Tuổi trẻ nữ tử, phế đi tu vị, lưu lại, những người khác, toàn bộ Sát!"

Mặt sẹo đại hán hét lớn một tiếng.

Sát

Sát

Huyết Sát đoàn hải tặc, nguyên một đám rống to, hung sát khí tràn ngập.

Theo khí tức xem, Huyết Sát đoàn hải tặc, từng cái, đều dính đầy máu tươi, kinh nghiệm chém giết người đó.

Loại người này, chém giết kinh nghiệm cực kỳ phong phú, bình thường Vũ Giả bị đối phương sát khí chúi xuống, thậm chí đến tâm thần có chút không tập trung, chiến lực yếu bớt.

Vù! Vù! . . .

Từng đạo thanh âm, gào rú hướng lấy Hỏa Diễm thương hội bên này xung phong liều chết mà đến.

"Trần Chiêu, ngươi mang theo tiểu thư lao ra lớp lớp vòng vây, lão phu ngăn trở bọn hắn!"

Hỏa Diễm thương hội đỉnh phong Vương Giả rống to, xông về mặt sẹo đại hán.

"Lão gia hỏa, đi chết đi!"

Mặt sẹo đại hán ánh mắt vô cùng lạnh như băng, cầm trong tay một bả huyết sắc chiến đao, một đạo chém ra, một đạo đại quy mô Huyết Hà, hướng lấy Hỏa Diễm thương hội lão giả dũng mãnh lao tới.

"Phá Tinh Kiếm!"

Hỏa Diễm thương hội lão giả một kiếm đâm ra, điểm điểm tinh quang tràn ngập, hướng về đối phương oanh khứ.

Oanh

Một tiếng nổ vang, hắn thân thể run lên, thân thể kịch liệt lui về phía sau.

Một chiêu, hắn tựu rơi vào phía dưới.

Lạc Hân đẳng nhân, trong nội tâm càng là tuyệt vọng.

"Tựu điểm ấy chiến lực, cũng muốn ngăn cản ta, thực là muốn chết!"

Mặt sẹo đại hán cười lạnh.

"Đi, các ngươi đi mau!"

Lão giả đối với Lạc Hân đẳng nhân rống to.

"Hắc hắc, đi, hướng chạy đi đâu?"

Một đạo cười lạnh vang lên, nhất cái dáng người như cây gậy trúc giống nhau thân ảnh tại Lạc Hân phía trước hiển hiện mà ra, khí tức trên thân, thâm bất khả trắc.

Người này, đúng là Huyết Sát đoàn hải tặc một cái khác đỉnh phong Vương Giả.

Lạc Hân, Trần Chiêu đẳng nhân, mặt trắng như tờ giấy, tâm như chết bụi.

Ah ah. . .

Lúc này, bốn phương tám hướng, kêu thảm thiết liên tục, một phát tay, Huyết Sát đoàn hải tặc tựu chiếm cứ thượng phong, Hỏa Diễm thương hội bên này, không ngừng có nhân bị đánh chết.

"Lão Ngũ, cô nàng này quả thật không tệ, ngươi chơi đùa về sau, cần phải giao cho ta chơi một chút!"

Gầy cây gậy trúc nhìn xem Lạc Hân, trong mắt hiện lên lửa nóng hào quang.

"Tốt, Lão Lục, đã ngươi coi trọng, đương nhiên có thể!"

Mặt sẹo đại hán cười lạnh.

Lạc Hân thân thể, đều rung động rung động phát run lên.

"Đáng chết, đáng chết, nếu là ta đại ca tại, tuyệt đối năng đơn giản trảm sát bọn hắn!"

Trần Chiêu phát ra gầm nhẹ.

"Chết đi!"

Đón lấy, mặt sẹo đại hán, lại một chiêu chém về phía lão giả.

Oanh

Lão giả thân thể lại lần nữa cuồng lui, trong miệng tràn ra máu tươi.

Đỉnh phong Vương Giả ở bên trong, chiến lực cũng là kém phi thường cách xa đấy, hiển nhiên, mặt sẹo đại hán so lão giả cường một đoạn.

"Lão gia hỏa, bất quá ba đao, trảm ngươi!"

Mặt sẹo đại hán cười lạnh nói.

"Ngươi không có cơ hội rồi!"

Ngay tại đây là, một đạo âm thanh trong trẻo vang lên.

Một nam một nữ, lưỡng thanh niên, đột nhiên xuất hiện tại lão giả đằng sau.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..