Chương 645: Cho ta luyện luyện quyền

Chương 645: Cho ta luyện luyện quyền

Mặt sẹo đại hán cả kinh, hắn vừa rồi đều không có chứng kiến hai người là như thế nào xuất hiện đấy.

Hai người này, tự nhiên là Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh rồi.

Đãi mặt sẹo đại hán xem xét Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh niên kỷ về sau, trong nội tâm thở dài một hơi.

Lượng cái chừng hai mươi tuổi thanh niên, có thể có bao nhiêu uy hiếp, xem ra mới vừa rồi là hắn quá đại ý, không chú ý tới mà thôi.

Là bọn hắn!"

Lạc Hân, Trần Chiêu đẳng nhân cũng nhìn thấy Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh.

"Hai người bọn họ tới đây làm gì? Muốn chết sao?"

Trần Chiêu không khỏi mở miệng.

"Lục công tử, hôm nay cái này cục diện, Hỏa Diễm thương hội bản thân khó bảo toàn, cũng che chở không được các ngươi rồi, các ngươi vẫn là từng người trốn chạy để khỏi chết đi thôi, vận khí tốt, có lẽ cũng năng chạy đi, nhanh ah!"

Lạc Hân làm người coi như không tệ, đúng lúc này, cũng năng vì người khác suy nghĩ.

"Đi, nhất cái cũng đi không được, ha ha, trong thiên hạ, rõ ràng giống như này mỹ nhân, vận khí ah!"

Giờ phút này, mặt thẹo nhất ánh mắt, tử tử chằm chằm vào Tạ Niệm Khanh trên người, toát ra nóng bỏng Hỏa Diễm.

"Lão Ngũ, lúc trước cái kia quy ngươi, cô nàng này quy ta!"

Gầy cây gậy trúc ánh mắt, cũng không sai biệt lắm, tử tử chằm chằm vào Tạ Niệm Khanh, tròng mắt đều thiếu chút nữa rơi ra đến.

Thật đẹp, thật sự thật đẹp.

Lạc Hân tính toán nhất cái không sai mỹ nhân, nhưng cùng Tạ Niệm Khanh vừa so sánh với, tựu kém xa.

Bọn hắn không ngừng cảm thán, không ngừng may mắn, hôm nay vận khí, thật tốt quá.

Lạc Hân thầm than, đã xong, Tạ Niệm Khanh như thế mỹ mạo, hiện tại bị lưỡng Huyết Sát đoàn hải tặc đỉnh phong Vương Giả nhìn chằm chằm vào, làm sao có thể chạy mất?

Tạ Niệm Khanh chân mày cau lại, trong mắt sát cơ, băng hàn vô cùng.

"Các ngươi, đều phải chết!"

Âm thanh lạnh như băng, theo Tạ Niệm Khanh trong miệng truyền ra, lĩnh được những người khác là sững sờ.

Tạ Niệm Khanh, rõ ràng còn muốn giết lưỡng đỉnh phong Vương Giả hải tặc, thật sự là ý nghĩ hão huyền đâu.

"Tiểu Khanh, hai thằng này, tựu giao cho ta a, ta vừa vặn muốn tìm nhân luyện luyện quyền đâu rồi, ngươi mà bang những người khác!"

Lục Minh đối với Tạ Niệm Khanh đạo

Tạ Niệm Khanh ánh mắt lạnh như băng nhìn lướt qua mặt sẹo đại hán cùng gầy cây gậy trúc, nói: "Tốt, bọn họ tựu giao cho ngươi rồi, không muốn đơn giản giết bọn hắn, ta tới giết!"

Tốt

Lục Minh gật gật đầu.

Những người khác vẻ mặt kinh ngạc, Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh, làm cái gì vậy? Chẳng lẽ tại trong lòng của bọn hắn, mặt sẹo đại hán cùng gầy cây gậy trúc là thứ đồ bỏ đi, tùy ý có thể chém giết đấy sao?

Đây chính là lưỡng đỉnh phong Vương Giả ah.

Thật sự là nghé con mới đẻ không sợ cọp ah.

"Tiền bối, ngươi mà bang những người khác a, này lưỡng, giao cho ta!"

Lục Minh đi nhanh đi về phía trước, đối với Hỏa Diễm thương hội vị kia đỉnh phong Vương Giả đạo

Này

Lão giả cũng có chút ít sững sờ.

"Tiểu tử, sung anh hùng sung đến lão tử trên đầu, là sai lầm của ngươi, chết đi!"

Mặt sẹo đại hán quát lạnh, nhất đao hướng về Lục Minh chém tới, huyết sắc lưỡi đao, gào thét trảm phá không khí, hướng về Lục Minh vào đầu chém xuống, uy lực, so với phía trước càng mạnh hơn nữa.

"Coi chừng!"

Lạc Hân vô ý thức kinh hô.

"Bắt tụi bay luyện luyện quyền!"

Lục Minh khóe môi nhếch lên một tia cười lạnh, một quyền oanh ra.

Bạo Liệt Tinh Quyền, không gian chấn động, một đạo Hỏa quyền mang, tựu như giống như sao băng, hướng về mặt sẹo đại hán lưỡi đao oanh ra.

Quyền mang những nơi đi qua, do dự  quá mãnh liệt rạn nứt rồi, trực tiếp đến không khí đánh thành chất lỏng, bọc lấy quyền mang lên, cùng lưỡi đao oanh cùng một chỗ.

Oanh

Một tiếng kinh thiên nổ mạnh, mặt sẹo đại hán lưỡi đao, trực tiếp bị oanh nát, biến mất vô tung vô ảnh, không chỉ như thế, lưu lại quyền mang, đến mặt sẹo đại hán kích liên tục rút lui.

"Này. . . Này. . ."

Lạc Hân, Trần Chiêu đẳng nhân, tròng mắt thiếu chút nữa trừng phát nổ, miệng há thật to, sững sờ nhìn xem.

Lục Minh, rõ ràng một quyền kích phát nổ cái kia vừa rồi hung hăng càn quấy vô cùng xe buýt đại hán lưỡi đao, hơn nữa đến đối phương đánh lui.

Lục Minh chiến lực, như thế nào khủng bố như vậy?

Cường giả, đây mới là tuyệt đỉnh cường giả.

Mà cái kia mặt sẹo đại hán, sắc mặt cũng là cuồng biến, hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lục Minh rõ ràng có mạnh như vậy chiến lực.

"Cho ta tới a!"

Lúc này, Lục Minh một quyền oanh ra, một đạo sáng chói quyền mang, xuyên thủng hư không, hướng về kia cái gầy cây gậy trúc oanh khứ.

Cái này gầy cây gậy trúc, cũng muốn đi ngăn trở Tạ Niệm Khanh, Lục Minh vội vàng đem hắn kéo qua đến  thật vất vả đụng phải mấy cái luyện quyền đối tượng, vạn nhất bị Tạ Niệm Khanh một chiêu giết, chẳng phải là đáng tiếc.

Bạo liệt quyền mang, cho gầy cây gậy trúc tạo thành áp lực cực lớn, hắn chỉ có thể toàn lực ngăn cản.

Oanh

Quyền mang bạo liệt, gầy cây gậy trúc bị tạc phi hơn 1000m.

"Hai người chúng ta liên thủ, đánh chết cái này tiểu tạp chủng!"

Mặt sẹo đại hán gào thét.

Tốt

Vù! Vù!

Gầy cây gậy trúc cùng mặt sẹo đại hán liên thủ, hai người bộc phát toàn lực, hướng về Lục Minh Sát tới.

"Tới tốt!"

Lục Minh liên tục oanh ra hai quyền, quyền mang nổ bắn ra mà ra, vạch phá ngàn mét hư không, hướng về hai người oanh khứ.

Hai tiếng nổ vang, hai người lại bị quyền mang đánh bay.

XÍU...UU!! XÍU...UU!!

Ngay sau đó, lại là lưỡng quyền mang xuyên thủng hư không, hướng về hai người oanh đến.

Từng đạo quyền mang, giống như vô chừng mực giống như, mặt sẹo đại hán cùng gầy cây gậy trúc, hoàn toàn bị áp chế, rơi vào hạ phong.

Đây là Lục Minh áp chế chân nguyên, mà lại Bạo Liệt Tinh Quyền hỏa hầu không đến kết quả, bằng không thì, trực tiếp đã bị Lục Minh oanh chết rồi.

"Thiên Ma Lực Trường!"

Bên kia, Tạ Niệm Khanh khẽ kêu tiếng vang lên, ngọc thủ nhấn một cái, khủng bố Thiên Ma Lực Trường bao phủ ngàn mét phạm vi, bên trong Huyết Sát hải tặc, bất kể là đại thành Vương Giả, vẫn là bình thường Vương Giả, toàn bộ bị cắt thành vài miếng, vẫn lạc trở thành.

Lạc Hân đẳng nhân, nghẹn họng nhìn trân trối, ở đằng kia sững sờ.

"Thiên tài, không nghĩ tới, chúng ta lúc này đây, rõ ràng có hai vị tuyệt thế thiên tài tại trong đội ngũ, rất may rất may ah!"

Này đỉnh phong Vương Giả cảnh lão giả, phát ra thở dài, trên mặt, lộ vẻ sắc mặt vui mừng.

"Đúng vậy a, thật sự không nghĩ tới ah!"

Lạc Hân cũng cảm thán nói.

Mà Trần Chiêu, lại cảm giác trên mặt từng cơn nóng lên, hắn nghĩ tới hai ngày trước, lúc ấy, hắn còn tưởng là chúng chỉ vào Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh rất sợ chết, tu vi thấp, không dám ra tay.

Lúc này nhớ tới, chính hắn nói từng cái chữ, cũng giống như một đôi bàn tay, phiến tại hắn mình trên mặt.

Lục Minh nói không sai, bọn họ không ra tay, là loại tình huống đó xuống, cũng không cần bọn hắn ra tay, cần bọn hắn ra tay thời điểm, tự nhiên sẽ ra tay.

Có thể hắn hết lần này tới lần khác buồn cười cũng trào phúng Lục Minh.

"Đáng giận, lại để cho ta mất hết thể diện, không phải là đỉnh phong Vương Giả sao? Ta đại ca mạnh hơn bọn họ nhiều hơn!"

Trần Chiêu trong nội tâm, có phần không phải tư vị, cho rằng Lục Minh lại để cho hắn mất thể diện.

"Chúng ta cũng xuất thủ một lượt đi, đánh chết Huyết Sát những...này Huyết Sát hải tặc!"

Lão giả nói, thân hình lóe lên, hướng về Huyết Sát hải tặc Sát tới.

Đã có lão giả cùng Tạ Niệm Khanh hai cái đỉnh phong Vương Giả ra tay, Huyết Sát hải tặc, tự nhiên thành nghiêng về đúng một bên, mảng lớn mảng lớn bị đánh chết.

Đặc biệt là Tạ Niệm Khanh, Thiên Ma Lực Trường đi ra, đúng là nhóm lớn hải tặc bị bao phủ đi vào, không chỗ có thể trốn.

Huyết Sát hải tặc, càng đánh càng là kinh hãi, vừa rồi này hung sát khí, đã biến mất rồi, còn lại đấy, đúng là sợ hãi.

"Lui, lui lại, đối phương đỉnh phong Vương Giả nhiều lắm!"

Có Huyết Sát hải tặc rống to, đã không có ý chí chiến đấu.

Ý chí chiến đấu vừa biến mất, chiến lực càng yếu, lập tức thêm nữa... Nhân bị đánh chết.

Hỏa Diễm thương hội bên này, toàn diện chiếm cứ thượng phong.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..