Chương 649: Toàn bộ diệt

Chương 649: Toàn bộ diệt

Nhưng cô Phong tay trảo cũng chưa bắt được Lục Minh, hắn đã bị một cỗ khổng lồ lực trường bao phủ, hắn động tác, lập tức trở nên như ốc sên giống nhau chậm chạp.

"Chít chít méo mó, ăn một bữa cơm đều không an lòng, phiền tử rồi!"

Tạ Niệm Khanh âm thanh lạnh lùng nói.

Cô Phong trên mặt lộ ra hoảng sợ biểu lộ, muốn quay đầu, nhưng va chạm một tiếng, cô Phong trực tiếp hóa thành một bãi huyết vụ.

Đúng vậy, tại khủng bố lực trường xuống, hắn trực tiếp hóa thành một bãi huyết vụ, hài cốt không còn, chỉ có một trữ vật giới chỉ, bị Tạ Niệm Khanh một bả chộp trong tay.

Quán rượu những người khác một hồi kinh ngạc.

Tạ Niệm Khanh thủ đoạn, thật sự là tà dị, mọi người không nhúc nhích, trực tiếp đến cô phong hoá vi nhất đoàn huyết vụ, quả thực khủng bố, lại để cho nhân nhìn da đầu run lên.

Mà cùng Cổ Phong cùng một chỗ lượng đại hán, sắc mặt thoáng một phát chữ trở nên tái nhợt, không có chút nào huyết sắc.

"Ngươi. . . các ngươi giết cô Phong, chúng ta đoàn trưởng sẽ không bỏ qua cho các ngươi, chúng ta đoàn trưởng thế nhưng là đỉnh phong Vương Giả!"

Một người trong đó run rẩy thanh âm nói.

"Ah, nói như vậy, một trận chiến này, không thể tránh né rồi hả?"

Lục Minh hỏi.

"Không. . . Không sai."

Đại hán kia trả lời.

"Tốt, vậy các ngươi trước đứng đấy, chờ chúng ta cơm nước xong xuôi!"

Lục Minh nhàn nhạt nói một câu, tiếp tục bưng chén rượu lên, uống một ngụm.

Tạ Niệm Khanh cũng không sai biệt lắm, chỉ là nàng khuôn mặt, có chút lãnh.

Này lượng đại hán đứng ở nơi đó, muốn đi, lại không dám, chỉ có thể hai mặt nhìn nhau, đứng ở nơi đó, không biết Lục Minh đánh chính là là cái gì chú ý.

Mấy phút đồng hồ sau, Lục Minh ăn xong đứng dậy, đối với nhân viên cửa tiệm nói: "Tiểu ca, ngươi đi mau lên!"

"À?" Nhân viên cửa tiệm sững sờ, nhưng y nguyên sợ hãi nhìn một chút lưỡng Cô Lang mạo hiểm đoàn đại hán.

"Yên tâm, từ nay về sau, Kim Sa Đảo, sẽ không còn có Cô Lang mạo hiểm đoàn!" Lục Minh mỉm cười.

Những người khác trong nội tâm đều là chấn động, Lục Minh lời này, là có ý gì?

Bọn hắn rất nhanh sẽ hiểu.

Lục Minh nhìn về phía này lượng đại hán, nói: "Dẫn đường a!"

"Cái gì?"

Lượng đại hán có chút sững sờ.

"Dẫn đường, mà các ngươi Cô Lang mạo hiểm đoàn hang ổ, nhanh lên!"

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, sát cơ tràn ngập mà ra.

Lượng đại hán thân thể giật nảy mình run lên, Lục Minh lại để cho mà Cô Lang mạo hiểm đoàn hang ổ, hắn muốn đi làm gì? Tiêu diệt Cô Lang mạo hiểm đoàn sao?

"Chẳng lẽ lúc này đây, thật sự chọc tới lưỡng không nên dây vào sát tinh?" Lượng đại hán lòng có chút lạnh.

"Không muốn lập tức sẽ chết, cũng sắp điểm!"

Lục Minh trong mắt sát cơ, càng tăng lên.

Lượng đại hán sắc mặt có hơi trắng bệch, liền vội vàng gật đầu, bất kể như thế nào, chuyện này, tựu giao cho đoàn trưởng của bọn hắn Cô Lang xử lý a, bọn họ trong nội tâm âm thầm cầu nguyện, hi vọng Cô Lang có thể đem Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh đánh chết.

Lượng đại hán dẫn đường, Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh, hướng về Cô Lang mạo hiểm đoàn hang ổ mà đi.

"Đi, đi xem, này hai người trẻ tuổi, lại để cho sát đến Cô Lang mạo hiểm đoàn hang ổ mà, quá kinh người!"

"Bọn hắn như thế tự tin, tuyệt đối có tự tin tiền vốn, lúc này đây Cô Lang mạo hiểm đoàn, rất có thể đá trúng thiết bản rồi."

"Nghe nói gần đây Đông Hoang cả vùng đất, rất tuổi trẻ đích thiên tài tiến vào Bạo Loạn Tinh Hải lịch lãm rèn luyện, này lưỡng rất có thể chính là chủng thiên tài, xem ra gần đây chứng kiến người trẻ tuổi, nhất định phải ít xuất hiện một điểm ah!"

Quán rượu những người khác, một bên nghị luận, một bên xuống tửu lâu, đi theo Lục Minh bọn hắn mà đi.

Trên đường có những người khác biết rõ chân tướng về sau, cũng theo xuống dưới, một hồi, đằng sau tựu theo mấy trăm nhân.

Tại Bạo Loạn Tinh Hải, có rất bao nhiêu mạo hiểm đoàn, những...này mạo hiểm đoàn, bình thường là đến tiến vào một ít địa phương nguy hiểm, tiến hành mạo hiểm, tìm kiếm bảo vật.

Nhưng càng nhiều nữa mạo hiểm đoàn, chủ yếu là bang những cái...kia thương đội làm hộ vệ, kiếm lấy phí tổn.

Trước đó Hỏa Diễm thương hội, tựu thuê nhất chi mạo hiểm đoàn.

Cô Lang mạo hiểm đoàn hang ổ, tại thành trì đi tây ba nghìn dặm một tòa núi lớn trúng.

"Chuyện gì xảy ra? Địch tập kích!"

Đem làm Lục Minh bọn hắn đi vào thời điểm, Cô Lang mạo hiểm đoàn trong hang ổ, phát ra một hồi kêu to.

Lục Minh nhìn lại, sẽ hiểu, bọn họ đằng sau, đi theo vài trăm người, khó trách Cô Lang mạo hiểm đoàn đến bị hù hét to.

Vù! Vù! . . .

Sau một khắc, trong núi lớn, từng đạo cầu vồng quang thiểm hiện mà ra, tại Lục Minh trước mặt bọn họ, hiện ra hơn một trăm người.

Cầm đầu chính là nhất cái sắc mặt âm trầm, hai mắt lập loè vẻ tàn nhẫn trung niên đại hán.

"Đoàn trưởng, đoàn trưởng, cứu mạng ah, bọn họ hai cái, giết Phong ca ah!"

Lục Minh trước người, lượng đại hán kêu to lên.

Này cầm đầu đại hán, đúng là Cô Lang mạo hiểm đoàn đoàn trưởng, Cô Lang.

"Cái gì? Nhị đệ tử rồi hả?" Lập tức, Cô Lang con mắt tựu đỏ lên.

Sau đó tràn ngập sát cơ nhìn qua Lục Minh, thanh âm lạnh như băng đến cực điểm, nói: "Tiểu tử, không là nguyên nhân gì, giết ta nhị đệ, ta sẽ đem ngươi mỏng da rút gân, còn có. . ."

Cô Lang nhìn về phía Tạ Niệm Khanh, nói: "Ta sẽ đem ngươi ban thưởng cho các huynh đệ của ta, thay phiên hầu hạ ngươi, cho ngươi thoải mái cái để!"

Lời vừa nói ra, Cô Lang mạo hiểm đoàn ở bên trong, lập tức một đôi lửa nóng ánh mắt, nhìn phía Tạ Niệm Khanh.

"Ah, vốn ta còn muốn cùng ngươi giải thích thoáng một phát vì cái gì sát ngươi nhị đệ đấy, xem ra hiện tại không cần."

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

Bạo Loạn Tinh Hải, tuân theo chính là trần trụi cách sinh tồn, mạnh được yếu thua, cái gì chó má đạo lý, ở chỗ này hoàn toàn không thể thực hiện được.

Chỉ cần có thực lực, vậy thì có đạo lý.

Lục Minh rất nhanh sẽ hiểu điểm này.

Phốc! Phốc!

Lục Minh trong nháy mắt, lưỡng mũi thương bắn ra, đến dẫn đường lượng đại hán đánh chết.

Lập tức, giẫm chận tại chỗ mà ra, hướng về Cô Lang đi đến.

Tử

Cô Lang ánh mắt lạnh lẽo, một đầu cự lang từ đỉnh đầu hiển hiện mà ra, cuồng bạo thị sát khát máu khí tức, ầm ầm bộc phát.

Vù

Cô Lang hai chân ở trên hư không đạp một cái, thân hình lập tức hóa thành đạo đạo ảo ảnh, hướng về Lục Minh tấn công mà đến, tốc độ mau kinh người.

Lục Minh sắc mặt y nguyên bình tĩnh, trong tay ngưng tụ ra một cây trường thương, cánh tay vung lên, trường thương như một đạo thiểm điện, nổ bắn ra mà ra.

Sau một khắc, một tiếng thê lương gào rú truyền ra, một đạo thân ảnh điên cuồng rút lui.

Là Cô Lang, lúc này trong ánh mắt của hắn, mang theo nồng đậm vẻ khó tin, hắn ngực, bị một cây trường thương xuyên thủng rồi, cường đại phá diệt chi lực, đã đem hắn ngũ tạng lục phủ phá hư không còn một mảnh.

Một chiêu, chặt chẽ chỉ là tùy ý một chiêu, trường thương tựu đâm xuyên qua trái tim của hắn.

Nhất thương, quá nhanh, quá lợi, hắn căn bản tránh không khỏi.

Đ-A-N-G...G!

Trường thương này lực lượng khổng lồ, mang theo Cô Lang, bay ra mấy ngàn mét, đính tại này tòa núi lớn một tòa trên vách núi.

Cô Lang, tử!

Đằng sau theo tới người quan sát, trợn mắt há hốc mồm, khiếp sợ không thôi.

Lục Minh chiến lực, vượt ra khỏi tất cả mọi người đoán trước, quá mạnh mẽ, Cô Lang trong tay hắn, không hề sức phản kháng.

"Người này là ai? Chẳng lẽ là Đông Hoang thiên kiêu bảng tuyệt đại thiên kiêu!"

"Không biết ah, không biết tên của hắn ah!"

Từng đạo khiếp sợ tiếng nghị luận truyền ra.

Mà Cô Lang mạo hiểm đoàn nhân, tắc thì lộ ra vẻ hoảng sợ, bọn họ đoàn trưởng, đỉnh phong Vương Giả cấp bậc cường giả Cô Lang, bị một chiêu đánh chết.

"Trốn ah!"

Lập tức, những người kia quay người bỏ chạy!

"Nhất cái cũng đừng muốn đi!"

Tạ Niệm Khanh đạp không mà ra, bàn tay nhấn một cái.

Thiên Ma Lực Trường bộc phát, Cô Lang mạo hiểm đoàn hơn một trăm người, toàn bộ bị bao phủ đi vào, Hủy Diệt Thiết Cát chi lực sinh ra, sau một khắc, hơn một trăm người toàn bộ bị đánh chết, thi thể như mưa rơi giống nhau rơi xuống đại địa.

Về phần trữ vật giới chỉ, toàn bộ bị Tạ Niệm Khanh thu.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..