Chương 650: Mệnh đài chiến đấu

Chương 650: Mệnh đài chiến đấu

Tí ti. . .

Một mảnh hít vào khí lạnh thanh âm phát ra.

Những cái...kia đang xem cuộc chiến nhân, trừng to mắt, lộ ra vẻ kinh hãi.

Bọn hắn không phải kinh hãi tử hơn một trăm người, tại Bạo Loạn Tinh Hải, thời thời khắc khắc đều có nhân chết đi, quá bình thường, bọn họ là kinh hãi tại Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh thực lực.

Nhất cái, một chiêu đánh chết một đỉnh phong Vương Giả.

Nhất cái, phất tay đánh chết trên trăm cái cao thủ, trong đó, không thiếu Võ Vương cửu trọng đại thành Vương Giả, đều là trong khoảnh khắc đánh chết.

Hai người thực lực, phi thường kinh người.

Những cái...kia bắt đầu cũng ngấp nghé Tạ Niệm Khanh mỹ mạo nhân, trong nội tâm ứa ra hơi lạnh, âm thầm may mắn mình không có động thủ, bằng không thì tử đúng là bọn hắn rồi.

Hiện tại, bọn họ nhìn về phía Tạ Niệm Khanh ánh mắt, không còn có cái loại này lửa nóng, tham lam, có, chỉ có kiêng kị, sợ hãi.

Lục Minh quét đám người liếc, mọi người biểu lộ, đều rơi trong mắt hắn.

Lục Minh đối với Bạo Loạn Tinh Hải Bạo hai chữ, lý giải càng sâu rồi.

Bạo Loạn Tinh Hải, ngươi nếu như nhân từ nương tay, này tất cả mọi người muốn khi dễ đến ngươi trên đầu.

Mà một khi tay ngươi đoạn, so những người khác ác hơn, càng cay, này tất cả mọi người, đều muốn sợ ngươi.

Lục Minh thân hình lập loè, đến sở hữu tất cả Cô Lang mạo hiểm đoàn nhân máu huyết thôn phệ.

"Đi thôi!"

Sau đó, cùng Tạ Niệm Khanh đã đi ra tại đây.

Rất nhanh, hai người liền trở về thành trì trúng.

Hai người ý định trước tìm một cái khách sạn trước ở, sau đó mua một phần Bạo Loạn Tinh Hải vùng biển địa đồ, tái tìm kiếm nơi thích hợp, mà lịch lãm rèn luyện một phen.

Hai người vừa trở lại thành trì thời điểm, tựu chứng kiến rất nhiều người hướng về một cái phương hướng bay đi.

"Khứ Mệnh Chiến Đài! Diêm Vương lại xuất thủ, lúc này đây đối thủ, nghe nói là Thất Thiền Lão Quái!"

"Cái gì? Diêm Vương cùng Thất Thiền chống lại rồi, Thất Thiền Lão Quái thế nhưng là có đã nhiều năm một xuất thủ, đi, mau đi xem một chút!"

"Một trận chiến này, khẳng định đặc sắc tuyệt luân ah."

Từng đạo thân ảnh, rất nhanh hướng về một cái phương hướng bay đi.

"Mệnh đài chiến đấu?"

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh hai người sững sờ, có chút tò mò.

Xem ra, là hai cường giả quyết đấu, cái gì cường giả, năng khiến cho nhiều người như vậy tiến về trước quan sát?

"Đi xem a!"

Tạ Niệm Khanh nhìn về phía Lục Minh.

"Ta chính có ý đó!"

Lục Minh cười cười, lập tức, hai người đi theo đám người, hướng về phía trước mà đi.

Một hồi, đến nhất cái cực lớn kiến trúc trước mặt.

Cái này kiến trúc, thành hình tròn, cực lớn vô cùng, bọn họ vừa tới gần thời điểm, chợt nghe đến bên trong truyền đến cực lớn tiếng hoan hô, tiếng gào thét.

"Chẳng lẽ đại chiến đã bắt đầu rồi, sẽ không trễ đến đi à nha, tranh thủ thời gian đi vào!"

Rất nhiều người bay về phía kiến trúc cửa lớn.

"Toàn bộ giao nộp phí, một người 200 cực phẩm linh tinh!"

Cửa lớn, có người thủ hộ, ngăn cản mọi người hét lớn.

"Đây là của ta linh tinh, cầm đi đi!"

Rất nhiều người giao cực phẩm linh tinh, gấp vội vàng hướng về trong kiến trúc đi đến.

Nhưng nhân quá nhiều, cần xếp hàng.

"Nhiều người như vậy, xem ra này Diêm Vương cùng Thất Thiền Lão Quái, không giống tầm thường ah!"

Lục Minh trong lòng nghĩ.

Sau một lát, tài đến phiên hai người, hai người đi vào.

Trong kiến trúc, thành hình tròn, ở bên trong, là nhất cái dài rộng vài dặm cực lớn đài chiến đấu, bốn phía, thì là vòng tròn khán đài, có trên trăm tầng nhiều, tối thiểu năng ngồi hơn mười vạn nhân.

Hai người đi vào về sau, phát hiện bốn phía khán đài, đã ngồi dậy mã vượt qua mười vạn nhân.

Mà trên chiến đài, trống rỗng đấy, căn bản không có nhân, chỉ có nhất vũng máu tươi.

"Chuyện gì xảy ra? Người đâu? Không phải Diêm Vương đại chiến Thất Thiền Lão Quái sao? Như thế nào không thấy được nhân?"

"Đúng vậy, người đâu?"

Đằng sau người tiến vào nhao nhao kêu lên.

"Nhân? Hiện tại mới đến, nào có nhân? Đại chiến đã đã xong."

Có nhân đạo.

"Cái gì? Đại chiến đã đã xong, kết quả đây, kết quả như thế nào đây? Người nào thắng?"

"Diêm Vương, Diêm Vương thắng, Diêm Vương cùng Thất Thiền Lão Quái đại chiến trăm chiêu, tối chung Thất Thiền Lão Quái bị Diêm Vương trảm dưới kiếm!"

"Oa sào, rõ ràng đã tới chậm, không may ah, 200 khối cực phẩm linh tinh lãng phí."

"Xem biệt đích quyết đấu a!"

Rất nhiều tới chậm nhân, tiếng buồn bã thở dài, tìm chỗ ngồi  ngồi xuống.

"Lục công tử, Tạ cô nương!"

Bỗng nhiên, Lục Minh nghe được một tiếng duyên dáng gọi to.

"Lạc Hân!"

Quay đầu nhìn lại, chứng kiến một người tuổi còn trẻ nữ tử hướng hắn bên này đi tới, đúng là Lạc Hân.

Tại Lạc Hân bên cạnh, cũng đi theo hai người, nhất cái đúng là Trần Chiêu, một người khác, ba mươi mấy tuổi, dáng người cực kỳ khôi ngô, tướng mạo cùng Trần Chiêu có chút giống nhau.

"Lạc cô nương!"

Lục Minh lộ ra dáng tươi cười.

"Lục công tử, Tạ cô nương, thật là đúng dịp, các ngươi cũng tới quan sát mệnh đài chiến đấu quyết đấu sao?"

Lạc Hân cười nói.

"Đúng vậy, bất quá giống như bỏ lỡ!" Lục Minh đạo

"Đúng vậy a, Diêm Vương thế nhưng là gần đây quật khởi đỉnh cấp cường giả, đỉnh phong Vương Giả cấp bậc một trận chiến, chưa bao giờ bị bại, đạt tới mười chín thắng liên tiếp, tăng thêm một trận chiến này, đã hai mươi thắng liên tiếp rồi."

"Mà Thất Thiền Lão Quái, sống gần tám trăm năm, tu luyện nhiều năm như vậy, nhất thân chiến lực cũng cực kỳ khủng bố, tại đỉnh phong Vương Giả ở bên trong, cơ hồ không có đối thủ, tại mệnh đài chiến đấu, đã từng nắm bắt mười chín thắng liên tiếp, rất nhiều người đều chờ mong hai người một trận chiến đâu này? Không nghĩ tới, một trận chiến này đến cái kia này đột nhiên, đều bỏ lỡ, thật sự là đáng tiếc!"

Lạc Hân đạo cũng lộ ra một tia tiếc nuối.

"Đỉnh phong Vương Giả một trận chiến, mười chín thắng liên tiếp sao?"

Lục Minh cũng lộ ra vẻ hứng thú.

"Lục công tử, Tạ cô nương, kế tiếp có lẽ còn có mặt khác quyết đấu, chúng ta tìm vị trí ngồi xuống đi!"

Lạc Hân đạo

Lập tức, mấy người tìm một loạt chỗ trống  ngồi xuống.

Bên cạnh, Trần Chiêu một mực mặt âm trầm, không nói gì.

Vù

Lúc này, một đạo thân ảnh xông lên đài chiến đấu, đây là nhất cái lão hói đầu giả, trên người Võ Vương thất trọng khí tức triển lộ không bỏ sót.

"Ai đến đánh với ta một trận?"

Cực độ lão giả kêu lên.

"Ta tới giết ngươi!"

Một người đầu trọc đại hán xông lên đài cao, đồng dạng triển lộ ra Võ Vương thất trọng tu vị.

"Ha ha, vậy sao? ngươi trữ vật giới chỉ, là của ta!"

Cực độ lão giả sâm lãnh cười cười.

"Những lời này, có lẽ ta nói mới đúng, ngươi trữ vật giới chỉ, ta nhìn trúng."

Gã đại hán đầu trọc cũng cười lạnh, trong tay xuất hiện một bả chiến đao, hướng về lão hói đầu giả Sát tới.

Lão hói đầu giả xuất ra nhất căn côn sắt, nghênh đón tiếp lấy.

Oanh! Oanh! . . .

Hai người kịch liệt đại chiến cùng một chỗ.

Bất quá, hơn mười chiêu về sau, lão hói đầu giả đã hoàn toàn chiếm cứ thượng phong.

"Ha ha, chết đi!"

Lão hói đầu giả cười to, côn sắt như bão tố giống nhau hướng về gã đại hán đầu trọc oanh khứ.

Gã đại hán đầu trọc liên tiếp lui về phía sau, hơn mười chiêu về sau, lão hói đầu giả nhất côn oanh tại gã đại hán đầu trọc trên ngực, gã đại hán đầu trọc kêu thảm một tiếng, thân bên trên truyền ra một hồi đùng đùng (*không dứt) cốt cách đứt gãy thanh âm, hướng về sau quẳng, ngã sấp xuống tại trên chiến đài, trong miệng máu tươi cuồng phun.

"Ta nhận thua, ta nhận thua!"

Gã đại hán đầu trọc rống to.

"Nhận thua? Hiện tại nhận thua đã chậm, chết đi!"

Hói đầu đại hán rống to, phi thân lên trên, côn sắt nện ở gã đại hán đầu trọc trên đầu, gã đại hán đầu trọc lập tức óc vỡ toang, đã chết tại tại chỗ.

"Ha ha, trữ vật giới chỉ là của ta!"

Lão hói đầu giả thu hồi gã đại hán đầu trọc trữ vật giới chỉ, cười ha ha.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..