Chương 651: Đánh bạc mệnh

Chương 651: Đánh bạc mệnh

"Cao hứng cái gì? ngươi trữ vật giới chỉ, còn không phải ta đấy."

Hừ lạnh một tiếng, nhất cái lão Âu bay người lên trên đài chiến đấu.

Cái này lão Âu, mặc đại hồng bào, khí tức trên thân, cũng là Võ Vương thất trọng.

Là Hồng Hoa Bà Bà, nàng muốn xuất thủ, đây chính là một vị ngoan nhân, đã tại Võ Vương thất trọng cảnh trúng ngũ thắng liên tiếp rồi."

"Đúng vậy a nàng mỗi lần chứng kiến thu hoạch đại, mới ra tay đấy, cái kia lão hói đầu giả vừa mới đạt được một vị Võ Vương thất trọng Vũ Giả trữ vật giới chỉ, hiện tại chỉ cần giết lão hói đầu giả, vậy thì có thể được đến lưỡng trữ vật giới chỉ rồi."

"Tựu nhìn lão hói đầu giả có dám hay không ứng chiến rồi, mỗi một lần cùng Hồng Hoa Bà Bà đối chiến đối thủ, đều tử rất thảm ah!"

Lão Âu vừa lên trận, bốn phía tựu truyền ra một hồi kinh hô.

"Hồng Hoa Bà Bà!"

Trên chiến đài, lão hói đầu giả sắc mặt cũng là đại biến.

"Chết đi!"

Hồng Hoa Bà Bà trên mặt lộ ra sâm lãnh chi sắc, sát cơ tràn ngập, muốn ra tay.

"Chờ một chút! Chờ một chút, ta nhận thua, ta không chiến!"

Lão hói đầu giả vội vàng kêu lên.

"Không chiến?"

Hồng Hoa Bà Bà sắc mặt âm trầm xuống, nói: "Giao ra hai mươi vạn cực phẩm linh tinh a, thật sự là một chủng!"

Lão hói đầu từ này trong trữ vật giới chỉ xuất ra hai mươi vạn cực nhanh phẩm linh tinh, giao cho Hồng Hoa Bà Bà, sau đó rời đi đài chiến đấu, phi tại trên khán đài.

"Có người hay không cùng ta một trận chiến?"

Hồng Hoa Bà Bà thu hồi linh tinh, ánh mắt nhìn khắp bốn phía, lớn tiếng nói.

Nhưng trong lúc nhất thời, cũng không nhân đi lên.

Hồng Hoa Bà Bà tại Võ Vương thất trọng cảnh, cực kỳ cường đại, hiếm có đối thủ, ai muốn thượng đi chịu chết?

Đợi một hồi, kiến một nhân đi lên, Hồng Hoa Bà Bà cũng đã đi ra đài chiến đấu.

"Ân, gắng gượng thú vị đấy, lạc cô nương, này mệnh đài chiến đấu, là theo như cái gì quy tắc đến đấy."

Lục Minh hướng Lạc Hân hỏi.

"Lục công tử lần đầu tiên tới, không biết cũng là bình thường đấy, ta vi công tử giải thích một chút đi."

Lạc Hân nhẹ nhàng cười cười, nói: "Danh như ý nghĩa, mệnh đài chiến đấu, lấy mệnh vi chiến, chỉ cần leo lên đài chiến đấu, đúng là đánh bạc mệnh, người thắng, thắng đối phương toàn bộ gia sản, kẻ bại, không chỉ mệnh không, cũng sẽ thua trận toàn bộ gia sản, trên người trữ vật giới chỉ, quy đối phương sở hữu tất cả."

Lục Minh giải thích nói.

"Này vừa rồi cái kia lão hói đầu giả, như thế nào có thể nhận thua?" Lục Minh hỏi.

"Mệnh đài chiến đấu có một quy củ, cảnh giới cao giả, không thể hướng cảnh giới thấp nhân khiêu chiến, đương nhiên, cảnh giới thấp đấy, nếu như hướng cảnh giới cao đích nhân khiêu chiến, này tùy ý."

"Mà một khi ngươi leo lên mệnh đài chiến đấu, người khác khiêu chiến ngươi, ngươi không thể không ứng chiến, bất quá  có thể tại đại chiến trước khi bắt đầu, nhận thua, như vậy, chỉ cần giao cho đối phương nhất định số lượng cực phẩm linh tinh, có thể miễn đi một trận chiến!"

"Tựa như vừa rồi Hồng Hoa Bà Bà khiêu chiến này lão hói đầu giả, này lão hói đầu giả biết rõ không phải là đối thủ của Hồng Hoa Bà Bà, tại đại chiến trước khi bắt đầu, lúc này nhận thua, chỉ cần giao cho đối phương hai mươi vạn cực phẩm linh tinh, có thể xuống đài rồi, nếu là đại chiến bắt đầu về sau tái nhận thua, đối phương hoàn toàn có thể không tiếp thụ, thẳng đến đến đối thủ đánh bại, đánh chết, lấy được đối phương toàn bộ gia sản!"

"Đương nhiên, cảnh giới càng cao, nhận thua một cái giá lớn cũng là càng lớn đấy, đỉnh phong Vương Giả nếu là không chiến trước nhận thua, nhưng là phải giao cho đối phương một trăm vạn cực phẩm linh tinh."

Lạc Hân kỹ càng vi Lục Minh giải thích một lần.

"Này tỉ lệ tử vong, há không cao lắm!" Lục Minh hỏi.

"Đương nhiên, đại chiến bắt đầu về sau, tỉ lệ tử vong cao tới tám chín thành, chỉ có rất ít người năng thoát được một mạng!"

Lạc Hân đạo

Lục Minh thầm giật mình, tỉ lệ tử vong, rõ ràng cao tới tám chín thành, trên cơ bản vừa lên mà, không phải thắng, đúng là tử.

"Tiểu thư, ngươi cùng hắn nói nhiều như vậy làm gì? Như hắn loại này theo cái nào đó thế lực lớn đi ra công tử ca, căn bản không dám leo lên như vậy đài chiến đấu đấy, đây mới thực là cuộc chiến sinh tử, cũng không phải cái gì đồng môn luận bàn, chắn chính là mệnh, là toàn bộ gia sản!"

Một bên, Trần Chiêu lộ ra vẻ trào phúng, khinh miệt mà nói.

Lần kia Lục Minh hại hắn ném đi thể diện, hắn đến nay canh cánh trong lòng.

"Ah? Vậy ngươi dám đi tới?"

Lục Minh nhìn về phía Trần Chiêu.

Trần Chiêu sắc mặt cứng đờ, sau đó nói: "Ngươi biết rõ cái gì? Ta đại ca, thế nhưng là mệnh trên chiến đài lục thắng liên tiếp, hơn nữa là đỉnh phong Vương Giả đấy, so cái gì kia Huyết Sát đoàn hải tặc đỉnh phong Vương Giả, mạnh không biết bao nhiêu, lần trước nếu là có ta đại ca tại, căn bản không cần nhiều như vậy chiêu, mấy chiêu có thể đánh chết đối phương!"

Trần Chiêu nói sang chuyện khác, chỉ hướng bên cạnh hắn cái kia ba mươi mấy tuổi tráng hán, đắc ý nói.

"Ngươi giơ lên đại ca ngươi ra ngoài làm gì? Ta nói rất đúng ngươi, ngươi cũng là Võ Vương thất trọng a? ngươi ngưu bức vừa rồi tại sao không đi khiêu chiến Hồng Hoa Bà Bà?"

Lục Minh tiếp tục hỏi.

Ta

Trần Chiêu sắc mặt cứng ngắc ở, đỏ lên.

Hắn chiến lực, tại Võ Vương thất trọng ở bên trong, chỉ có thể coi là bình thường, lên rồi không là muốn chết sao?

Nhưng Lục Minh bắt lấy hắn điểm này, hắn căn bản không cách nào phản bác.

"Thú vị!"

Bên cạnh, Tạ Niệm Khanh nói nhỏ, lộ ra vẻ hứng thú.

Lục Minh cười cười, trong mắt, cũng lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc.

Một trận chiến, chắn chính là toàn bộ gia sản, Lục Minh đối với điểm này, so sánh cảm thấy hứng thú.

Vừa rồi theo Vân Hải đan viện những cái...kia Trường Lão chỗ đó, tuy nhiên đạt được tám ngàn vạn cực phẩm linh tinh, nhưng trùng kích đỉnh phong Vương Giả thời điểm, đã dùng xong nhất ngàn tám trăm vạn nhanh, còn thừa lại hơn sáu nghìn vạn khối.

Hơn sáu nghìn vạn, nhìn như rất nhiều, kỳ thật đối với Lục Minh mà nói, là xa xa không đủ đấy.

Tương lai trùng kích Linh Hải cảnh, những...này linh tinh, căn bản không đủ.

Linh Hải cảnh, chính là muốn mở Linh Hải, một tòa chân nguyên chi hải, chân nguyên hải dương, này cần năng lượng, thật sự nhiều lắm.

Linh Hải nhất trọng Vũ Giả, chân nguyên chứa đựng lượng, là đỉnh phong Vương Giả mười mấy lần, thậm chí thêm nữa....

Lục Minh trùng kích đỉnh phong Vương Giả, đều cần nhất ngàn tám trăm vạn cực phẩm linh tinh, Lục Minh dự tính hắn mở Linh Hải cảnh cần cực phẩm linh tinh, tối thiểu cũng muốn tại ba trăm triệu cực phẩm linh tinh đã ngoài, đây là bảo thủ đoán chừng, trên thực tế khả năng cần thêm nữa....

Ba trăm triệu cực phẩm linh tinh, hắn còn kém quá xa, cho nên, hiện tại cần nhiều hơn tồn trữ cực phẩm linh tinh ah.

Này mệnh đài chiến đấu, vẫn có thể xem là nhất tốt con đường.

Hơn nữa, còn có thể tôi luyện vũ kỹ, thôn phệ đối phương tinh huyết, tăng lên huyết mạch đẳng cấp, một lần hành động rất hiếm có.

Lục Minh ánh mắt, lại nhìn về phía mệnh đài chiến đấu.

Lúc này, lại có một người đạp không lên trên, leo lên mệnh đài chiến đấu, khí tức trên thân, không có chút nào giữ lại tràn ngập mà ra.

Đỉnh phong Vương Giả, đây là nhất cái đỉnh phong Vương Giả.

Toàn trường hào khí, vừa nóng liệt lên.

Linh Hải cảnh, rất ít tham dự loại này đánh bạc chiến, mà đỉnh phong Vương Giả, đứng tại Vương Giả chi đỉnh, mỗi một lần đối chiến, đều khả năng hấp dẫn đại lượng Vũ Giả hứng thú.

"Ai đến đánh với ta một trận?"

Cái này đỉnh phong Vương Giả, là nhất cái hơn 40 tuổi đại hán, ánh mắt nhìn quét bốn phía.

"Ta đến!"

Nhất cái tóc trắng xoá lão giả trên háng đài chiến đấu, cùng đại Hán Tướng đối với mà đứng.

Một có lời nói thêm càng thừa thải ngữ, hai người ầm ầm đại chiến cùng một chỗ.

Cuồng bạo sức lực khí, tứ tán mà ra, khủng bố đến cực điểm.

Bất quá đài chiến đấu bốn phía, dâng lên nhất diện màn sáng, chặn bắn ra bốn phía sức lực khí.

Hiển nhiên, trên chiến đài là minh khắc có cường đại Minh Văn đại trận đấy, miễn cho người xem bị thương tổn.

Đại chiến rất kịch liệt, lưỡng đỉnh phong Vương Giả chiến lực đều không kém, hoàn toàn không kém gì Huyết Sát đoàn hải tặc chính là cái kia mặt sẹo đại hán.

Cũng thế, không cường đại chiến lực, là không dám leo lên mệnh đài chiến đấu đấy, nếu không tựu là muốn chết.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..