Chương 652: Trần Đao

Chương 652: Trần Đao

Bất quá, đại chiến đến hơn hai mươi chiêu thời điểm, Bạch Phát Lão Giả đột nhiên bộc phát, một lần hành động đến trung niên đại hán đánh chết, đoạt đối phương trữ vật giới chỉ.

"Thật mạnh, lão giả này, chẳng lẽ là Kim Quy Đảo Linh Quy thượng nhân?"

"Chính là hắn, không nghĩ tới hắn cũng đến Kim Sa Đảo, trách không được mạnh như vậy?"

"Linh Quy thượng nhân bế quan nhiều năm, dốc lòng tu luyện, chiến lực thâm bất khả trắc ah, kế tiếp, không biết ai đến khiêu chiến hắn!"

Bốn phía, truyền ra trận trận nghị luận.

"Cái này Linh Quy thượng nhân, xác thực cũng không tệ lắm!"

Lục Minh gật gật đầu.

Hắn vừa mới nhìn ra, Linh Quy thượng nhân đột nhiên bộc phát, hẳn là một loại bí thuật, có thể làm cho chiến lực tăng vọt, tại đỉnh phong Vương Giả ở bên trong, tính toán rất tốt.

"Cũng không tệ lắm? Ha ha, khẩu khí thật lớn, nói ngươi thật giống như rất cường đồng dạng đấy."

Một bên, Trần Chiêu lộ ra khinh miệt dáng tươi cười.

Lục Minh bó tay rồi, thằng này có bị bệnh không, không phải là này một lần hắn không ra tay sao? Đằng sau tựu khắp nơi nhằm vào hắn.

Như vậy lòng dạ nhỏ mọn nhân, Lục Minh trực tiếp xem nhẹ, nhìn cũng chưa từng nhìn Trần Chiêu liếc.

Kiến bị Lục Minh xem nhẹ, Trần Chiêu sắc mặt càng thêm khó coi.

"Ai đến đánh với ta một trận?"

Linh Quy thượng nhân nhìn khắp bốn phía, trong lúc nhất thời, một có người nói chuyện.

"Hắc hắc, xem ra không ai xuất chiến rồi hả?"

Linh Quy thượng nhân cười lạnh.

"Ta đến đây đi!"

Lúc này, Trần Chiêu bên cạnh, Trần Chiêu đại ca đứng dậy, cường đại khí tức tràn ngập mà ra.

Trần Chiêu đại ca, tên là Trần Đao.

Trần Đao vừa sải bước ra, xuất hiện tại mệnh trên chiến đài.

Là Trần Đao, Trần Đao muốn xuất thủ, có đáng xem rồi."

"Trần Đao thế nhưng là bảy thắng liên tiếp, cực kỳ cường đại, là Hỏa Diễm thương hội nhất viên Đại tướng, hắn ra tay đối với Linh Quy thượng nhân, ha ha, khẳng định rất kịch liệt."

Trần Đao xuất hiện, lại để cho rất nhiều người hưng phấn lên.

"Đại ca xuất thủ!"

Trần Chiêu con mắt sáng ngời, sau đó nhìn về phía Lục Minh, nói: "Lục Minh, hãy chờ xem, nhìn xem ta đại ca thực lực, nhìn xem đỉnh phong Vương Giả bên trong đến cường giả, thực lực năng đạt đến mức nào."

Nhưng mà, hắn phát hiện, Lục Minh lại lại bỏ qua hắn, này lại để cho hắn có chút phiền muộn.

"Người trẻ tuổi, đảm lượng không tệ, rõ ràng dám khiêu chiến ta?"

Linh Quy thượng nhân nhìn xem Trần Đao, lạnh giọng nói.

"Ngươi là chiến, vẫn là hàng?"

Trần Đao đáp lại rất đơn giản, lại tràn đầy tự tin.

"Khẩu khí thật lớn, ta bế quan hơn mười năm, hiện tại người trẻ tuổi, thật sự là càng ngày càng khoa trương, ta đây sẽ dạy cho ngươi, như thế nào tôn trọng trưởng bối!"

Phanh

Vừa mới nói xong, Linh Quy thượng nhân liền hướng Trần Đao phóng đi, tốc độ nhanh như thiểm điện, đồng thời, Linh Quy thượng trên thân người bộc phát ra cường đại khí tức.

Là cái loại này bí thuật.

Linh Quy đi lên ngoài miệng tuy nhiên hung hăng càn quấy, tự tin, nhưng thật sự vừa động thủ, lại thi triển toàn lực, không dám có chút khinh địch.

Biết rõ thanh danh của hắn, cũng dám đi lên khiêu chiến đấy, thế nào lại là kẻ yếu? hắn sống mấy trăm năm, điểm này, hắn rất rõ ràng.

Cường đại quyền kình, oanh hướng Trần Đao.

Nhưng Trần Đao thủy chung vẫn không nhúc nhích, các loại Linh Quy thượng nhân quyền kình tới gần thời điểm, hắn con mắt đột nhiên sáng ngời, hắn di chuyển.

Dao động, đúng là xuất đao.

Một đạo sáng chói lưỡi đao sáng lên, phảng phất đem không gian đều chẻ thành hai nửa.

Linh Quy thượng nhân quyền kình, cũng bị chẻ thành hai nửa, hắn quá sợ hãi, thân hình điên cuồng lui về phía sau, né qua lưỡi đao.

Nhưng Trần Đao thế công, lúc này mới vừa mới bắt đầu.

Sát

Trần Đao hét lớn, khí thế kinh người, màu trắng bệch ánh đao lại sáng lên, so với phía trước một đao kia, càng mạnh hơn nữa, càng sắc bén, lập tức trảm phá hư không, chém về phía Linh Quy thượng nhân.

"Không tốt!"

Linh Quy thượng nhân kinh hãi, hai đấm huy động liên tục, tại hắn trước người, một khối dày đặc mai rùa hình thành, ngăn cản trước người.

Đ-A-N-G...G!

Ánh đao chém vào mai rùa lên, mai rùa phát ra kịch liệt chấn động, đã nứt ra một đạo khẩu chữ, còn  dung Linh Quy thượng nhân đạp một hơi, Trần Đao đao thứ ba lập tức chém ra, ngay sau đó là thứ tư đao, thứ năm đao. . .

Nhất đao tiếp nhất đao, nhất đao so nhất đao cường, không ngớt không dứt, hướng về Linh Quy thượng nhân chém tới.

Đem làm thứ bảy đao chém ra thời điểm, Linh Quy thượng nhân mai rùa ầm ầm bạo toái, ánh đao lóe lên rồi biến mất.

Lập tức, Trần Đao thu đao, gọn gàng mà linh hoạt.

Linh Quy thượng nhân tròng mắt trừng vô cùng đại, theo mi tâm của hắn, xuất hiện nhất đầu vết máu, một mực kéo dài mà xuống, phốc thử, Linh Quy thượng nhân té xuống, biến thành hai nửa.

Linh Quy thượng nhân chết rồi.

Toàn trường truyền ra một hồi đinh tai nhức óc hoan hô, Trần Đao chém giết Linh Quy thượng nhân, tấn thăng làm tám thắng liên tiếp.

Năng thắng liên tiếp tám trận đấy, cũng không thấy nhiều.

Nói rõ, có tám cái đỉnh phong Vương Giả, chết ở Trần Đao trên tay.

"Hắc hắc, thấy không, đây chính là ta đại ca thực lực."

Trần Chiêu dương dương đắc ý nhìn Lục Minh liếc.

"Cũng không tệ lắm!"

Lục Minh bình tĩnh mà nói.

Hắn xác thực cảm thấy Trần Đao cũng không tệ lắm, Trần Đao chiến lực, đoán chừng đã tiếp cận Thánh Tinh Thần rồi.

Đương nhiên, Trần Đao đã ba mươi mấy tuổi, so Thánh Tinh Thần lớn rồi mười tuổi, tại vũ kỹ, ý cảnh, thân thể các loại các phương diện, dùng nhiều mười năm thời gian tu luyện, luận tiềm lực, cùng Thánh Tinh Thần không cách nào so sánh được.

Đông Hoang thiên kiêu bảng, tuyển chính là 30 tuổi trở xuống đích thanh niên, hơn nữa, không riêng gì xem tu vị, cũng xem thiên phú, xem vượt cấp năng lực chiến đấu, xem tiềm lực.

Có chút thế lực cường đại, tài nguyên hùng hậu vô cùng, chồng chất cũng có thể chồng chất ra một đám tuổi trẻ đỉnh phong Vương Giả, nhưng những người này, căn bản lên không được thiên kiêu bảng.

"Thật sự là nói khoác không biết ngượng, ta đại ca chiến lực, tại đỉnh phong Vương Giả ở bên trong, có bao nhiêu người có thể địch?"

Trần Chiêu cười lạnh.

"Ếch ngồi đáy giếng!" Nói chuyện không phải Lục Minh, mà là Tạ Niệm Khanh.

"Ngươi. . Nói cái gì?"

Trần Chiêu mặt đỏ lên.

"Có nhân đi lên khiêu chiến!"

Lục Minh không để ý đến Trần Chiêu, nhìn về phía trên chiến đài.

Trần Chiêu cũng nhìn sang.

Một người mặc huyết hồng trường bào thanh niên, bước lên đài chiến đấu.

Người thanh niên này, ước chừng hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi, sắc mặt âm lãnh, khóe môi nhếch lên nhàn nhạt cười lạnh.

"Hừ, thật sự là không biết tự lượng sức mình, dám khiêu chiến ta đại ca, lại là chịu chết đấy."

Trần Chiêu mỉa mai cười nói.

Nhưng, đài chiến đấu thượng Trần Đao, trên mặt lại lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Đối phương chỉ là tùy ý đứng ở nơi đó, nhưng thật giống như lại để cho hắn cảm giác gặp phải lấy núi thây Huyết Hải giống như, đã bị áp lực thực lớn.

Hơn nữa, đối phương trẻ tuổi như vậy, 30 tuổi không đến, tựu dám lên đài, tuyệt đối không đơn giản.

"Không biết các hạ xưng hô như thế nào?"

Trần Đao hỏi.

"Huyết Cương!"

Thanh niên âm trầm thoáng một phát.

"Huyết Cương?"

Trần Đao trầm ngâm một chút, ám ám thở dài một hơi.

Hắn vốn lấy gì, đối phương có thể là Đông Hoang thiên kiêu bảng tuyệt đại thiên kiêu, nếu quả thật chính là thiên kiêu bảng kiêu hùng, hắn muốn cân nhắc chiến không chiến rồi.

Bất quá Huyết Cương cái tên này, thiên kiêu bảng cũng không, hiển nhiên, đối phương không phải thiên kiêu trên bảng kiêu hùng.

"Chiến, vẫn là hàng!"

Huyết Cương âm trầm thanh âm vang lên.

Chiến

Trần Đao kiên định đáp lại.

"Hắc hắc, tốt, ta thật đúng là sợ ngươi giảm."

Huyết Cương liếm liếm bờ môi, âm lãnh chi sắc càng đậm.

Oanh

Sau một khắc, Huyết Cương trên người, huyết khí xông lên trời, một cái cực lớn huyết sắc bàn tay, lơ lửng tại Huyết Cương đỉnh đầu, bảy đạo màu bạc mạch luân vờn quanh.

"Vương cấp thất cấp huyết mạch!"

Trần Đao biến sắc.

Thứ hai huyết mạch, năng đạt tới Vương cấp thất cấp đấy, tuyệt đối đều là tuyệt thế thiên tài.

Như Tần Thanh Sam, Thánh Tinh Thần, đều là Vương cấp thất cấp.

Trần Đao đỉnh đầu, một bả chiến đao lơ lửng, bất quá là Vương cấp lục cấp huyết mạch.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..