655. Chương 654: Lục Minh ra tay

655. Chương 654: Lục Minh ra tay

BA

Lục Minh trở tay, lại là một cái tát, phiến tại Trần Chiêu mặt khác một bên trên mặt.

Lục Minh lực đạo, khống chế phi thường tốt, cũng không đến Trần Chiêu rút phi.

Lập tức, hắn mặt khác một bên mặt, cũng cao cao sưng phồng lên.

"Tái lải nhải, có tin ta hay không hiện tại sẽ giết ngươi cùng đại ca ngươi!"

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói.

Trần Chiêu lập tức câm miệng rồi.

Đại ca của hắn hiện tại đang tại chữa thương, Lục Minh muốn thật sự hạ sát thủ, bọn họ hai huynh đệ thì xong rồi.

Lạc Hân cũng không nói gì, nàng cũng hiểu được Trần Chiêu quá mức rồi, một mực nhằm vào Lục Minh, Lục Minh một giết hắn, đã xem như tốt tính tình rồi.

Lục Minh cười nhạt một tiếng, lập tức quay người rời đi.

Kiến Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh biến mất đang nhìn đài ở bên trong, Trần Chiêu ánh mắt lộ ra vẻ oán hận, gầm nhẹ nói: "Tiểu tạp chủng, các loại ta đại ca thương thế tốt lên rồi, chuyện hôm nay, ta muốn gấp 10 lần trả lại!"

Lạc Hân âm thầm lắc đầu, như vậy mặt hàng, cũng muốn đuổi theo nàng?

Nếu không là nể mặt Trần Đao, Lạc Hân quan tâm đều lười để ý đến hắn.

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh đi ra ngoài, tại nhất con đường thượng đi dạo...mà bắt đầu.

"Ta nghĩ đến ngươi sẽ ra tay, cùng này Huyết Cương một trận chiến đâu này?"

Tạ Niệm Khanh đạo

"Ngươi cho rằng ta đến thụ này ngu ngốc khích tướng? Làm sao có thể? Đây là nhất cái nơi tốt, ta trực tiếp xuống dưới, đánh bại Huyết Cương, này rất nhiều người chẳng phải là không dám lên trận rồi hả?"

Lục Minh mỉm cười.

"Ah? ngươi có tính toán gì không?"

Tạ Niệm Khanh hỏi.

"Đương nhiên là từng bước từng bước đến  sẽ xảy đến tôi luyện quyền pháp, lại có thể kiếm lấy linh tinh rồi, nhất cử lưỡng tiện!"

Lục Minh cười cười, lập tức con mắt sáng ngời, đi vào một nhà mặt nạ cửa hàng.

"Ta hiểu được!"

Tạ Niệm Khanh cười cười, cũng cùng đi theo đi vào.

Sau đó, Lục Minh mua nhất cái Tu La mặt nạ, mà Tạ Niệm Khanh, mua nhất cái dạ xoa mặt nạ.

Lấy lòng (mua tốt) sau mặt nạ, hai người lại từng người mua một bộ áo đen, mặc lên người, sau đó hướng mệnh đài chiến đấu đi đến, tất cả giao 200 cực phẩm linh tinh, đi vào.

Lục Minh mang lên Tu La mặt nạ, mà Tạ Niệm Khanh, chim đầu rìu dạ xoa mặt nạ.

Lúc này, Huyết Cương đã đã đi ra đài chiến đấu, chắc là không nhân khiêu chiến hắn rồi.

"Chúng ta ai lên trước?"

Lục Minh nhỏ giọng hỏi Tạ Niệm Khanh.

"Cũng có thể ah!"

"Ta đây lên trước a!"

Nói xong, Lục Minh thân hình khẽ động, xuất hiện tại trên chiến đài.

"Lại có nhân lên đài rồi, lúc này đây, là cái gì tu vị được sao ?"

Thấy có người lên đài, hiện trường người xem, tinh thần chịu chấn động.

Bọn hắn bỏ ra 200 khối cực phẩm linh tinh, đúng là đến xem đại chiến, đến xem quyết đấu đấy, nếu là một mực không nhân quyết đấu, này linh tinh chẳng phải là mất trắng?

Lúc này, Lục Minh khí tức trên thân tràn ngập mà ra, nói cho tất cả mọi người, hắn là nhất cái đỉnh phong Vương Giả.

"Lại có đỉnh phong Vương Giả lên sân khấu rồi, người này là chuyện gì xảy ra, Huyết Cương vừa xuống dưới, hắn tựu đi lên, chẳng lẻ không sợ Huyết Cương quay đầu lại khiêu chiến hắn?"

"Bởi vì sẽ không phải, Huyết Cương tối thiểu cũng muốn các loại đối phương chiến quá một hai lần, tài sẽ ra tay a, nếu như quá yếu, ta cảm thấy được Huyết Cương cũng sẽ không xảy ra tay."

"Này Huyết Cương, tuyệt đối là gần đây quật khởi đích thiên tài, quá mạnh mẽ, nếu là thiên kiêu bảng trọng sắp xếp, hắn có lẽ có thể xông đi lên rồi."

Bốn phía, truyền ra trận trận nghị luận thanh âm.

"Ai đến một trận chiến?"

Lục Minh ngắm nhìn bốn phía, lớn tiếng nói.

Ân

Lục Minh thanh âm đi ra, trên khán đài, Trần Chiêu, Lạc Hân thần sắc đều là khẽ động.

Lục Minh cũng không có thay đổi huyễn thanh âm của mình, bọn họ nghe xong tựu nghe được, là Lục Minh thanh âm.

"Tiểu tử kia rốt cục lên sân khấu rồi, hắc hắc, mang cái mặt nạ, giả thần giả quỷ, xem hắn có thể thắng mấy trận, đừng trận đầu tựu chết rồi!"

Trần Chiêu cười lạnh nói.

Lạc Hân nhíu nhíu mày, không để ý đến Trần Chiêu, mà là tò mò nhìn trên chiến đài thân ảnh.

Không biết tại sao, nàng cảm thấy Lục Minh thật không đơn giản, có lẽ, Lục Minh có thể cho tất cả mọi người một kinh hỉ đâu này?

Lạc Hân trong nội tâm, không khỏi có chút mong đợi.

"Ta đến trảm ngươi!"

Nhất cái mắt to lão giả, đạp không lên trên, dựng ở Lục Minh trước người.

"Tiểu tử, đừng tưởng rằng mang cái Tu La mặt nạ, học này Diêm Vương, có thể dọa người, mệnh đài chiến đấu, dựa vào là cũng là chân thật chiến lực, ngươi trữ vật giới chỉ, là của ta!"

Mắt to lão giả dữ tợn cười cười.

"Hi vọng ngươi năng bao nhiêu đỉnh mấy chiêu!"

Lục Minh thản nhiên nói.

"Tiểu tử, ngươi nói cái gì?" Mắt to lão giả hơi sững sờ.

"Ta bảo ngươi đừng nói nhảm, tiếp chiêu a!"

Lục Minh nhẹ ngữ, một đạo mãnh liệt quyền kình, hướng về mắt to lão giả oanh khứ.

"Xem ngươi có bản lãnh gì!"

Mắt to lão giả trong tay xuất hiện một bả chiến phủ, bổ một phát mà xuống, đến Lục Minh quyền kình chẻ thành hai nửa, nhưng còn  dung hắn cao hứng, hạ một đạo quyền kình, tựu tập kích mà đến, hắn chỉ có thể lại một búa đánh xuống.

Oanh! Oanh! . . .

Lục Minh tả hữu quyền khởi công, quyền mang không ngừng nổ bắn ra mà ra, như từng khỏa lưu tinh phá toái hư không.

Mắt to lão giả chiến lực, tính toán không sai đấy, so Huyết Sát đoàn hải tặc này đỉnh phong Vương Giả đều cường, nhưng y nguyên bị Lục Minh hoàn toàn bị áp chế tại hạ Phong, đây là Lục Minh áp chế chân nguyên kết quả.

Lục Minh đây là cầm hắn đang luyện quyền.

Trước kia, Lục Minh còn có thể tại Chí Tôn Thần Điện, chỉ có có linh tinh, có thể ngưng tụ ra nhất cái cùng hắn giống như đúc bóng người đối chiến, tu luyện vũ kỹ.

Nhưng theo tu vi của hắn tăng lên tới Võ Vương chi cảnh, cái kia công năng, trực tiếp tựu vô dụng.

Đây chẳng qua là nhất cái Minh Văn đại trận, là Cửu Dương Chí Tôn tại trọng thương về sau bố trí xuống đấy, uy lực có hạn, mà Lục Minh đạt tới Võ Vương cảnh về sau, trên người năng lượng quá khổng lồ rồi, lực công kích càng là khủng bố, cái kia đại trận, căn bản bắt chước phục chế không được.

Cho nên, hiện tại Lục Minh tu luyện vũ kỹ, cần mình tìm đối thủ.

Mắt to lão giả bị Lục Minh quyền kình áp chế, gào thét liên tục  tùy hắn bộc phát rất mạnh tu vị, thi triển cái gì cường đại vũ kỹ, đều bị Lục Minh áp chế.

"Ta nhận thua, ta nhận thua!"

Mắt to lão giả rốt cục sợ, rống to nhận thua.

"Ta không cho phép!"

Nhàn nhạt thanh âm, theo Lục Minh trong miệng truyền ra.

"Không cho phép? Đừng tưởng rằng ngươi có thể giết ta!"

Mắt to lão giả nổi giận gầm lên một tiếng, thân hình phóng lên trời, rõ ràng học trước đó Trần Đao phương pháp, muốn chạy trốn.

"Ngươi trốn không thoát!"

Oanh

Lục Minh chân nguyên tăng lên một phần, quyền kình càng thêm mãnh liệt rồi, một quyền oanh ra, quyền kình phía trước không khí, hoàn toàn bị tháo nước, hình thành nhất đầu chân không thông đạo, mãnh liệt quyền kình, cùng mắt to lão giả chiến phủ oanh cùng một chỗ, ầm ầm nổ tung.

Mắt to lão giả rống to thổ huyết, thân thể rơi đi xuống, Lục Minh đến tiếp sau quyền kình, lại lần nữa oanh kích mà đến.

Phanh! Phanh! . . .

Liên tục mấy quyền, mắt to lão giả kêu thảm một tiếng, thân thể nổ tung, vẫn lạc tại chỗ.

Vù

Lục Minh thân hình khẽ động, đến mắt to lão giả máu huyết thôn phệ, trữ vật giới chỉ lấy đi.

Thắng

Trên khán đài, Lạc Hân lộ ra một tia hưng phấn.

"Hừ, tựu thắng một hồi mà thôi, cái kia mắt to lão giả chiến lực lại không cao, so ta đại ca kém xa!"

Trần Chiêu bĩu môi.

"Ngươi có thể câm miệng!"

Bên cạnh, Trần Đao lạnh lùng quét Trần Chiêu liếc, quát lớn, hiện tại hắn thương thế đã ổn định lại.

Trần Chiêu biến sắc, mã thượng câm miệng, không dám nhiều lời.

"Thì còn ai ra một trận chiến?"

Trên chiến đài, Lục Minh thanh âm truyền ra.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..