Chương 655: Chém liên tục ba người

Chương 655: Chém liên tục ba người

Lục Minh ngắm nhìn bốn phía, thanh âm trong trẻo.

"Ta đến!"

Nhất cái tóc đỏ đại hán, đạp không mà đi, bay lên đài chiến đấu.

"Quả nhiên có nhân xuất thủ!"

Lục Minh khóe miệng treo lên vẻ tươi cười.

Hắn vừa rồi áp chế chân nguyên, thoạt nhìn hắn so mắt to lão giả cũng không cường quá nhiều, mục đích đúng là hấp dẫn những người khác một trận chiến, nếu hắn biểu hiện quá mạnh mẽ, những người khác ở đâu còn dám lên đài?

Này không, tóc đỏ đại hán lên đài rồi.

"Ngươi tên gì?"

Tóc đỏ đại hán hỏi.

"Tu La!" Lục Minh nhàn nhạt đáp lại.

"Tu La? Hắc hắc! Sát!"

Đột nhiên, tóc đỏ đại hán tựu xuất thủ, một đạo Liệt Diễm lưỡi đao, dài đến ngàn mét, nóng bỏng vô cùng, hướng về Lục Minh bạo trảm mà xuống.

"Bạo Liệt Tinh Quyền!"

Lục Minh một quyền oanh ra, bạo liệt quyền kình, cùng đối phương lưỡi đao oanh cùng một chỗ, trên chiến đài chấn động không thôi.

Phanh

Lục Minh quyền kình, rõ ràng bị đánh tan, nóng bỏng lưỡi đao, tiếp tục hướng về Lục Minh chém xuống.

"Chết đi!" Tóc đỏ đại hán toàn thân tràn ngập ra nóng bỏng Hỏa Diễm, sắc mặt dữ tợn vô cùng.

"Chiến lực không sai!"

Lục Minh khóe miệng nổi lên vẻ tươi cười.

Cái này tóc đỏ đại hán chiến lực, so vừa rồi cái kia mắt to lão giả, mạnh một mảng lớn, khó trách dám lên đài.

"Vậy thì lại thêm hai phần lực a!"

Lục Minh cười cười, lại một quyền oanh ra.

Oanh

Này một đạo quyền kình, so với phía trước quyền kình, trọn vẹn mạnh gấp đôi, một lần hành động oanh mặc tóc đỏ đại hán lưỡi đao, quyền kình không ngừng, hướng về tóc đỏ đại hán oanh khứ.

"Ah, ngươi vừa rồi che giấu thực lực!"

Tóc đỏ đại hán rống to, lộ ra vẻ sợ hãi, bộc phát ra toàn bộ lực lượng, trong tay chiến đao điên cuồng chém mà ra.

Nhưng hắn kết quả là giống nhau, như là lúc trước cái kia mắt to lão giả giống như, bị Lục Minh hoàn toàn áp chế, hơn mười chiêu về sau, bị Lục Minh một quyền đuổi giết.

"Bạo Liệt Tinh Quyền, tới gần thứ ba cấp độ!"

Lục Minh nói nhỏ, thu hồi trữ vật giới chỉ, thuận tiện đến tóc đỏ đại hán máu huyết thôn phệ.

Liên tục cắn nuốt lưỡng đỉnh phong Vương Giả máu huyết, Cửu Long huyết mạch ầm ầm rung động.

"Cho ta luyện!"

Lục Minh cứ như vậy đứng tại trên chiến đài, bắt đầu luyện hóa tinh huyết, một bên chờ đợi những người khác khiêu chiến.

Bốn phía, thoáng cái an tĩnh lại, trong lúc nhất thời, không nhân tiến lên.

Tuy nhiên Lục Minh chém liên tục hai người, đạt được hai người trữ vật giới chỉ, chỉ cần giết hắn, thu hoạch tuyệt đối cực lớn, nhưng Lục Minh chiến lực, những người khác trong lúc nhất thời đoán không ra.

Hừ

Trần Chiêu hừ lạnh một tiếng, sắc mặt thật không tốt xem.

Hắn nói Lục Minh có thể thắng một hồi coi là không tệ, nhưng bây giờ, Lục Minh đã liên tục thắng hai trận, này lại để cho trong lòng của hắn rất không thoải mái.

Hai phút, Lục Minh tại trên chiến đài đứng cả hai phút, Cửu Long trong huyết mạch máu huyết chi lực, bị Lục Minh dùng đến đề thăng thứ hai huyết mạch.

Cửu Long huyết mạch muốn tấn chức Vương cấp cửu cấp, cần máu huyết nhiều lắm, Lục Minh ý định trước đem thứ hai huyết mạch cũng tăng lên tới Vương cấp bát trọng, lại đi tăng lên Cửu Long huyết mạch.

Vù

Lúc này, một đạo thân ảnh xông lên đài chiến đấu, là nhất cái cao gầy trung niên nam tử.

Mọi người tinh thần chấn động, rốt cục lại có nhân lên đài rồi.

Lục Minh ánh mắt, nhìn về phía trung niên nam tử.

"Tu La, ngươi quyền kình là rất cường đại, nhưng chỉ cần không chánh diện tiếp ngươi quyền kình, xem ngươi có thể làm sao!"

Tiếng nói còn chưa hạ xuống, cao thủ nam tử thân hình khẽ động, hóa thành đạo đạo ảo ảnh, hướng về Lục Minh tấn công mà đi.

Đem làm tiếng nói hạ xuống xong, nam tử cao gầy đã hóa thành mười tám đạo ảo ảnh, đến Lục Minh bao bọc vây quanh, sắc bén kiếm khí, đâm rách không khí, hướng về Lục Minh quanh thân chỗ hiểm đâm tới.

Mười tám cái ảo ảnh, mười tám đạo kiếm khí, sắc bén vô cùng.

Oanh! Oanh! . . .

Lục Minh liên tục oanh ra mấy quyền, oanh tại mấy thân ảnh trên người, mấy cái thân ảnh tán loạn biến mất.

"Ảo ảnh!"

Lục Minh lông mày nhíu lại, thân hình chớp liên tục, né qua kiếm khí công kích, hai đấm lại liên tục oanh ra.

Từng đạo quyền kình xuyên thủng hư không, oanh tại từng đạo thân ảnh trên người, đảo mắt, có bảy tám đạo thân ảnh tán loạn, đều là ảo ảnh, cũng không phải là thật thể.

Mà còn lại thân ảnh lại là khẽ động, tiếp tục hướng Lục Minh đánh giết mà đi, mà lại đánh giết trong quá trình, ảo ảnh lại nhiều hơn, một lần nữa khôi phục đến mười tám đạo.

Mỗi một đạo, thoạt nhìn đều là chân thật đấy, mà ngay cả khí tức, đều giống như đúc.

"Ha ha, chết đi!"

Mười tám đạo thân ảnh đồng thời cười lạnh.

Lục Minh thân hình chớp liên tục, tránh đi công kích, đồng thời quyền kình không ngừng oanh ra.

Nam tử cao gầy ảo ảnh không ngừng bị đánh tan, nhưng là mỗi một lần bị đánh tan về sau, lại đến một lần nữa khôi phục.

Hai người lâm vào vô cùng lo lắng trạng thái, đảo mắt đại chiến hơn năm mươi chiêu.

"Xem ra, này Tu La gặp được đối thủ!"

"Đúng vậy, Tu La chân nguyên hùng hậu, quyền kình cường thế bá đạo, uy lực rất cường, nhưng nhược điểm cũng rất rõ ràng, đối phương lấy biến hóa thất thường thân pháp, đã triền trụ hắn, hắn quyền kình tựu không có đất dụng võ rồi."

"Mang nhất cái Tu La mặt nạ học Diêm Vương, cuối cùng không phải một cái cấp bậc đấy, chênh lệch quá xa rồi!"

Bốn phía người xem, nhao nhao phát biểu cái nhìn của mình.

Bọn hắn thảo luận trong quá trình, đảo mắt lại đi qua hơn mười chiêu.

Lúc này, Lục Minh cảm giác hắn đối với Bạo Liệt Tinh Quyền vận chuyển, càng ngày càng trôi chảy.

Oanh

Đột nhiên, một quyền oanh ra, uy lực so với phía trước mạnh một đoạn.

Nam tử cao gầy sợ hãi kêu lên một cái.

"Ha ha, Bạo Liệt Tinh Quyền, rốt cục tu luyện đến thứ ba cấp độ, trận này chiến đấu, nên đã xong!"

Lục Minh trong nội tâm cười cười.

Oanh

Lục Minh bước chân một cái đài chiến đấu, thân hình phóng lên trời, lập tức dưới cao nhìn xuống, oanh ra từng đạo quyền kình.

Trong thời gian ngắn, Lục Minh tựu oanh ra hơn mười quyền, mấy chục đạo quyền kình, như hơn mười khỏa lưu tinh vạch phá phía chân trời, hướng về đài chiến đấu rơi đi.

Hơn nữa mỗi một đạo uy lực, đều so với phía trước càng mạnh hơn nữa.

"Nhiều như vậy!"

Nam tử cao gầy sợ hãi kêu lên một cái, kiệt lực tránh né, nhưng y nguyên có một đạo đạo ảo ảnh tán loạn.

Mười tám đạo, biến thành 17 đạo 16. . .

Đảo mắt, chỉ còn lại hai ba nói.

Ngay tại hắn muốn tiếp tục biến hóa thân hình thời điểm đấy, trên bầu trời, lại có mấy chục đạo quyền kình oanh kích mà xuống.

Không

Nam tử cao gầy rống to, sau một khắc, hắn đã bị mấy chục đạo quyền kình bao phủ rồi.

Đài chiến đấu phát ra kịch liệt nổ vang, các loại quyền kình biến mất thời điểm, đã thấy nam tử cao gầy như một bãi bùn nhão nằm ở này, đã không có chút nào khí tức.

Như là trước đó như vậy, tinh huyết, trữ vật giới chỉ, đều quy Lục Minh sở hữu tất cả.

Tam liên thắng, Lục Minh đã tam liên thắng.

Hơn nữa, là ngay cả tục thắng lợi đấy, cũng không phải phân vài ngày, rất nhiều người thắng liên tiếp, nhưng thật ra là rất nhiều thiên cộng lại thắng liên tiếp, tựu giống như Trần Đao, ngẫu nhiên đến chiến một hồi, cộng lại thắng liên tiếp.

Muốn trong thời gian ngắn thắng liên tiếp, rất nan, bởi vì liên tục chiến đấu, chân nguyên tiêu hao rất lớn, mà lại người khiêu chiến, nhất định sẽ càng ngày càng mạnh.

"Ai đến một trận chiến?"

Lục Minh tiếp tục ngắm nhìn bốn phía.

"Hắc hắc, đã đủ rồi đã đủ rồi, ngươi đã đã lấy được ba cái trữ vật giới chỉ, hiện tại, tựu do ta đến giải quyết ngươi đi!"

Một đạo cười lạnh truyền ra, nhất cái thân ảnh, lách mình xuất hiện tại trên chiến đài.

Là Huyết Cương, hắn lại muốn xuất thủ!"

"Xem ra hắn mới vừa rồi là một mực đang đợi, bây giờ nhìn đến Tu La thắng liên tiếp ba trận, hắn mới ra tay!"

"Cũng không biết Tu La có dám hay không ứng chiến, Huyết Cương, vừa rồi thế nhưng là đánh bại Trần Đao cường giả!"

Bốn phía truyền ra trận trận kinh hô.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..