Chương 658: Ma Phong lão quái

Chương 658: Ma Phong lão quái

Lời vừa nói ra, khiến cho rất nhiều người rất hiếu kỳ, rất nhiều người đều mong mỏi, Tu La năng đánh với Diêm Vương một trận.

Bởi vì hai người có rất bao nhiêu điểm giống nhau, đều là mang theo mặt nạ, hơn nữa nghe thanh âm, đều rất tuổi trẻ, đều là gần đây quật khởi đấy.

Rất nhiều người suy đoán, hai người đều là theo ngoại giới tiến vào tuyệt đại thiên kiêu, thật là đều là thiên kiêu trên bảng đích thiên tài.

Bất quá, Diêm Vương từ lần trước cùng Thất Thiền Lão Quái đánh một trận xong, tựu không tái xuất hiện quá.

Đằng sau hai ngày, Lục Minh tiếp tục xuất chiến thời điểm, không nhân khiêu chiến hắn.

Có một lần, hắn khiêu chiến người khác, người khác trực tiếp nhận thua, cho hắn một trăm vạn cực phẩm linh tinh.

"Lục Minh, theo giúp ta đối chiến a!"

Đem làm Lục Minh trở lại khách sạn thời điểm, Tạ Niệm Khanh ra hiện tại hắn trước người đạo

"Cùng ngươi đối chiến?"

Lục Minh sững sờ.

"Đúng vậy, của ta hai chủng ý cảnh dung hợp, đã sờ đến một điểm cánh cửa rồi, nhưng còn kém  một ai cổ ngoại lực áp bách, bất quá Mệnh Chiến Đài những cái...kia Vũ Giả quá yếu, cho không được ta loại này áp lực, chỉ có tìm ngươi rồi."

Tạ Niệm Khanh đạo

Tốt

Khả năng giúp đỡ Tạ Niệm Khanh tu luyện, Lục Minh tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Hai người ra khỏi thành trì, xuất hiện tại mấy vạn dặm bên ngoài một mảnh trên núi hoang không, hai người tương đối mà đứng.

Oanh

Tạ Niệm Khanh trên người, Hủy Diệt ý cảnh cùng Phong chi ý cảnh đồng thời bộc phát ra, quấn quanh cùng một chỗ, hóa thành  một ai đạo thanh sắc chưởng ấn, hướng về Lục Minh oanh khứ.

"Bạo Liệt Tinh Quyền!"

Lục Minh oanh ra một đạo quyền mang, hư không chấn động.

Oanh

Quyền mang cùng chưởng ấn oanh kích cùng một chỗ.

Tiếng oanh minh lên, chưởng ấn một hồi rung động lắc lư, mà quyền mang lại biến mất.

"Lực lượng không đủ, Lục Minh, thêm đại lực lượng a!"

Tạ Niệm Khanh thanh âm truyền đến, khí tức trên thân, một cỗ một cỗ tuôn ra.

Tốt

Chiến Long Chân Quyết vận chuyển, Lục Minh trong cơ thể chân nguyên bắt đầu cấp tốc điều động mà bắt đầu... oanh, một đạo quyền mang, phảng phất năng quán thông Thiên Địa, dung hợp Hỏa Chi Ý Cảnh, oanh hướng Tạ Niệm Khanh đánh ra chưởng ấn.

Một tiếng vang thật lớn, Tạ Niệm Khanh chưởng ấn ầm ầm nổ tung, nhưng Lục Minh không có chút nào lưu thủ, thứ hai quyền, thứ ba quyền, liên tục ra quyền, từng đạo quyền mang, quán thông hư không, hướng về Tạ Niệm Khanh oanh khứ.

"Thiên Ma Đại Thủ Ấn!"

Tạ Niệm Khanh khẽ kêu, song chưởng liên tục đánh ra, từng đạo màu đen chưởng ấn, dung nhập Hủy Diệt ý cảnh cùng Phong chi ý cảnh, hướng về Lục Minh oanh khứ.

Oanh! Oanh! . . .

Này phiến hư không sôi trào, không trung không ngừng truyền ra kịch liệt tiếng nổ mạnh.

Đảo mắt, hai người tựu đại chiến hơn mười chiêu.

Hai người lúc bắt đầu, vẫn còn thăm dò, nhưng thời gian dần trôi qua, hai người lực lượng một mực tăng lên, một mực tăng lên.

Lục Minh hai đấm vung vẩy, ra quyền tốc độ càng lúc càng nhanh, lập tức đúng là mấy chục đạo quyền mang nổ bắn ra mà ra.

Mà Tạ Niệm Khanh hoàn toàn đúng là lấy hai chủng ý cảnh chọi cứng, thử dung hợp hai chủng ý cảnh.

"Đúng, chính là như vậy!"

Tạ Niệm Khanh con mắt càng ngày càng sáng ngời.

Mà Lục Minh cũng hoàn toàn buông tay buông chân, quyền mang không ngừng oanh kích mà ra.

Tạ Niệm Khanh thực lực đầy đủ cường đại, hoàn toàn có thể ngăn trở, Lục Minh ngược lại không sợ sẽ thương tổn Tạ Niệm Khanh.

Đảo mắt, 100 chiêu đi qua.

Lục Minh cảm giác Bạo Liệt Tinh Quyền vận chuyển càng ngày càng thông thuận, hắn đối với Bạo Liệt Tinh Quyền lĩnh ngộ, đã ở chậm rãi làm sâu sắc.

Đồng thời, Bạo Liệt Tinh Quyền, giống như là một cái lớn chùy, không ngừng rèn luyện Tạ Niệm Khanh ý cảnh, khiến cho hai chủng ý cảnh thời gian dần qua phát sinh dung hợp.

Nếu là Tạ Niệm Khanh hai chủng ý cảnh dung hợp thành công rồi, nàng chiến lực, tuyệt đối năng tăng lên một mảng lớn.

Hai người một mực đại chiến hơn ba trăm chiêu, mới ngừng lại được.

"Như thế nào đây?"

Lục Minh đi tới, hỏi.

"Ân, ta có rất lớn cảm xúc, tin tưởng bất quá một thời gian ngắn, tiếp theo đột phá."

Tạ Niệm Khanh hưng phấn gật đầu, lập tức cười tủm tỉm nhìn xem Lục Minh, nói: "Ngươi như vậy giúp ta, sẽ không sợ ta đột phá, áp chế ngươi?"

"Ha ha, ngươi mặc dù đột phá, cũng chưa chắc năng áp chế ta, hơn nữa, ta cũng sẽ tiến bộ, đời này, ngươi là siêu việt không được ta rồi."

Lục Minh ha ha cười cười, dương dương tự đắc.

"Xú mỹ, hừ, xem ta như thế nào siêu việt ngươi?"

Tạ Niệm Khanh cái miệng nhỏ nhắn nhếch lên, lộ ra nụ cười thản nhiên.

Lập tức, hai người vừa nói vừa trò chuyện, trở về mà đi.

Kế tiếp hai ngày, Lục Minh đều không có đi Mệnh Chiến Đài, mà là bế quan tu luyện.

Hai ngày sau,  một ai đầu tin tức truyền ra.

Ma Phong lão quái, muốn tại Mệnh Chiến Đài khiêu chiến Tu La, khiếu Tu La ứng chiến.

Tin tức  một ai truyền ra, chỉnh  tòa thành trì đều chấn động rồi.

Ma Phong lão quái, cũng là cùng này Thất Thiền Lão Quái đồng dạng, sống đã lâu tuế nguyệt lão quái vật, tối thiểu có 500 tuổi đã ngoài rồi, mấy trăm năm trước, đúng là đỉnh phong Vương Giả nhân vật, mấy trăm năm qua, mặc dù không có đột phá Linh Hải cảnh, nhưng vũ kỹ, bí thuật các loại các phương diện, cũng đã tu luyện đến một loại khủng bố tình trạng, chiến lực phi thường đáng sợ!

Loại nhân vật này, muốn khiêu chiến Tu La, tất cả mọi người vô cùng rất hiếu kỳ, vô cùng hưng phấn.

Cho nên tin tức rất nhanh tựu truyền đến Lục Minh trong lỗ tai rồi.

"Ma Phong lão quái, thú vị!"

Lục Minh nở một nụ cười.

"Xem ra xuất hiện một cao thủ, đi thôi, ta cùng ngươi đi xem!"

Tạ Niệm Khanh đi tới, hai người hướng về Mệnh Chiến Đài mà đi, nửa đường thay đổi áo đen, mang lên mặt nạ.

"Tu La đến rồi!"

Lục Minh vừa đến, toàn trường cũng nhớ tới từng cơn kinh hô.

Mệnh Chiến Đài bốn phía, đã ngồi đầy nhân.

Dù sao, Tu La danh tiếng, gần đây càng ngày càng tiếng nổ, thẳng tìm  Diêm Vương.

Mà Ma Phong lão quái, Kim Sa Đảo phụ cận vùng biển  một ai cái trứ danh lão quái vật, ngoại trừ Linh Hải cảnh đại năng, không người nào dám chọc nhân vật.

Hai người này quyết đấu, tự nhiên đưa tới tuyệt đại đa số nhân hứng thú, rất nhiều người vừa nghe đến tin tức, liền chạy đến.

Lục Minh đạp không mà đi, rơi vào trên chiến đài, vô số đạo con mắt nhìn về phía hắn.

"Hắc hắc!"

Một tiếng khô quắt cười lạnh truyền ra, một người mặc áo bào xanh, thân hình gầy còm lão giả xuất hiện tại trên chiến đài, rất nhiều người thậm chí cũng không thấy hắn là như thế nào xuất hiện đấy.

"Tốc độ thật nhanh!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động, Ma Phong lão quái, hiển nhiên là tu luyện Phong chi ý cảnh, tốc độ nhanh khủng bố.

"Lục Minh!"

Trên khán đài, Lạc Hân con mắt quang thiểm dao động.

Hôm nay, Lạc Hân cũng tới, đồng dạng, Trần Đao, Trần Chiêu hai người, cũng đến rồi, ngồi cùng một chỗ quan sát.

"Hi vọng Ma Phong lão quái, năng chém tiểu tử này!"

Trần Chiêu âm thầm cầu nguyện.

"Ngươi đúng là Tu La? Nghe nói là  một ai cái con nít chưa mọc lông, tại lão phu trước mặt, cũng đừng có giả thần giả quỷ rồi, đem mặt nạ hái được a!"

Ma Phong lão quái đứng tại Lục Minh trước mặt, cười hắc hắc.

"Nghĩ tới ta tháo mặt nạ xuống, cũng có thể, tựu xem ngươi có hay không bổn sự này rồi!"

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

"Hắc hắc, người trẻ tuổi có tự tin là tốt, nhưng là không tốt xem thường tiền bối, dù sao, mấy tuổi không phải sống không."

Tiếng nói vừa mới rơi, Ma Phong lão quái thân ảnh tựu biến mất.

Tiếp theo trong nháy mắt, Lục Minh cảm giác được, hắn trước mặt, kình phong gào thét, một tay trảo, chộp tới hắn mặt nạ.

Không chút do dự, Lục Minh một cái bước, thân hình cực tốc lui về phía sau.

"Hắc hắc, ngươi trốn không thoát đâu!"

Ma Phong lão quái thân hình tái dao động, chặt chẽ theo sau Lục Minh, tay trảo chụp vào Lục Minh mặt nạ.

Oanh

Lục Minh đột nhiên một quyền, đi về phía trước oanh khứ.

Gần như vậy khoảng cách, nếu những người khác, tuyệt đối tránh không khỏi, nhưng Ma Phong lão quái thân hình lóe lên, tựu tránh khỏi.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..