Chương 659: Đây là cần thiên phú

Chương 659: Đây là cần thiên phú

Quyền mang thất bại, quán thông hư không, oanh tại đài chiến đấu bên kia biên giới màn sáng lên, khiến cho màn sáng một hồi rung động lắc lư.

"Lão gia hỏa này, thật đáng sợ khống chế lực!"

Lục Minh giật mình.

Ma Phong lão quái, quả thực đến bản thân mỗi một phần mỗi  một ai hào lực lượng, đều nắm giữ cực hạn, mỗi một lần ra tay, cũng sẽ không lãng phí mảy may lực lượng, chính xác, tinh chuẩn.

"Tu La phiền toái!"

Giờ khắc này, tất cả mọi người trong nội tâm, đều là ý nghĩ này.

Ma Phong lão quái quá mạnh mẽ, không hổ là tung hoành cái hải vực này mấy trăm năm lão quái vật, Linh Hải cảnh phía dưới, không ai dám trêu chọc.

Rất nhiều người đều cho rằng, Lục Minh mặc dù cường, nhưng có lẽ không phải là đối thủ của Ma Phong lão quái.

"Cửu Long Đạp Thiên!"

Lúc này, Lục Minh thi triển Cửu Long Đạp Thiên Bộ, bước chân một cái, thân hình hóa thành  một ai đạo lưu quang, phóng lên trời, lập tức tựu tránh khỏi Ma Phong lão quái công kích.

Ma Phong lão quái  một ai trảo trảo không, hơi sững sờ, ngẩng đầu nhìn hướng không trung, giờ phút này, Lục Minh trôi nổi tại trên không trung.

"Không nghĩ tới, ngươi rõ ràng còn có như vậy bộ pháp, không tệ, cũng không biết công kích của ngươi lực ra thế nào rồi."

Ma Phong lão quái cười hắc hắc.

"Muốn biết, vậy hãy để cho ngươi thử xem a!"

Oanh! Oanh! . . .

Lục Minh hai đấm, liên tục oanh ra, lập tức oanh ra hơn mười quyền, từng đạo quyền kình, như lưu tinh rơi xuống, hướng về Ma Phong lão quái oanh khứ.

Ma Phong lão quái ánh mắt lạnh lẽo, song tay huy động liên tục.

XÍU...UU!! XÍU...UU!! . . .

Một đạo Đạo Phong nhận ngưng tụ mà ra, hướng lên trời không bay đi, cùng oanh rơi mà ở dưới quyền kình tương đụng vào nhau.

Gió táp, Liệt Diễm, tứ tán mà đi, mang tất cả đài chiến đấu.

Phong nhận cùng quyền kình, lẫn nhau triệt tiêu rồi.

"Lại đến!"

Lục Minh hét lớn, chân nguyên tăng lên, lúc này đây, hắn liên tục oanh ra trên trăm quyền, chỉnh  phiến không gian, hiện đầy quyền kình, khí thế cực kỳ đáng sợ.

Trên khán đài, Trần Chiêu sắc mặt trắng bệch, Lục Minh hiện tại triển lộ lực lượng, đã năng đánh bại dễ dàng đại ca của hắn Trần Đao rồi.

Mỗi một lần đại chiến, Lục Minh đều giống như không hạn mức cao nhất giống như, cho nhân một loại vực sâu không đáy cảm giác, dò xét không đến cuối cùng.

Ma Phong lão quái sắc mặt, cũng ngưng trọng lên.

"Ma Phong trảm!"

Ma Phong lão quái trên tay xuất hiện một thanh trường kiếm, lúc này tản mát ra chói mắt ánh sáng màu xanh, hắn thân thể phóng lên trời,  một ai đạo thanh sắc kiếm quang, đột nhiên lóng lánh mà ra.

Xì xì. . .

Ma Phong lão quái thân hình, xông vào đầy trời quyền mang bên trong, vang lên chói tai khó nghe thanh âm.

XÍU...UU!!

Cuối cùng, Ma Phong lão quái phá tan quyền mang phạm vi, xông lên không trung, cùng Lục Minh cùng tồn tại.

"Hiện tại, tới phiên ta!"

Ma Phong lão quái thanh âm phát ra, nhân cũng đã biến mất, hắn giống như biến thành một trận gió, tại trong thiên địa phiêu đãng.

Vù vù. . .

Bầu trời thật sự gió bắt đầu thổi rồi, nương theo lấy phong khởi, độ ấm cũng gấp kịch hạ thấp, sau đó, nhiều đóa bông tuyết lăng không xuất hiện, nương theo lấy Cuồng Phong, hướng về Lục Minh mang tất cả mà đi.

"Phong chi ý cảnh, tuyết chi ý cảnh!"

Lục Minh trong mắt tinh quang lóe lên.

Ma Phong lão quái, không chỉ tu luyện Phong chi ý cảnh, cũng tu luyện tuyết chi ý cảnh.

Hai chủng ý cảnh, đều là nhất cấp viên mãn.

"Xuất hiện, xuất hiện, truyền thuyết Ma Phong lão quái lĩnh ngộ hai chủng ý cảnh, quả là thế!"

Là đấy, nghe nói, Ma Phong lão quái năm đó lòng dạ rất cao, muốn lĩnh ngộ hai chủng ý cảnh, cũng tại đỉnh phong Vương Giả lúc bị kẹt ở, cho nên mới không đột phá đến Linh Hải cảnh, nếu là hắn chỉ lĩnh ngộ một loại ý cảnh, chỉ sợ sớm đã đột phá Linh Hải rồi."

"Nhưng hai chủng ý cảnh uy lực, là không thể nghi ngờ đấy, Tu La, nguy hiểm."

Trên khán đài, rất nhiều lớp người già nhân vật đều kích động nghị luận lên.

"Ha ha, tiểu bối, chết đi!"

Trong gió tuyết, truyền ra Ma Phong lão quái đắc ý thanh âm.

"Đắc ý cái gì? Lĩnh ngộ hai chủng ý cảnh, nhưng là hai chủng ý cảnh lại không có dung hợp thành công, gia tăng uy lực, cũng là rất có hạn."

Lục Minh sắc mặt, y nguyên rất bình tĩnh, hai đấm vung vẩy, từng đạo quyền kình oanh kích mà ra, ngăn cản bốn phía gió tuyết công kích.

Những cái...kia bông tuyết, tuyết trắng óng ánh, so linh binh cũng muốn sắc bén, mỗi một mảnh, chỉ sợ đều có thể đục lỗ một tòa đường kính trăm mét ngọn núi.

"Ý cảnh dung hợp, tiểu bối, ngươi biết cái gì? Hai chủng ý cảnh, ngươi lấy gì dễ dàng như vậy dung hợp sao? Thật sự là còn nhỏ vô tri."

Ma Phong lão quái thanh âm truyền ra, tràn đầy khinh thường cùng răn dạy.

"Hai chủng ý cảnh dung hợp, rất nan sao?"

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

Mà theo Lục Minh tiếng nói nhất lạc, Lục Minh quyền thế, đột nhiên biến đổi.

Quyền mang bên trong, không chỉ ẩn chứa Hỏa Chi Ý Cảnh, còn có Lôi Chi Ý Cảnh.

Lôi Hỏa ý cảnh đi ra, hai chủng ý cảnh hoàn mỹ dung hợp cùng một chỗ, khiến cho Bạo Liệt Tinh Quyền uy lực, đột nhiên tăng lên một mảng lớn.

Oanh! Oanh! . . .

Mênh mông quyền mang, trực tiếp đến đầy trời gió tuyết đánh thủng, hét thảm một tiếng, một đạo thân ảnh xuất hiện, hướng về sau cuồng lui.

"Lôi Hỏa ý cảnh dung hợp, Lôi Hỏa ý cảnh hoàn mỹ dung hợp, làm sao có thể? Làm sao có thể?"

Ma Phong lão quái khóe miệng chảy ra máu tươi, nhưng hắn căn bản không có đi quản, con mắt tử tử chằm chằm vào Lục Minh.

Toàn trường người xem, cũng là một hồi trợn mắt há hốc mồm.

Lục Minh, cũng đồng dạng lĩnh ngộ hai chủng ý cảnh, hơn nữa, là dung hợp thành công đâu, mà Ma Phong lão quái, lại không có dung hợp thành công.

Ai mạnh ai yếu, vừa xem hiểu ngay.

"Có cái gì không có khả năng đấy, ngươi dung hợp không được, không có nghĩa là người khác dung hợp không được."

Lục Minh thản nhiên nói.

"Nói, ngươi rốt cuộc là như thế nào dung hợp đấy, nói, nói mau!"

Ma Phong lão quái gào rú, con mắt đều đỏ, tử tử chằm chằm vào Lục Minh.

Nhiều năm như vậy, Ma Phong lão quái thử qua rất nhiều chủng phương pháp, cũng không thể dung hợp thành công, này giống như là tâm ma của hắn.

"Nói cho ngươi biết, ngươi cũng dung hợp không được, đây là cần thiên phú đấy."

Lục Minh nhàn nhạt mở miệng.

Hắn không có nói sai, kỳ thật, hắn cái chủng loại kia phương pháp, chưa hẳn chỉ có hắn một người nghĩ đến, người khác cũng có thể nghĩ đến, nhưng năng dung hợp thành công đấy, lại có bao nhiêu nhân?

Nói trắng ra một điểm, đúng là cần thiên phú đấy.

Hắn có cái này thiên phú, hôm nay xem ra, Tạ Niệm Khanh cũng có cái này thiên phú.

Mà Ma Phong lão quái tu luyện mấy trăm năm, còn  dung hợp thành công, khẳng định tựu không cái này thiên phú.

Nhưng Ma Phong lão quái hiển nhiên không tin điểm này.

"Chó má, cái gì thiên phú? Tiểu tử, ngươi không nói, hôm nay ta muốn ngươi sống không bằng chết!"

Ma Phong lão quái rống to.

"Lão gia hỏa, ngươi đầu có vấn đề a, ngươi còn tưởng rằng ngươi là đối thủ của ta?"

Lục Minh lắc đầu cười cười.

"Xem ta một chiêu mạnh nhất!"

Ma Phong lão quái rống to, Phong, tuyết ý cảnh, lại lần nữa tràn ngập mà ra.

"Chẳng muốn cùng ngươi lề mề rồi, tiễn đưa ngươi lên đường đi!"

Lục Minh khóe miệng, nổi lên một tia cười lạnh.

Oanh

Sau một khắc, Phong, Hỏa, Lôi, ba loại ý cảnh đồng thời bộc phát ra, hóa thành một đạo mũi thương, sáng chói đến cực điểm.

Ma Phong lão quái đồng tử, quả thực trừng so chuông đồng cũng đại, trong cổ họng, phát ra không thể tưởng tượng nổi rống to: "Ba loại ý cảnh dung hợp!"

Hắn quả thực khó có thể thừa nhận, hắn hao phí cả đời, hai chủng ý cảnh đều không có dung hợp thành công, nhưng Lục Minh đâu rồi, dung hợp ba loại ý cảnh.

Hơn nữa, niên kỷ cũng như thế nhẹ.

Chẳng lẽ, thật sự là là thiên phú nguyên nhân sao?

XÍU...UU!!

Sáng chói mũi thương, xuyên thủng hư không, lập tức xuất hiện tại Ma Phong lão quái trước người, lấy dễ như trở bàn tay (*) chi thế, đánh thủng Ma Phong lão quái sở hữu tất cả phòng ngự.

Trường thương xuyên thủng Ma Phong lão quái trái tim, Ma Phong lão quái, tử!

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..