Chương 660: Diêm Vương xuất hiện

Chương 660: Diêm Vương xuất hiện

Cả tòa Mệnh Chiến Đài bốn phía, yên tĩnh một mảnh, tất cả mọi người trừng to mắt, tử tử chằm chằm vào trên chiến đài, chằm chằm vào Lục Minh thân ảnh.

Ma Phong lão quái, bị  một ai thương đánh chết.

Lục Minh, rõ ràng dung hợp ba loại ý cảnh, đây mới là Lục Minh thực lực chân chính sao? Thật là đáng sợ.

Lại có lẽ, này còn không phải Lục Minh thực lực chân chính.

Yên tĩnh qua đi, chính là kịch liệt tiếng động lớn rầm rĩ, có nhân kích động nghị luận, có nhân hưng phấn thét chói tai vang lên.

"Đây mới là thực lực của hắn sao?"

Lạc Hân nói nhỏ, trong mắt, lộ vẻ không thể tưởng tượng nổi.

Nàng bên cạnh, Trần Chiêu thân thể kịch liệt run rẩy lên, đó là bởi vì sợ hãi, cũng là bởi vì khiếp sợ.

Nguyên lai, từ khi hắn nhìn thấy Lục Minh đến nay, Lục Minh tựu chưa từng có triển lộ quá thực lực chân chính, hắn nhìn thấy đấy, chẳng qua là Lục Minh một góc của băng sơn mà thôi.

Mặc dù là hắn nhiều lần khiêu khích, Lục Minh cũng không có triển lộ ra thực lực, đưa hắn đánh chết.

Có lẽ, Lục Minh căn bản khinh thường, khinh thường ở trước mặt hắn triển lộ thực lực, thậm chí, khinh thường giết hắn.

Có lẽ, hắn ở trong mắt Lục Minh, cùng ven đường  một ai đầu sủa loạn la hoảng chó hoang chênh lệch không tệ, hoàn toàn không để vào mắt.

Nghĩ tới đây, hắn trong nội tâm tràn đầy thật sâu cảm giác vô lực.

Hắn một mực cho rằng vi ngạo đại ca, tại Lục Minh trước mặt, đoán chừng cũng là một chiêu sự tình a.

Trên chiến đài, Lục Minh thân hình lóe lên, đến Ma Phong lão quái máu huyết thôn phệ, đồng thời, trữ vật giới chỉ tự nhiên cũng rơi vào trong tay của hắn.

"Còn có ai? Nguyện đi lên một trận chiến?"

Lục Minh âm thanh trong trẻo, truyền khắp toàn trường.

Toàn trường thoáng cái an tĩnh lại.

Hay nói giỡn, liền Ma Phong lão quái loại này lão quái vật đều chết hết, những người khác, ai hoàn nguyện ý thượng đi tìm chết.

Lục Minh đợi hai phút, ánh mắt quét qua, kiến không nhân lên sân khấu, muốn xuống đài rời đi.

"Diêm Vương đến rồi!"

Đúng lúc này, hô to một tiếng truyền khắp toàn trường.

Toàn trường, thoáng cái an tĩnh lại, sau đó, chính là kinh thiên tiếng động lớn rầm rĩ âm thanh.

"Cái gì? Diêm Vương đến rồi, ở nơi nào?"

"Thiệt hay giả, ở đâu ah!"

"Cửa lớn, các ngươi xem ah!"

Một hồi ầm ĩ về sau, ánh mắt mọi người, đều nhìn về đại môn khẩu phương hướng.

Lục Minh trong nội tâm khẽ động, cũng nhìn phía cái hướng kia.

một ai cái hắc bào nhân, mang theo  một ai cái Diêm La mặt nạ, từng bước một, đi vào bên trong.

Theo hắn từng bước một bước ra, thời gian dần qua, hắn chân đạp hư không, xuất hiện tại đài chiến đấu biên giới, trên mặt nạ, lưỡng sắc bén ánh mắt, nhìn về phía Lục Minh.

Lục Minh cũng nhìn về phía hắn.

Tất cả mọi người bỗng nhiên cảm giác tim đập có chút gia tốc.

"Chẳng lẽ Diêm Vương muốn khiêu chiến Tu La?"

"Có khả năng, có khả năng ah, Diêm Vương biến mất nhiều ngày như vậy, rốt cục xuất hiện, hiện tại khó được xuất hiện  một ai cái đối thủ cường đại, hắn có lẽ thật sự muốn xuất thủ."

"Trời ạ, Diêm Vương đối với Tu La, đến cùng ai càng mạnh hơn nữa? Chờ mong ah!"

"Hoàn toàn chính xác chờ mong, Diêm Vương quật khởi về sau, tựu khó  một ai bại, giết lão quái vật, đều có mấy cái rồi, nhưng Tu La ai cũng không biết hắn sâu cạn, hắn sát Ma Phong lão quái, có lẽ còn  có thi triển toàn lực."

Khán đài bốn phía, mấy chục vạn ánh mắt, chằm chằm vào Lục Minh cùng Diêm Vương, trong mắt, đều lộ ra vẻ chờ mong.

Diêm Vương đối với Tu La, này chính là một hồi đỉnh phong quyết đấu.

Khanh

Một tiếng kiếm minh tiếng vang lên, Diêm Vương trên người, khí tức đột nhiên tăng vọt, toàn thân, tản mát ra chói mắt kim quang,  một ai đạo kim sắc kiếm quang, phóng lên trời.

Oanh

Lập tức, hình như là khí cơ dẫn dắt, Lục Minh trên người, cũng bộc phát ra cường đại khí tức, một đạo mũi thương phóng lên trời.

Lập tức, kiếm quang cùng mũi thương, rõ ràng trên không trung tương hợp thành, hung hăng đụng vào nhau.

Một tiếng kinh thiên động địa nổ vang, kình khí mang tất cả tứ phương.

Chỉ là khí tức tương giao mà thôi, tràng diện cũng đã để kinh người rồi.

"Thật muốn đại chiến?"

Giờ khắc này, tất cả mọi người ngừng thở, trừng to mắt, không hề chớp mắt nhìn xem.

Bất quá lệnh bọn hắn thất vọng chính là, Diêm Vương cùng Tu La tại khí thế nộp lên phong một lần về sau, cũng không có động thủ.

Tu La dựng ở đài chiến đấu, Diêm Vương lập vào hư không, cũng không chiến cùng một chỗ.

"Người này, thật mạnh!"

Lục Minh con mắt quang xán xán, tựa như hai thanh thần thương, xuyên thủng mà ra.

Hắn tại Diêm Vương trên người, cảm giác được áp lực thực lớn, Lục Minh chưa bao giờ tại cùng cấp bậc Vũ Giả trong đó, có loại cảm giác này.

Diêm Vương, tuyệt đối là  một ai cái đối thủ đáng sợ.

Đồng dạng, Diêm Vương trong mắt, Kim quang xán xán, tựa hồ có hai thanh màu vàng chiến kiếm, muốn nổ bắn ra mà ra, hắn cũng không nhúc nhích, hắn tại Lục Minh trên người, cũng cảm nhận được áp lực cường đại.

Hắn cũng không có nắm chắc, hắn có loại cảm giác, nếu quả thật muốn một trận chiến, bọn họ hai người nhất định muốn vẫn lạc một người, hơn nữa, hắn không có nắm chắc thắng lợi cái kia nhân, hội là hắn mình.

Diêm Vương trong nội tâm, cũng rất kinh ngạc, không nghĩ tới ở chỗ này, sẽ đụng phải mạnh mẽ như vậy đối thủ, mặc dù tại toàn bộ Đông Hoang, đối thủ như vậy cũng không nhiều.

Hai người giằng co một hồi, bỗng nhiên, Diêm Vương khí tức thu vào, đồng thời, Lục Minh khí tức, cũng thu vào.

Một có lời nói thêm càng thừa thải ngữ, Diêm Vương rõ ràng quay người, trở về mà đi.

"Không chiến rồi!"

Cơ hồ đại bộ phận mọi người thất vọng, nguyên bản còn tưởng rằng có một hồi đỉnh phong quyết đấu đâu.

"Hai người đều quá mạnh mẽ, ai cũng không có nắm chắc chiến thắng ai!"

"Đúng vậy, không hề nghi ngờ, đây là lưỡng tuyệt đại thiên kiêu, cho dù tại thiên kiêu trên bảng, bài danh cũng sẽ không quá dựa vào về sau, kỳ phùng địch thủ!"

Có lớp người già nhân vật lên tiếng, nhìn ra nguyên nhân.

Rất nhiều người thở dài, nhìn không tới một hồi đỉnh phong quyết đấu.

Đ-A-N-G...G!

Vừa lúc đó, một đạo du dương tiếng chuông, ung dung truyền đến.

Đ-A-N-G...G!

Phía trước một đạo tiếng chuông còn chưa hạ xuống, đạo thứ hai tiếng chuông ngay sau đó vang lên, lộ ra phi thường dồn dập.

Hiện trường, đại bộ phận mặt người sắc đều là đại biến.

"Cảnh báo, vì cái gì gõ vang cảnh báo?"

Có nhân rống to.

"Động vật biển công đảo, động vật biển công đảo!"

Bỗng nhiên, tại Mệnh Chiến Đài bên ngoài, vang lên một tiếng kinh thiên động địa tiếng hô, tiếng hô như gió bạo giống như, mang tất cả chỉnh  tòa thành trì, điên cuồng hướng về xa xa truyền bá mà đi.

"Cái gì? Động vật biển công đảo!"

Giờ khắc này, sắc mặt của mọi người, đều là cuồng biến.

"Động vật biển công đảo, Thú triều tiến đến, tất cả mọi người tiến về trước đông bộ vùng biển, đánh lén động vật biển!"

Đạo kia thanh âm, lại vang lên, trên không trung ầm ầm rung động.

Thanh âm chủ nhân, tu vị khủng bố kinh người, tuyệt đối là một Linh Hải cảnh đại năng.

Đ-A-N-G...G! Đ-A-N-G...G! . . .

Đồng thời, cảnh báo không ngừng vang lên, phi thường dồn dập.

"Đi, đi phía đông!"

Đi

Mệnh Chiến Đài bốn phía người xem, như châu chấu giống nhau bay lên trời, hướng về phía trên lổ hổng bay ra.

"Động vật biển công đảo!"

Lục Minh ánh mắt chớp động.

Một đạo thân ảnh xuất hiện tại Lục Minh bên người, là Tạ Niệm Khanh.

"Tiểu Khanh, đi, chúng ta đi xem!"

Lục Minh đạo

Tạ Niệm Khanh gật gật đầu, cùng Lục Minh cùng một chỗ, bay lên trời, lẫn trong đám người, hướng về đông bộ vùng biển mà đi.

Thành trì ở bên trong, vô mấy đạo thân ảnh bay ra, phô thiên cái địa, bay về phía đông bộ vùng biển

Không chỉ có là thành trì ở bên trong, thành trì tứ phương sơn mạch bên trong, cũng có đại lượng cường giả bay ra, bay về phía đông bộ vùng biển.

Phàm là gặp được Thú triều, gặp được động vật biển công đảo, sở hữu tất cả Vũ Giả nhất định phải có đoàn kết cùng một chỗ, cùng một chỗ đánh lén.

Đây là Bạo Loạn Tinh Hải trải qua thời gian dài hình thành quy củ, bằng không thì, Bạo Loạn Tinh Hải những...này hòn đảo, sớm đã bị động vật biển tàn sát bừa bãi rồi.

Này tòa thành trì, khoảng cách đông bộ vùng biển rất gần, một phút đồng hồ không đến, bọn họ là đến.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..