Chương 661: Động vật biển công thành, biến hóa Đại Yêu

Chương 661: Động vật biển công thành, biến hóa Đại Yêu

Ầm ầm!

Phương xa mặt biển, phát ra ầm ầm nổ mạnh, sóng biển ngập trời.

Mọi người lập ở không trung, xa xa nhìn lại, có thể chứng kiến trên mặt biển,  một ai đầu bạch tuyến hướng về bên này vọt tới, đó là sóng biển, kinh người sóng biển.

"Viễn hải người tuần tra truyền quay lại tin tức, đại lượng động vật biển hướng về bên này trùng kích mà đến, làm tốt nghênh chiến chuẩn bị!"

Một người mặc tố bào lão giả xuất hiện trên không trung, thanh âm cuồn cuộn, truyền khắp toàn trường.

Từ trên người hắn phát ra khí tức, như đại dương mênh mông giống như, kinh người đến cực điểm.

Đây là  một ai cái Linh Hải cảnh đại năng.

Ầm ầm!

Thanh âm của sóng biển, càng thêm kinh người rồi, mọi người cảm giác bầu trời, đại địa, đều kịch liệt chấn động lên.

Tại cực lớn sóng biển ở bên trong, còn kèm theo từng cơn động vật biển tiếng gào thét.

Sóng biển càng ngày càng gần, mọi người con mắt, cũng mạnh mà trừng lớn.

Này sóng biển, quá kinh người, tối thiểu cao tới ngàn mét, tựa hồ muốn cao trong mây tầng, đến tầng mây tách ra rồi.

Tại sóng biển bên trong, có vô số động vật biển, ở trong đó lăn mình:quay cuồng.

"Đó là Huyết Sa tộc!"

Có nhân kêu to.

Ở trong đó một khối sóng biển trong khu vực, mọi người thấy đến vô số Huyết Sa cá, loại này cá mập, hình thể cực kỳ to lớn, tùy tiện một đầu, đúng là hơn 10m trường, toàn thân vi huyết, gào rú không ngừng, sát khí tràn ngập.

Hắn số lượng, không biết có bao nhiêu.

"Phải có Kiếm Ngư tộc!"

"Hải Sư tộc!"

"Hổ Sa tộc!"

. . .

Mọi người thấy đến, tổng cộng có chín cái động vật biển tộc đàn, chia làm chín đạo khu vực, bí mật mang theo sóng biển, hướng về bên này vọt tới, mỗi  một ai khu vực, từng cái tộc đàn số lượng, cũng khó khăn lấy tính toán, nhiều lắm.

"Các ngươi xem, sóng biển thượng có nhân!"

"Từng cái tộc đàn trên không, đều có một người!"

Có nhân kêu sợ hãi.

Quả nhiên, tại chín đại tộc bầy ở bên trong, có tất cả một thân ảnh, lập Vu Hải sóng phía trên, lướt sóng mà đi, trên người, khí tức kinh thiên.

"Đây không phải là nhân, đó là biến hóa Đại Yêu, từng người tộc đàn Vương!"

Đám người trên không, cái kia Linh Hải cảnh đại năng ngữ khí ngưng trọng mở miệng.

"Cái gì? Biến hóa Đại Yêu, chín đại tộc bầy biến hóa Đại Yêu đều đến rồi? Làm sao có thể?"

Rất nhiều người kêu sợ hãi.

Lục cấp yêu thú, tương đương với Vũ Giả Linh Hải cảnh, đã có thể hóa thành nhân hình, cho nên lại xưng là biến hóa Đại Yêu.

"Biến hóa Đại Yêu, từng người dẫn đầu tộc đàn, chiếm cứ  một ai phiến hải vực, chúng ta Kim Sa Đảo phụ cận, chỉ có bảy cái động vật biển tộc đàn, như thế nào sẽ đến chín cái?"

"Lúc này đây Thú triều, quá kinh người, trước kia, tối đa phát sinh một ít quy mô nhỏ Thú triều, cực nhỏ có Linh Hải cảnh Đại Yêu xuất hiện đấy."

Hiện trường một mảnh ầm ĩ, có ít người ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

Này rất nhanh tới gần sóng biển, vô số động vật biển lăn mình:quay cuồng, gào rú, cho nhân áp lực quá mạnh mẽ.

Oanh! Oanh! . . .

Trên bầu trời, từng đạo thân ảnh hiển hiện mà ra, mỗi thân ảnh trên người, đều tràn ngập ra như đại dương mênh mông y hệt khí tức.

Linh Hải cảnh, toàn bộ là đều là Linh Hải cảnh đại năng, tổng cộng có mười cái.

Này lại để cho rất nhiều Vũ Giả kinh hoảng tâm, hơi chút an định lại.

Kim Sa Đảo ẩn núp Linh Hải cảnh đại năng, đều xuất hiện.

"Đó là Hàn Đao Linh Giả, Hàn Đao Linh Giả cũng xuất hiện!"

Có nhân kêu lên.

Tại mười cái Linh Hải cảnh đại năng ở bên trong, có một người mặc áo bào trắng lão giả, khí tức trên thân, kinh khủng nhất, so mặt khác Linh Hải cảnh đại năng mạnh một mảng lớn.

"Ha ha, thật tốt quá, Hàn Đao Linh Giả, nghe nói đã bế quan 60 năm, lần này Thú triều, rõ ràng kinh động đến hắn, có lão nhân gia ông ta tại, lúc này đây nắm chắc, lớn hơn."

Có nhân chứng kiến cái kia áo bào trắng kia mà, hưng phấn nở nụ cười.

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh lẫn trong đám người, nhìn về phía không trung.

" một ai cái Kim Sa Đảo, thật sự là kinh người, rõ ràng cất dấu nhiều như vậy cường giả!"

Lục Minh trong nội tâm cũng âm thầm cảm thán.

Trong đám người, ngoại trừ hạc giữa bầy gà giống nhau thập đại Linh Hải cường giả, mặt khác cường đại khí tức, cũng rất nhiều, từng đạo, như khói báo động giống nhau bay lên.

Trong đó, đỉnh phong Vương Giả khí tức, Lục Minh tựu cảm nhận được, không thua 500.

một ai cái Kim Sa Đảo mà thôi, hội tụ đỉnh phong Vương Giả, tựu không thua 500 nhân, tuyệt đối khủng bố.

Bạo Loạn Tinh Hải, không hổ là Bạo Loạn Tinh Hải, cao thủ số lượng nhiều lắm, Đông Hoang đại địa từng cái đại vực, mỗi ngày đều có rất bao nhiêu ác nhân, hung nhân, ngoan nhân, tiến vào Bạo Loạn Tinh Hải.

Mà  một ai cái Vương Giả, có ngàn năm thọ nguyên, nhiều năm như vậy xuống, Bạo Loạn Tinh Hải cường giả, đã không biết có bao nhiêu rồi.

Tuyệt đối đạt đến  một ai cái kinh người con số.

Ầm ầm!

Sóng biển, càng ngày càng gần rồi, hung sát khí, tràn ngập mà đến.

"Sát, giết sạch Nhân tộc Vũ Giả!"

Huyết Sa tộc trên khu vực, đứng đấy một người mặc huyết hồng trường bào đại hán, lúc này rống to, thanh âm cuồn cuộn.

Đây là Huyết Sa tộc Vương, biến hóa Đại Yêu.

Sát

Sát

Vô số động vật biển rống to, hướng về hải đảo tấn công mà đến.

Yêu thú, đến ngũ cấp, thì ra là Vương Giả cấp, tựu có thể mở miệng nói chuyện.

"Sở hữu tất cả Võ Tông trở xuống đích Vũ Giả, đều lui về phía sau, Võ Tông đã ngoài Vũ Giả, toàn lực đánh lén động vật biển, nếu có lui về phía sau không Chiến giả, giết không tha!"

Trên không, Hàn Đao Linh Giả thanh âm, truyền khắp toàn trường, bá đạo vô cùng.

Nhưng không có người nào phản bác đấy, mọi người cũng biết, hôm nay cái này cục diện, nếu là có người không đánh mà lui, này khẳng định sẽ có thêm nữa... Nhân học theo, này Kim Sa Đảo, nhất định khó giữ được.

Sát

Sát

Ngoại trừ Hàn Đao Linh Giả bên ngoài, mặt khác chín cái Linh Hải cảnh đại năng, nhao nhao hét lớn một tiếng, bí mật mang theo khủng bố uy thế, phóng tới chín đại tộc bầy biến hóa Đại Yêu.

Oanh! Oanh! . . .

Linh Hải cảnh đại năng cùng biến hóa Đại Yêu, hung hăng đụng vào nhau, truyền ra kịch liệt nổ vang.

"Sát ah!"

Nhân tộc mặt khác Vũ Giả, cũng rống to xông về những cái...kia động vật biển.

Song phương, điên cuồng đụng vào nhau.

Các loại kiếm khí, lưỡi đao, chưởng ấn, quyền cương, oanh tại sóng biển lên, sóng biển nổ tung, trong nước biển động vật biển lao ra, cùng Nhân tộc Vũ Giả đại chiến cùng một chỗ.

Máu tươi bốn phía, vừa mới tiếp xúc, tựu có đại lượng động vật biển bị đánh chết, đồng dạng cũng có Nhân tộc Vũ Giả chết thảm, đại chiến ngay từ đầu, tựu thảm thiết vô cùng.

Trong nhân tộc, phân chia Võ Tông trở xuống đích Vũ Giả, chỉ có Hàn Đao Linh Giả không ra tay, lập vào hư không, ánh mắt nhìn quét bốn phía, làm vi Nhân tộc Vũ Giả cường lực nhất lượng, hắn muốn đem khống đại cục, để ngừa đột phát tình huống phát sinh.

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh sóng vai mà đi, xông về trước kích.

Bọn hắn phiến khu vực này, là Hổ Sa khu vực.

Rống! Rống!

Hổ Sa tiếng kêu, rõ ràng thật sự cùng Mãnh Hổ không sai biệt lắm, rống rít gào như sấm, so đao cũng muốn sắc bén hàm răng, hướng về Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh cắn tới.

Lục Minh phất tay, mũi thương đâm ra, đến một đầu dài đến hơn 30m Hổ Sa xuyên thủng, máu tươi nhuộm hồng cả nước biển.

Này một đầu Hổ Sa, tương đương với Võ Vương thất trọng Vũ Giả cấp bậc.

Thôn Phệ Chi Lực bộc phát, đến Hổ Sa máu huyết thôn phệ.

Một bên, Tạ Niệm Khanh Thiên Ma Lực Trường bao phủ, năm sáu chỉ Hổ Sa trực tiếp bị chém giết.

Lục Minh thân hình chớp động, tinh huyết cũng toàn bộ bị hắn thôn phệ.

Sát

Vô Hạn Long Thương xuất hiện trong tay, Lục Minh xông về trước sát mà đi.

Mũi thương những nơi đi qua, từng cái cực lớn Hổ Sa, tử trong tay hắn.

XIU....XÍU.... . .

Tiếng xé gió vang lên, vài thanh loan đao, phá không sát phạt, hướng về Lục Minh cổ chém tới, Lục Minh trường thương quét ra, đến vài thanh loan đao đánh bay.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..