Chương 665: Chém giết biển sâu Cự Xà

Chương 665: Chém giết biển sâu Cự Xà

Bạo Liệt Tinh Quyền, cùng Long Thần Tam Tuyệt không giống với, Long Thần Tam Tuyệt, phân làm ba chiêu, chiêu thứ ba Cực Đạo Nhất Kích, xuyên thấu lực Chí cường, lực công kích không thể bắt bẻ.

Nhưng Chân Long Kích, cùng Vạn Long Sát, lực công kích tương đối muốn yếu rất nhiều rồi.

Mà Bạo Liệt Tinh Quyền, là thuần túy sát chiêu, mỗi một quyền, cũng như sao băng nổ tung, luận nổ tung thời điểm uy lực, còn mạnh hơn Chân Long Kích.

Tầng thứ năm lần đích Bạo Liệt Tinh Quyền lực phá hoại, tựu không kém gì Chân Long Kích rồi.

Từng đạo quyền mang, thật giống như từng chiêu Chân Long Kích không ngừng đánh ra, uy lực hạng gì khủng bố?

Phanh! Phanh! . . .

Rốt cục, Lục Minh chiếm cứ thượng phong rồi, đánh tan do nước biển ngưng tụ rắn biển, cường đại quyền kình, hướng về biển sâu Cự Xà thân thể rơi đi.

Quyền kình rơi vào biển sâu Cự Xà trên thân thể, kích biển sâu Cự Xà rống rít gào liên tục.

Bất quá, biển sâu Cự Xà trên người, hiện đầy lân phiến, phòng ngự thập phần đáng sợ.

Mà Bạo Liệt Tinh Quyền quyền kình lại bị nước biển ngưng tụ rắn biển triệt tiêu quá, chỉ có thể đánh đau nhức biển sâu Cự Xà, lại vẫn không thể thương hắn.

Nhưng này đã để biển sâu Cự Xà vô tận phẫn nộ rồi.

Khác phẫn nộ rống rít gào, bay lên trời, hướng về Lục Minh đánh giết mà đi

Miệng rộng mở ra, cuồn cuộn màu đen khí thể, hướng về Lục Minh tràn ngập mà đi.

"Độc khí!"

Lục Minh trong nội tâm khẽ động, thân hình cực tốc lui về phía sau.

Nhưng một người lây dính một tia độc khí, lập tức cảm thấy làn da như giống như lửa thiêu đau nhức đau, độc khí, tại kịch liệt ăn mòn lấy làn da.

"Thôn phệ!"

Lục Minh điều khiển Cửu Long huyết mạch Thôn Phệ Chi Lực, lập tức, những cái...kia độc khí toàn bộ bị Cửu Long huyết mạch cắn nuốt sạch rồi.

"Thứ hai huyết mạch, bạo!"

Thứ hai huyết mạch bộc phát, Lục Minh lực lượng, lại tăng lên một đoạn, liên tục oanh ra trên trăm quyền, đến phía trước độc khí kích tán loạn ra, biển sâu Cự Xà lưỡi rắn như kiếm, rõ ràng bọc lấy  một ai tầng màu đen chất lỏng, khiến cho uy lực tăng nhiều.

XÍU...UU!! XÍU...UU!!

Lưỡi rắn cuồng loạn nhảy múa, đến Lục Minh quyền kình đánh tan.

Lục Minh oanh ra trên trăm quyền về sau, Vô Hạn Long Thương xuất hiện trong tay, dưới cao nhìn xuống,  một ai thương rút ra.

Trường thương hóa thành ngàn mét, hung hăng quất vào Cự Xà trên người, Cự Xà thét dài một tiếng, thân thể bị oanh hướng phía dưới rơi đi.

Cửu Long Đạp Thiên!

Lục Minh chân đạp hư không, liền đạp bốn bước.

Cuồng bạo lực lượng, tiếp tục hướng về Cự Xà oanh khứ, mục tiêu, Cự Xà bảy tấc vị trí.

Phanh

Tại Cự Xà bảy tấc vị trí, đột nhiên nổ tung ra, lân giáp vẩy ra, máu tươi văng khắp nơi.

Bất quá, Cự Xà phòng ngự quá mạnh mẽ, đại bộ phận lực lượng đều bị lân giáp ngăn trở, tuy nhiên nổ tung  một ai khối lớn huyết nhục, nhưng đối với tại Cự Xà này cực lớn thể tích mà nói, chỉ là bị thương ngoài da mà thôi.

Bất quá, cái này bị thương ngoài da, đối với Lục Minh mà nói, đã đã đủ rồi.

Tại Lục Minh bước ra Cửu Long Đạp Thiên Bộ về sau, hắn thân thể hãy theo cực tốc hạ xuống, sắp tới gần Cự Xà thời điểm, ngang nhiên đã phát động ra một kích mạnh nhất.

Cực Đạo Nhất Kích!

Thương cùng thân hợp, hóa thành một đạo sáng chói mũi thương, hướng về Cự Xà miệng vết thương ám sát mà đi.

Lúc trước, này đạo vết thương, chính là vì một kích này.

Một kích trí mạng.

Cự Xà tựa hồ cảm nhận được uy hiếp trí mạng, đem hết toàn lực, hướng về Lục Minh phun ra một cỗ màu đen khói độc.

Này khói độc, cơ hồ hóa thành chất lỏng rồi, thập phần khủng bố, coi như là giống nhau ngũ cấp linh binh, đều cũng bị ăn mòn, hòa tan mất.

Đáng tiếc, nó đụng phải Lục Minh.

Cửu Long huyết mạch hộ thân, Lục Minh căn bản không sợ độc khí công kích.

Thôn Phệ Chi Lực bao phủ toàn thân, Lục Minh thân thể xông lên mà quá, sáng chói mũi thương, theo Cự Xà bảy tấc cái kia miệng vết thương đâm đi vào, trực tiếp theo mặt khác một bên, vọt ra.

Bảy tấc, chính là xà chỗ hiểm, mà Lục Minh một chiêu này, trực tiếp đến Cự Xà chỗ hiểm, đâm thủng ra một cái động lớn.

Tê tê tê. . . .

Cự Xà con mắt trừng lão đại, phát ra không cam lòng gào rú, quẳng xuống trong nước biển, tại trong nước biển kịch liệt lăn mình:quay cuồng vài cái, liền dừng lại, không nhúc nhích.

một ai đầu Linh Hải cảnh biển sâu Cự Xà, bị Lục Minh đánh chết.

Lúc này, Lục Minh ánh mắt, nhìn về phía mặt khác một bên, Diêm Vương cái kia một bên.

Chói mắt kiếm quang, sắc bén vô cùng, tựa hồ năng mở ra hết thảy.

Phốc thử!

Cái kia Cự Xà đầu người, thiếu chút nữa bị chặt đứt ra, hơn một nửa địa phương, đã bị chặt đứt, chỉ còn từng chút một treo.

Mặt khác  một ai đầu Cự Xà, đồng dạng bị đánh chết.

Diêm Vương thân hình xuất hiện, bất quá trên người hắn áo đen có nhiều chỗ rách nát rồi, lộ ra bên trong màu vàng trường bào, hơi có chút chật vật.

Hắn đánh chết Cự Xà tốc độ, chỉ so với Lục Minh chậm mấy hơi thở.

Lúc này, hắn ánh mắt đồng dạng nhìn về phía Lục Minh, ánh mắt lập loè vài cái, thanh âm truyền ra: "Lần này, tính toán ngươi thắng, bất quá lần sau, ta sẽ không thua!"

"Kỳ thật, ngươi không có thua!"

Lục Minh mở miệng nói.

Diêm Vương thực lực, lại để cho hắn cũng là có chút khiếp sợ.

Cấp hai Kim chi ý cảnh, Diêm Vương ý cảnh, đã đạt tới cấp hai, chỉ cần hắn mở Linh Hải, mã thượng đúng là một Linh Hải cảnh đại năng.

Hơn nữa, Diêm Vương huyết mạch vũ kỹ, cũng là cường đại vô cùng, uy lực so với lúc trước Huyết Cương huyết mạch vũ kỹ, còn cường đại hơn một đoạn.

Diêm Vương chân thật chiến lực, tuyệt đối không thể so với Lục Minh yếu.

Lục Minh sở dĩ năng trước một bước chém giết Cự Xà, là vì, hắn không sợ Cự Xà độc khí công kích.

"Thua đúng là thua, không là nguyên nhân gì!"

Diêm Vương bình tĩnh mở miệng.

Mà lúc này, phụ cận Nhân tộc Vũ Giả, vốn là chấn động vô cùng, sau đó đúng là hưng phấn vô cùng rồi.

Hai cái Linh Hải cảnh biển sâu Cự Xà, bị đánh chết, bị Diêm Vương cùng Tu La đánh chết.

Võ Vương rõ ràng vượt cấp chém giết Linh Hải cảnh, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi, này tại trước kia, chỉ có tại trong truyền thuyết nghe được quá.

Mà những cái...kia đi qua Mệnh Chiến Đài Vũ Giả, nghĩ cách lại là không giống với.

"Diêm Vương cùng Tu La, rốt cục phân ra thắng bại rồi, Tu La, càng mạnh hơn nữa!"

Rất nhiều người trong nội tâm hiện lên như vậy một đạo ý niệm.

"Còn có một chút, không bằng tiếp tục?"

Lục Minh ánh mắt, nhìn phía trên bầu trời đại chiến, đó là thuộc về Linh Hải cảnh cấp bậc đại chiến.

"Chính hợp ý ta!"

Diêm Vương trên người, lại lộ ra cường đại chiến ý.

Vù! Vù!

Một đạo kiếm quang, một đạo mũi thương, đồng thời hướng về không trung bắn tới.

Lục Minh cùng Diêm Vương, muốn tham dự Linh Hải cảnh đại chiến, chỉ cần tái đánh chết một lượng đầu  Linh Hải cảnh Đại Yêu, thắng lợi thời gian, sẽ hướng Nhân tộc bên này khuynh hướng.

Lục Minh cũng không thôn phệ biển sâu Cự Xà máu huyết.

Hắn vừa rồi đã cắn nuốt quá nhiều tinh huyết rồi, lúc này Cửu Long huyết mạch, vẫn còn chậm rãi luyện hóa.

Mà Linh Hải máu huyết, lực lượng quá mạnh mẽ, nếu như cắn nuốt, Lục Minh chỉ sợ tựu khống chế không được, muốn tìm địa phương đã luyện hóa được, không thể tiếp tục đại chiến.

Trên bầu trời, đại trận vô cùng kịch liệt, Nhân tộc Vũ Giả, cùng Linh Hải cảnh Đại Yêu, giúp nhau đều có ưu thế, chém giết vô cùng thảm thiết, tạm thời vẫn không thể phân ra thắng bại.

một ai cái áo lam đại hán, đang cùng một đầu Hổ Sa đại chiến cùng một chỗ, này một cái Hổ Sa, có Linh Hải nhất trọng hậu kỳ tu vị, so với phía trước biển sâu Cự Xà, càng cường đại hơn.

Bất quá áo lam đại hán tu vị cũng không yếu, tu vị đã ở Linh Hải nhất trọng hậu kỳ.

Áo lam đại hán cùng Hổ Sa, trên người đều có thương thế.

Lục Minh thân hình chớp động, hướng về hai người chiến trường vọt tới.

"Ha ha, tiểu hữu đến vừa vặn, giúp ta nhất bức chi lực, chém giết này đầu  súc sinh!"

Áo lam đại hán chứng kiến Lục Minh, lập tức hưng phấn cười to.

Vừa rồi Lục Minh chém giết biển sâu Cự Xà, hắn tự nhiên cũng nhìn thấy.

Bọn hắn ở trên không đại chiến, nhưng địa phương khác đại chiến, bọn họ cũng sẽ chú ý, tùy thời thấy rõ thế cục.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..