Chương 667: Hỗn chiến, viện binh

Chương 667: Hỗn chiến, viện binh

Trải qua như vậy thoáng một phát, Hàn Đao Linh Giả chạy ra càng khoảng cách xa, hắn hướng về mặt khác một chỗ chiến trường phóng đi.

"Không tốt, đáng chết!"

Mặt khác Nhân tộc Linh Hải cảnh cường giả thấy như vậy một màn, căn bản vô tâm ham chiến, khởi xướng điên cuồng trùng kích, nhiên sau đó xoay người bỏ chạy.

Nhưng là có một hai người bị đối diện Đại Yêu tử tử ngăn chặn đấy, trong lúc nhất thời căn bản không thoát được thân, chỉ có thể gào thét liên tục.

"Hàn đao, không được qua đây!"

Có nhân rống to, nhưng Hàn Đao Linh Giả trầm mặt, tiếp tục hướng phía người này bay đi.

Những...này Linh Hải cảnh cường giả, tuy nhiên không thể hoàn toàn ngăn cản Giao Long, nhưng chỉ cần ngăn trở như vậy một lát, hắn có thể thoát thân rồi.

"Ah, Hàn đao, ngươi hèn hạ vô sỉ!"

Người nọ mắng to.

Nhưng kết quả cũng giống nhau đấy, đem làm Hàn Đao Linh Giả xông qua, Giao Long theo sát lấy mà đến, này Nhân tộc cường giả căn bản không phải là đối thủ của Giao Long, vài cái đã bị đánh chết, mà ngay cả thi thể, đều bị Giao Long nuốt.

Đi

Mặt khác thoát thân Linh Hải cảnh cường giả, căn bản không dám ở không trung dừng lại, trực tiếp xuống phương chiến trường bay đi, gia nhập phía dưới chiến trường trung.

"Ha ha ha, sát, giết sạch những...này Nhân tộc!"

Những Linh Hải đó cảnh Đại Yêu, cũng cuồng tiếu lao xuống phía dưới chiến trường.

Phía dưới chiến trường, một mảnh hỗn loạn.

Linh Hải cảnh gia nhập, khiến cho chiến trường biến thành một hồi hỗn chiến.

Kêu thảm thiết không ngừng vang lên, mảng lớn Vũ Giả bị Linh Hải cảnh Đại Yêu đánh chết, cũng có mảng lớn động vật biển, bị Linh Hải cảnh Vũ Giả đánh chết.

Lục Minh cũng xông vào phía dưới chiến trường.

"Trốn ah, trốn ah!"

Phiến khu vực này, bị một cái cực lớn bạch tuộc tàn sát bừa bãi, cái này bạch tuộc, đúng là một cái Linh Hải cảnh Đại Yêu.

Bạch tuộc hình thể như là một tòa núi nhỏ giống như, tám đầu xúc tu bay múa loạn cuốn, này xúc tu lên, có nguyên một đám giác hút, có cường đại lực hấp dẫn.

Khác tám đầu xúc tu một cái vung vẩy, đúng là một mảng lớn Nhân tộc Vũ Giả bị giác hút mút ở, sau đó này giác hút, rõ ràng như là lần lượt từng cái một miệng lớn giống như, lộ ra răng nanh, đến Nhân tộc Vũ Giả cho nuốt đi vào, một hồi nhai.

Tiếng kêu thảm thiết lẫn nhau phập phồng.

"Ân, Lạc Hân!"

Lục Minh trong đám người, thấy được Lạc Hân, giờ phút này nàng đang cùng một nhóm người tại điên cuồng chạy thục mạng, phía sau, một đầu cực lớn xúc tu, hướng về bọn hắn mang tất cả mà đi.

"Ah, ah cứu mạng!"

Chạy đến sau hoàn toàn mấy người, trực tiếp bị xúc thủ giác hút hấp tới, phát ra thê lương kêu thảm thiết.

"Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? Chẳng lẽ ta phải chết ở chỗ này sao?"

Lạc Hân khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch, không có chút nào huyết sắc.

Nàng biết rõ hôm nay nàng nguy hiểm, rất có thể hội chết ở chỗ này.

Đáng tiếc, nàng muốn cho Hỏa Diễm thương sẽ không ngừng lớn mạnh mộng tưởng còn  thực hiện, nàng tựu phải chết ở chỗ này, nàng không cam lòng.

Nhưng ở này cực lớn thực lực sai biệt trước mặt, không cam lòng, lại có gì dùng?

Một đầu cực lớn xúc tu, hướng về nàng vung vẩy mà đến, trốn không thoát, nàng tuyệt vọng nhắm mắt lại.

Nhưng sau một khắc, nàng nghe được một tiếng kịch liệt nổ vang, lập tức, nàng cảm giác eo thon xiết chặt, bị một đầu cường kiện cánh tay ôm lấy, còn có hơi thở nóng bỏng, không ngừng hướng nàng vọt tới.

Nàng kinh hoảng mở ra hai mắt, đập vào mi mắt đấy, là một trương mặt nạ, Tu La mặt nạ.

Là hắn!"

Lạc Hân con mắt sáng ngời, nàng phát hiện nàng hiện tại bị Lục Minh chặn ngang ôm, thân thể chặt chẽ dán Lục Minh này thân thể cường tráng, không khỏi tim đập rộn lên, sắc mặt nóng lên.

Lục Minh lại không để ý đến những...này, hắn ánh mắt, toàn bộ tại phía trước cái con kia cực lớn bạch tuộc trên người.

"Thật mạnh, cái này bạch tuộc Đại Yêu, hẳn là Linh Hải nhị trọng cấp bậc!"

Lục Minh trong nội tâm suy tư, thân hình cực tốc lui về phía sau.

Vừa rồi hắn cùng với bạch tuộc một đầu xúc tu đối một chiêu, căn bản không địch lại, lực lượng của đối phương quá mạnh mẽ.

"Cứu mạng, cứu mạng ah! Lục Minh, cứu cứu ta!"

Kêu to một tiếng truyền đến.

Lục Minh nhìn qua tới, khóe miệng nổi lên một tia nhàn nhạt dáng tươi cười.

Cái này kêu to cứu mạng đấy, là Trần Chiêu.

Hắn điên cuồng chạy thục mạng, mà phía sau, một đầu cực lớn bạch tuộc xúc tu, hướng về hắn vung vẩy mà đi.

Lục Minh căn bản mặc kệ hội, thân hình cực tốc lui về phía sau.

"Lục Minh, ngươi thấy chết mà không cứu được, ta nguyền rủa ngươi, ta nguyền rủa ngươi chết không toàn thây!"

Kiến Lục Minh không có chút nào cứu viện ý tứ, Trần Chiêu chửi ầm lên lên.

Mà Lạc Hân ánh mắt cũng rất bình tĩnh, Trần Chiêu đây hết thảy, đều là tự tìm đấy, lúc trước như vậy đắc tội Lục Minh, Lục Minh như thế nào lại đi cứu hắn?

Xúc tu khẽ hấp, đến Trần Chiêu mút ở rồi, Trần Chiêu hoảng sợ rống to kêu to, dốc sức liều mạng giãy dụa, nhưng không làm nên chuyện gì, giác hút mở ra, đến Trần Chiêu thoáng một phát nuốt đi vào.

Vù

Lục Minh ngay lập tức lui về phía sau hơn mười dặm, lúc này mới buông ra Lạc Hân.

"Lạc Hân cô nương, ngươi tu vị không cao, tựu ngốc ở hậu phương a!"

Lục Minh tiếng nói vừa ra, liền thân hình khẽ động, phóng tới một phương hướng khác.

Chỗ đó, Tạ Niệm Khanh đang tại cùng một cái cực lớn con lươn tại đại chiến.

Cái này con lươn, cũng là Linh Hải Đại Yêu trong đó một cái, toàn thân tràn ngập tia chớp, cường đại vô cùng, tu vị có lẽ tại Linh Hải nhất trọng trung kỳ.

Bất quá Tạ Niệm Khanh chiến lực cũng là cường đại vô cùng, rõ ràng còn chiếm cứ một tia thượng phong.

Lục Minh đạp không mà đi, một hồi liền đi vào phiến khu vực này, một đạo sáng chói mũi thương, hướng về con lươn bắn tới.

Là ngươi!"

Con lươn chứng kiến Lục Minh kinh hãi, vội vàng lui về phía sau.

Khác vừa rồi nhưng khi nhìn đến Lục Minh giết một đầu biển sâu Cự Xà đấy, nó đối với một cái Tạ Niệm Khanh, đều muốn cảm giác không địch lại rồi, lại thêm một cái Lục Minh, này cũng không lành ít dữ nhiều, không chạy mới là lạ.

Rống

Trên bầu trời, long ngâm từng cơn, Giao Long tại đánh chết lưỡng Linh Hải cảnh đại năng về sau, tiếp tục hướng về Hàn Đao Linh Giả truy kích mà đi.

"Lão gia hỏa, hôm nay ta phải giết ngươi, ngươi trốn không thoát!"

Giao Long rống to, thanh âm chấn động Thiên Địa.

Hàn Đao Linh Giả dốc sức liều mạng chạy trốn, hắn rõ ràng hướng về phía dưới chiến trường bay đi.

"Trốn ah!"

Phía dưới Vũ Giả, dọa được hồn phi phách tán, bay ra mà trốn.

"Lão gia hỏa này, quá hèn hạ!"

Lục Minh trong mắt lóe ánh sáng lạnh, cùng Tạ Niệm Khanh cùng một chỗ, phi thân nhanh chóng thối lui.

XÍU...UU!!

Đúng lúc này, xa xa trên bầu trời, một đạo đỏ kiếm quang xuyên phá hư không, hướng về Giao Long bắn mạnh tới.

Giao Long một trảo bắt lấy, cùng đạo này kiếm quang oanh cùng một chỗ, một tiếng vang thật lớn, kiếm quang biến mất, nhưng Giao Long thân thể cũng bị cản trở thoáng một phát.

Nhìn thấy đạo này kiếm quang, Hàn Đao Linh Giả đại hỉ, cười lên ha hả: "Hồng Xích Lão Quỷ, ngươi rốt cuộc đã tới, quá chậm!"

XÍU...UU!!

Lại một đạo đỏ kiếm quang bạo trảm mà đến, hướng về Giao Long chém xuống, theo kiếm quang xuất hiện, xa xa, xuất hiện lục bảy đạo thân ảnh.

Cầm đầu một người, là một người mặc hồng bào lão giả, khí tức cực kỳ cường đại.

Phanh

Giao Long một căn long giác lên, bắn ra một đạo Thần Quang, ngăn trở đạo kia kiếm quang.

Vù! Vù! . . .

Tiếng xé gió vang lên, mang theo từng cơn âm bạo thanh âm, bảy đạo thân ảnh, hiển hiện tại chiến trường không trung.

Bảy thân ảnh, từng cái đều tràn ngập ra cường đại làm cho người ta sợ hãi khí tức, rõ ràng đều là Linh Hải cảnh cường đại tồn tại.

"Hàn Đao lão quái, ta tiện đường đi tìm Lục Huyền Lão Quái hỗ trợ, cho nên mới đến chậm một hồi!"

Hồng bào lão giả nhếch miệng cười cười.

"Lục Huyền Lão Quái cũng tới?"

Hàn Đao Linh Giả ánh mắt lóe lên, rơi vào hồng đỏ bên cạnh một người mặc áo lục lão giả trên người, lập tức đại hỉ, nói: "Tốt, tốt, ngươi ba người chúng ta liên thủ, chém này đầu Giao Long!"

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..