Chương 668: Thắng lợi, kinh biến

Chương 668: Thắng lợi, kinh biến

"Đương nhiên, động thủ!"

Hồng đỏ lão quái khẽ quát một tiếng, hắn bên cạnh, trong đó ngũ cái Linh Hải cảnh cường giả, bay về phía phía dưới chiến trường, mà hắn và Lục Huyền Lão Quái, tắc thì hướng về Giao Long bay đi.

Cùng Hàn Đao Linh Giả cùng một chỗ, đến Giao Long bao bọc vây quanh.

Hồng đỏ lão quái cùng Lục Huyền Lão Quái tu vị, giống như Hàn Đao Linh Giả, đều là Linh Hải tam trọng đỉnh phong.

"Một con Giao Long, toàn thân có thể đều là bảo vật, chém giết ba người chúng ta chia đều a!"

Hồng đỏ lão quái trong mắt hiện lên vẻ tham lam.

"Tốt, động thủ!"

Hàn Đao Linh Giả quát khẽ.

Oanh! Oanh! Oanh!

Ba đạo đáng sợ khí tức, phóng lên trời, đồng thời, lưỡng kiếm quang, một cái xanh mơn mởn viên châu, hướng về Giao Long công kích mà đi, Giao Long thét dài một tiếng, xông về phía phía trước.

"Ha ha, chúng ta đến giúp binh rồi, sát, giết những...này súc sinh!"

Rất nhiều Nhân tộc Vũ Giả kêu to.

Lúc này đây, Nhân tộc thoáng cái đến rồi bảy cái Linh Hải cảnh cường giả, lưỡng đối phó Giao Long, mặt khác ngũ cái gia nhập chiến trường, lập tức thay đổi cục diện, cực cao chiến lực, Nhân tộc hoàn toàn chiếm cứ ưu thế.

Không chỉ sở hữu tất cả Linh Hải cảnh Đại Yêu bị chặn, Nhân tộc bên này, cũng có dư thừa Linh Hải cảnh đại năng, không ngừng săn giết những cái...kia động vật biển.

Trên đại dương bao la, nổi lơ lửng vô số thi thể, có Nhân tộc đấy, cùng động vật biển đấy.

"Thiệt nhiều tinh huyết!"

Này một hồi, Lục Minh lại cắn nuốt thiệt nhiều tinh huyết, đại bộ phận, đều là đỉnh phong Vương Giả máu huyết, đại chiến bắt đầu về sau, Lục Minh thôn phệ đỉnh phong Vương Giả tinh huyết, đã vượt qua 50 cái rồi.

Hắn cảm giác Cửu Long huyết mạch đã muốn đầy, hắn thật muốn tìm một chỗ hảo hảo luyện hóa một phen.

Nhưng hiện tại chỉ có thể một bên đại chiến, một bên chậm chạp luyện hóa.

Đại chiến đến bây giờ, Nhân tộc tử thương vô số, nhưng cuối cùng chiếm cứ thượng phong rồi, có Linh Hải cảnh cường giả gia nhập, như dễ như trở bàn tay (*) giống như, mảng lớn động vật biển bị đánh chết.

"Lui, lui lại!"

Rốt cục, động vật biển sợ, có một Linh Hải Đại Yêu kêu to, triệu tập động vật biển, hướng trong biển rộng lui.

Cực cao chiến lực, Nhân tộc đã hoàn toàn chiếm cứ thượng phong, tiếp tục đại chiến, động vật biển sớm muộn muốn toàn quân bị diệt.

"Giao Long đại nhân, chúng ta cũng chỉ có thể bang đến nơi đây rồi!"

Một cái cực lớn bạch tuộc mở miệng, sau đó cũng triệu tập động vật biển, hướng hải dương thối lui.

Rầm rầm!

Sóng biển mang tất cả, nước biển vọt tới, hóa thành ngàn mét Cự Lãng, vô số động vật biển, trốn sóng biển bên trong, biến mất vô tung.

Động vật biển một khi nhập hải, một lòng đào tẩu, Vũ Giả sẽ rất khó truy kích rồi.

Rống

Trên bầu trời, Giao Long rống rít gào liên tục, nó tao ngộ ba cái Linh Hải tam trọng đỉnh phong cường giả vây công, cũng hoàn toàn rơi vào hạ phong.

Cứ như vậy một hồi, Giao Long trên người, là nhiều ra mấy cái miệng vết thương, lân phiến bị xé nứt, máu tươi chảy ròng.

"Sát, giết này đầu Giao Long!"

Có chút Vũ Giả rống to.

Bất quá, Giao Long rõ ràng không địch lại rồi, lại tử chiến không lùi.

Thần Quang, từ trên người Giao Long không ngừng nổ bắn ra mà ra, đánh về phía Hàn Đao Linh Giả ba người.

Đồng thời, Giao Long thân hình, không ngừng thu nhỏ lại mà bắt đầu... mấy hơi thở, không trung xuất hiện một người mặc chiến giáp trung niên đại hán, cầm trong tay một cây Phương Thiên Họa Kích, Phương Thiên Họa Kích vung lên, đến Hàn Đao Linh Giả bức lui.

Biến hóa, cái này mặc chiến giáp đại hán, đúng là Giao Long.

XÍU...UU!!

Giao Long bức lui Hàn Đao Linh Giả, hóa thành một đạo cầu vồng quang, rõ ràng hướng về Kim Sa Đảo ở trong chỗ sâu bắn tới.

Tìm

Hàn Đao Linh Giả, hồng đỏ lão quái, Lục Huyền Lão Quái ba người, nhao nhao hướng về Giao Long đuổi tới, đảo mắt biến mất tại phía chân trời.

Mà lúc này, vô số động vật biển, đã lui nhập hải dương, đào tẩu rồi, trên mặt biển, để lại vô số thi thể.

"Ah, cái kia Hổ Sa là ta đấy."

"Đó là ta đấy!"

Vô số Vũ Giả, tại mặt biển phi hành, đến từng cái động vật biển thi thể, chứa vào trong trữ vật giới chỉ.

Những...này động vật biển, trên người rất nhiều vị trí, đều là trân quý tài liệu  có thể lấy ra luyện khí, luyện đan vân...vân, đợi một tý, giá trị rất cao, những...này Vũ Giả, đương nhiên động tâm roài.

"Cút ngay! Đây là ta đấy!"

Có nhân gào thét, thậm chí bạo phát đại chiến.

Lục Minh thân hình khẽ động, xuất hiện tại một đầu cực lớn biển sâu Cự Xà trước người.

"Cút ngay!"

Một cái đỉnh phong Vương Giả nhìn cũng không nhìn, trực tiếp một đao hướng về Lục Minh chém tới.

Nhưng lúc hắn chứng kiến Lục Minh như vậy mạo về sau, thiếu chút nữa dọa đái, vội vàng thu đao.

"Tu La!"

Hắn kêu sợ hãi.

"Ngươi muốn chết?"

Lục Minh lạnh như băng nói.

"Không, không, hiểu lầm, hiểu lầm, này đầu biển sâu Cự Xà, là của ngươi."

Này đỉnh phong Vương Giả rung động rung động cười nói, vội vàng quay người rời đi.

"Tiểu tử, cút ngay, Linh Hải cảnh Đại Yêu thi thể, không chết được ngươi năng cầm đấy."

Một cái ba mươi mấy tuổi, mũi cao tráng niên cực tốc hướng về bên này bay tới.

Đây là một cái Linh Hải cảnh cường giả, là đằng sau đuổi tới viện thủ một đám cường giả, cũng không chứng kiến Lục Minh chém giết Linh Hải Đại Yêu sự tình, chỉ là lấy gì Lục Minh là một người bình thường đỉnh phong Vương Giả mà thôi.

Nhân còn chưa tới, cường đại khí tức, tựu áp  hướng Lục Minh.

Lục Minh nhướng mày, thân hình xuất hiện tại biển sâu Cự Xà trên người, bàn tay dán biển sâu Cự Xà miệng vết thương khẽ hấp, đến chín tích tinh huyết thôn phệ.

Lập tức thân hình hắn lóe lên, đã đi ra tại đây.

Mục đích của hắn, là biển sâu Cự Xà máu huyết, về phần biển sâu Cự Xà thi thể, tuy nhiên trân quý, nhưng hắn cũng không thế nào để ý.

Hơn nữa hiện tại, hắn cần luyện hóa tinh huyết, không muốn cùng những người khác phát sinh xung đột.

Kiến Lục Minh không dao động biển sâu Cự Xà, cái kia mũi cao đại hán lạnh lùng quét Lục Minh liếc, sau đó vung tay lên, đến biển sâu Cự Xà thân thể cao lớn, thu vào trong trữ vật giới chỉ.

Oanh! Oanh!

Linh Hải cảnh Đại Yêu máu huyết, quá kinh khủng, một nuốt vào Cửu Long trong huyết mạch, giống như là núi lửa bộc phát đồng dạng, không ngừng trùng kích lấy Cửu Long huyết mạch, phát ra ầm ầm thanh âm.

Hắn vốn muốn thôn phệ càng nhiều nữa tinh huyết, nhưng hiện tại xem ra, căn bản làm không được.

"Tiểu Khanh, chúng ta đi, ta cần ngươi giúp ta Hộ Pháp!"

Lục Minh kêu lên.

Hắn muốn tìm một chỗ luyện hóa tinh huyết.

Tạ Niệm Khanh gật gật đầu, cùng Lục Minh cùng một chỗ, hướng về thành trì bay đi.

Oanh

Nhưng vào lúc này, Kim Sa Đảo ở trong chỗ sâu, đột nhiên truyền ra một tiếng kinh thiên động địa nổ mạnh, sau đó, tất cả mọi người thấy được một đạo Thất Thải thần quang, bay thẳn đến chân trời, đại quy mô, tuy nhiên cách xa nhau rất xa, nhưng y nguyên có thể cảm giác được đạo kia Thần Quang hùng vĩ Bất Phàm.

Ầm ầm!

Cả tòa Kim Sa Đảo, đều đã xảy ra chấn động, có chút rung rung lên.

Oanh

Đạo kia Thất Thải thần quang, càng thêm sáng chói rồi, tách ra tầng mây, không biết nhảy vào rất cao trời xanh bên trong.

"Đó là chuyện gì xảy ra? Đạo này Thất Thải cột sáng là cái gì?"

"Chẳng lẽ cùng này Giao Long có quan hệ?"

"Có khả năng? Lần này Thú triều, rất không bình thường, ta hoài nghi là cái kia Giao Long tổ chức, nhất định có mục đích!"

Hiện trường Vũ Giả, sững sờ nhìn về phía đạo kia Thất Thải thần quang, một ít nhân xì xào bàn tán.

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh cũng kinh trụ, lập vào hư không quan sát.

Thất Thải thần quang, càng ngày càng chói mắt, hào quang hoàn toàn đến bầu trời mặt trời dựng lên xuống dưới.

Bỗng nhiên, tại một tiếng kịch liệt nổ vang về sau, Thất Thải thần quang biến mất, nhưng trong này, đã có một hòn đảo hiển hiện mà ra.

Một tòa treo trên bầu trời hòn đảo.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..