Chương 669: Vương cấp cửu cấp, huyết mạch vũ kỹ

Chương 669: Vương cấp cửu cấp, huyết mạch vũ kỹ

Một tòa treo trên bầu trời hòn đảo, tản mát ra sáng chói hào quang bảy màu, lập lòe chiếu sáng, tựu như vậy phiêu phù ở không trung.

Rống

Một đạo tiếng long ngâm vang lên, lập tức, yên lặng xuống dưới.

Rất rõ ràng, này tiếng long ngâm, là cái kia Giao Long phát ra đấy.

"Thất Thải đảo, chẳng lẽ đó là trong truyền thuyết Thất Thải đảo?"

Một cái tóc tuyết trắng lão giả, bỗng nhiên kinh hô lên.

"Cái gì? Thất Thải đảo, ngươi nói là Thất Thải Chân Nhân Thất Thải đảo?"

Có nhân mở to hai mắt nhìn, không thể tưởng tượng nổi.

"Đúng vậy, này cực kỳ giống Thất Thải Chân Nhân Thất Thải đảo."

"Trời ạ, sẽ không thật sao, Thất Thải Chân Nhân, trong truyền thuyết thất cấp thực. Minh Luyện Sư ah, hơn nữa còn là Linh Thai cảnh tuyệt thế cường giả, truyền thuyết Thất Thải Chân Nhân tám trăm năm trước vẫn lạc, hắn Thất Thải đảo tựu biến mất vô tung rồi."

"Này muốn thật là Thất Thải Chân Nhân Thất Thải đảo, này được có bao nhiêu bảo vật?"

Hiện trường, một mảnh tiếng động lớn rầm rĩ, vô số người ánh mắt lộ ra nóng bỏng hào quang.

Chỉ có tu vị đạt tới Linh Thai cảnh, tài có thể bị tôn xưng vi Chân Nhân.

Giống như, Linh Hải cảnh, được người xưng là Linh giả, tựa như Hàn Đao Linh Giả giống như, bất quá tương đối ít người dùng mà thôi.

Mà Linh Thai cảnh, bị nhân tôn vi Chân Nhân.

Linh Thần cảnh, được xưng là tôn giả.

Thất Thải Chân Nhân, đúng là một vị Linh Thai cảnh cường giả, nhưng đây không phải hắn nổi danh nhất đấy, hắn nổi danh nhất đấy, là hắn còn là một vị thất cấp thực Minh Luyện Sư.

Cái này thân phận tựu khủng bố rồi.

Thực Minh Luyện Sư, vốn tựu cực kỳ rất thưa thớt, bất kể là thân phận, địa vị, đều không phải chuyện đùa.

Một vị thất cấp thực Minh Luyện Sư, địa vị có thể so với một vị Linh Thần cảnh Cái Thế cường giả.

Năm đó, Thất Thải Chân Nhân, cơ hồ xưng bá Bạo Loạn Tinh Hải, mặc dù một ít siêu cấp đại vực, cũng biết Thất Thải Chân Nhân danh tự.

Mà Thất Thải Chân Nhân nổi danh nhất bảo vật, đúng là Thất Thải đảo, đó là một hòn đảo, cũng là một cái vị diện, càng là một kiện bảo vật, năng trốn vào trong hư không, tại trong hư không du đãng.

Năm đó Thất Thải Chân Nhân vẫn lạc về sau, tất cả mọi người lấy gì Thất Thải đảo trốn vào hư không, vĩnh viễn cũng sẽ không xảy ra phát hiện ra.

Mà bây giờ, lại xuất hiện.

Vù! Vù! . . .

Hiện trường Linh Hải cảnh đại năng, trước hết nhất kịp phản ứng, hóa thành đạo đạo cầu vồng quang, hướng về Thất Thải đảo bay đi.

"Thất Thải đảo, tuyệt đối là Thất Thải đảo, đi!"

Vô số Vũ Giả, hóa thành từng đạo hào quang, hướng về Thất Thải đảo bay đi.

Bên bờ biển bóng người, lập tức biến mất không còn.

"Xem ra là có bảo vật xuất thế."

Lục Minh nói nhỏ, hắn chưa từng nghe qua Thất Thải Chân Nhân danh tự, nhưng xem người khác kích động như vậy, đã biết rõ Bất Phàm.

Nhưng hắn hiện tại, luyện hóa tinh huyết quan trọng hơn, về phần bảo vật, chỉ có thể vân...vân, đợi một tý rồi.

"Về trước thành trì!"

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh, bay trở về thành trì, tùy ý tìm một gian phòng vọt lên đi vào, mà Tạ Niệm Khanh, thì tại bên ngoài gian phòng, vi Lục Minh Hộ Pháp.

Tâm niệm vừa động, xuất hiện tại Chí Tôn trong thần điện, khoanh chân mà ngồi, Lục Minh bắt đầu toàn lực luyện hóa tinh huyết.

Vượt qua 50 cái đỉnh phong Vương Giả máu huyết, còn có một đầu Linh Hải cảnh biển sâu Cự Xà máu huyết, cỗ này tinh huyết lực lượng, quá mạnh mẽ.

Lục Minh toàn lực luyện hóa lên.

Tất cả mọi người máu huyết chi lực, đều hướng về thứ hai huyết mạch dũng mãnh lao tới.

Thứ hai huyết mạch hiển hiện tại Lục Minh đỉnh đầu, có tám đạo màu bạc mạch luân, trong đó bảy đạo, hào quang sáng chói vô cùng, mà đệ bát đạo, hào quang muốn ảm đạm một ít.

Tại trên tấm bia đá, mây mù lượn lờ, nhưng ở phía trước nhất, mây mù đã rất phai nhạt, năng thấy rõ ràng hai chữ, một cái 'Trấn " một cái 'Bia " chính giữa còn có một chữ, lại bị chặn, thấy không rõ lắm.

Lúc này, theo Lục Minh không ngừng luyện hóa tinh huyết, tinh huyết chi lực dũng mãnh vào thứ hai huyết mạch, thứ hai huyết mạch đệ bát đạo mạch luân, không hoàn toàn trở nên sáng chói lên.

Hai giờ về sau, đệ bát đạo mạch luân hào quang, cùng với mặt khác mạch luân, đồng dạng sáng chói rồi.

Lục Minh tiếp tục luyện hóa tinh huyết.

Tại khoảng cách thành trì vạn dặm bên ngoài không trung, một tòa sáng lạn viên cầu, lơ lửng trên không trung.

Này viên cầu, đường kính ước chừng trăm dặm tả hữu, cái này là Thất Thải đảo, nó hoàn toàn bị một tầng hình tròn màn sáng bao vây lấy, thấy không rõ tình huống bên trong.

Viên cầu bên ngoài, bao quanh vây quanh hơn mười vạn Vũ Giả.

"Thất Thải đảo bị Minh Văn đại chiến thủ hộ, chỉ có đỉnh phong Vương Giả tài năng đục lỗ này màn sáng, xông đi vào, chúng ta căn bản vào không được."

"Mắng đấy, trước mặt đúng là Bảo Sơn, lại chỉ năng giương mắt nhìn, thực hắn này xui!"

"Không có biện pháp, ai bảo chúng ta thực lực thấp đâu rồi, đỉnh phong Vương Giả cùng Linh Hải cảnh đại năng, đều xông đi vào rồi."

"Lại có nhân đến!"

Một đạo quang mang, phá toái hư không, xuất hiện tại Thất Thải đảo bên cạnh, là một cái hồng bào đại hán.

Nếu như Lục Minh ở đây, nhất định năng nhận ra, cái này hồng bào đại hán, đúng là Vân Hải đan viện lão tổ.

Vừa rồi đại chiến, hắn không xuất hiện, nhưng bây giờ xuất hiện.

"Ha ha, này đại chiến, rõ ràng dẫn xuất Thất Thải đảo, bực này cơ duyên, có thể không thể bỏ qua!"

Vân Hải đan viện lão tổ cười hắc hắc, một chưởng chém ra, đánh thủng màn sáng, thân hình khẽ động, vọt lên đi vào, lập tức, màn sáng khép kín.

"Người nọ là ai, vừa rồi đại chiến không hiện ra nhưng bây giờ chứng kiến có bảo vật, tựu xuất hiện, thật sự là vô sỉ!"

Có nhân khó chịu hừ lạnh.

"Không biết, không biết, đoán chừng là mới tới đại năng."

Có nhân lắc đầu.

...

Thời gian nhanh chóng trôi qua, rất nhanh, mười mấy giờ đi qua, Lục Minh một mực luyện hóa tinh huyết, bị cắn nuốt máu huyết, đã đã luyện hóa được một nhiều hơn phân nửa rồi, thứ hai huyết mạch lên, tám đạo màu bạc mạch luân, sáng chói vô cùng.

Đảo mắt, lại đi qua hai giờ.

Ông

Đột nhiên, tại tám đạo mạch luân phía trên, lại có một đạo màu bạc mạch luân, hiển hiện mà ra.

Đệ cửu đạo mạch luân.

Vương cấp cửu cấp, Lục Minh thứ hai huyết mạch, tấn thăng làm Vương cấp cửu cấp, đã trở thành Vương cấp huyết mạch đẳng cấp cao nhất.

Tái bước tiếp theo, đúng là Thần Cấp huyết mạch, bất quá Vương cấp cửu cấp, muốn tấn chức Thần Cấp huyết mạch, vậy thì quá khó khăn, Lục Minh trong nội tâm, cũng không chắc.

Ông

Đem làm thứ hai huyết mạch tấn thăng làm Vương cấp cửu cấp về sau, tấm bia đá rất nhỏ chấn động lên, lượn lờ tại tấm bia đá mây mù, thời gian dần qua trở nên nhạt lên, mà chính giữa cái chữ kia, cũng càng ngày càng rõ ràng.

Rốt cục, thấy rõ.

Ngục, chính giữa một chữ, là 'Ngục' .

Trấn Ngục bia!

Ngay tại Lục Minh năng thấy rõ ba chữ thời điểm, ba chữ đột nhiên phát ra sáng chói vầng sáng, Lục Minh giống như đi tới một mảnh vô tận cả vùng đất, đại địa hoang vu, không thấy Nhật Nguyệt Tinh Thần, không thấy hoa cỏ cây cối  tùy ý sinh linh, một mảnh tĩnh mịch.

Tại tĩnh mịch cả vùng đất, một khối tấm bia đá đứng sừng sững, tấm bia đá vô cùng cao, đội trời đạp đất, quán thông trời xanh.

Tại trên tấm bia đá, Lục Minh chứng kiến ba chữ to: Trấn Ngục bia!

Oanh

Lục Minh bỗng nhiên cảm giác trong óc một hồi nổ vang, một đoạn tin tức, nhảy vào Lục Minh trong đầu, lúc này, tràng cảnh biến đổi, Lục Minh y nguyên vẫn còn Chí Tôn trong thần điện, mà trên tấm bia đá 'Trấn Ngục bia' ba chữ, cũng bình thản xuống, không phát ra hào quang.

Giống như hết thảy đều không có phát sinh, nhưng Lục Minh phát hiện, hắn trong đầu, xác thực nhiều ra một đoạn tin tức.

Trấn Ngục thiên công!

Hắn trong đầu, xuất hiện một bộ vũ kỹ, một bộ cùng Trấn Ngục bia có quan hệ vũ kỹ.

"Cái này là huyết mạch vũ kỹ sao?"

Lục Minh con mắt quang lóe lên, lộ ra sắc mặt vui mừng.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..