Chương 670: Tiến vào Thất Thải đảo

Chương 670: Tiến vào Thất Thải đảo

Cho tới nay, hắn đều hâm mộ người khác có thể lĩnh ngộ bản thân huyết mạch vũ kỹ, không nghĩ tới Trấn Ngục bia huyết mạch vừa mới tấn chức Vương cấp cửu cấp, tựu có một bộ vũ kỹ ra hiện tại hắn trong đầu.

Bất quá bây giờ không phải là quan sát lĩnh ngộ vũ kỹ thời điểm, Cửu Long trong huyết mạch, còn có một bộ phận tinh huyết không luyện hóa đâu.

Trấn Ngục bia huyết mạch đệ cửu đạo mạch luân đã xuất hiện, Lục Minh liền không vội vã tiếp tục đề thăng Trấn Ngục bia huyết mạch, mà là đến còn lại máu huyết năng lượng, toàn bộ cho Cửu Long huyết mạch.

Trước trước sau sau, bỏ ra một ngày thời gian, mới đưa tất cả mọi người máu huyết chi lực luyện hóa, bất quá, Cửu Long huyết mạch cũng không có nói lên tới Vương cấp cửu cấp, so sánh với, năng lượng vẫn là không đủ.

Hô

Lục Minh thở ra một hơi, đứng dậy ra Chí Tôn Thần Điện, đi ra gian phòng.

"Lục Minh, ngươi cũng quá chậm a, đều đi qua thời gian một ngày rồi, bổn tọa theo này tòa Thất Thải trên đảo cảm giác được cường đại linh dược khí tức, này tòa Thất Thải trong đảo, khẳng định có đại lượng linh dược, nếu không đi, đều cũng bị người khác hái đã xong."

Lục Minh vừa ra khỏi phòng, ghé vào Tạ Niệm Khanh trên bờ vai Đán Đán tựu kêu lên.

"Đại lượng linh dược?"

Lục Minh con mắt sáng ngời, hắn muốn dùng đến linh dược địa phương nhiều lắm, có thể sẽ không bỏ qua.

"Tuyệt đối sẽ không có sai, tuyệt đối có rất bao nhiêu linh dược."

Đán Đán nhảy đến Lục Minh trên bờ vai, con mắt sáng lên.

"Đi, hiện tại đi qua!"

Lục Minh, Tạ Niệm Khanh hai người, bay lên trời, hướng về kia Thất Thải đảo bay đi.

Hơn một vạn ở bên trong, rất nhanh là đến.

Hiện tại, Thất Thải đảo người xung quanh thiếu đi rất nhiều, rất nhiều Vũ Giả mắt thấy vào không được, liền rời đi, nhưng là có một số nhỏ cũng ở tại chỗ này, kỳ vọng có kỳ tích phát sinh.

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh đến, cũng không khiến cho quá lớn chú ý.

Hiện tại, hai người đều khôi phục đến nguyên lai trang phục, mặt nạ cũng tháo xuống, không có ai biết hai người đúng là đại danh đỉnh đỉnh Tu La cùng Dạ Xoa.

Đường kính hơn một trăm dặm hòn đảo, lơ lửng trên không trung, một đoàn màn hào quang bao phủ, lập lòe chiếu sáng.

"Vị huynh đệ kia, các ngươi như thế nào không đi vào?"

Lục Minh giữ chặt một thanh niên, tò mò hỏi.

"Ngươi chẳng lẽ vừa từ bên ngoài đến? Này có Minh Văn đại trận thủ hộ, tối thiểu cần đỉnh phong Vương Giả chiến lực, tài năng đục lỗ này màn sáng, xông vào."

Thanh niên tùy ý lườm Lục Minh liếc, cũng không có quá để ý, tùy ý nói.

Lục Minh thoạt nhìn so với hắn còn trẻ năm sáu tuổi, hắn không cho rằng Lục Minh năng xông vào.

"Ah, nói như vậy, những cái...kia đỉnh phong Vương Giả đã ngoài Vũ Giả, đều xông vào? Nhưng này Thất Thải đảo, thoạt nhìn đường kính tài một trăm dặm tả hữu, nhiều như vậy cường giả đi vào, đã sớm đem này Thất Thải đảo đào sâu ba thước đi à nha? Này đều một ngày, như thế nào còn chưa có đi ra?"

Lục Minh có chút tò mò, điểm này cũng là trong lòng của hắn kỳ quái đấy.

"Ta đây cũng không biết, có bản lĩnh, chính ngươi vào xem."

Thanh niên nhìn về phía Lục Minh, trên mặt treo một tia trêu tức.

Đã thấy Lục Minh gật đầu nói: "Ân, chỉ năng vào xem rồi."

Lập tức liền kiến Lục Minh tùy ý một quyền oanh ra, màn sáng đã bị đánh thủng, Lục Minh một cái bước, đi vào.

Tạ Niệm Khanh duỗi ra Tiêm Tiêm ngọc thủ nhấn một cái, màn sáng đồng dạng bị đục lỗ, Tạ Niệm Khanh thân ảnh cũng biến mất ở chỗ này.

Này

Thanh niên trợn mắt há hốc mồm, lăng tại đó.

Thiên Địa một chuyến, Lục Minh phát hiện, hắn đang ở giữa không trung, thân thể chính nhanh chóng rơi xuống, vội vàng vận chuyển chân nguyên, tài trôi nổi tại không trung.

Tạ Niệm Khanh, ra hiện ở bên cạnh hắn cách đó không xa.

Lục Minh lập giữa không trung, xa nhìn phương xa, có chút ngẩn người.

Thiên Địa một mảnh bao la mờ mịt, dãy núi, ngọn núi cao và hiểm trở, vô biên vô hạn, Lục Minh liếc nhìn lại, tối thiểu chứng kiến vài trăm dặm xa.

Thiên Địa, không cuối cùng.

Này đâu chỉ một trăm dặm, quả thực đúng là vô biên vô hạn.

"Lục Minh, này Thất Thải đảo bên ngoài thoạt nhìn, chỉ có hơn một trăm dặm, nhưng bên trong, lại có...khác càn khôn, ta đoán chừng, là một cái tiểu vị diện, diện tích rất lớn!"

Tạ Niệm Khanh mở miệng nói.

Lục Minh gật gật đầu, này Thất Thải đảo, thật đúng là kỳ diệu.

Hơn nữa, tại đây dãy núi, cũng phi thường kỳ diệu, phân thành các loại không đồng dạng như vậy nhan sắc, cấp độ rõ ràng.

Có chút trên ngọn núi, lớn lên đều là Hỏa thực vật, có chút trên ngọn núi, lớn lên màu vàng kim óng ánh thực vật, có chút đúng vậy, có chút là màu tím đấy. . .

Tổng cộng bảy chủng nhan sắc, khó trách gọi là Thất Thải đảo.

Hơn nữa tại đây Thiên Địa linh khí, nồng đậm vô cùng.

"Có linh dược, ta nghe thấy được linh dược vị đạo!"

Đán Đán nâng lên hai cái chân ngắn, bộ dạng xun xoe đi về phía trước chạy như điên.

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh đuổi kịp.

Đán Đán dừng lại tại một cái ngọn núi lên, chỉ thấy ngọn núi khắp nơi đều là gồ ghề cái hố nhỏ, cũng lưu lại có còn sót lại mùi thuốc, hiển nhiên, hoàn toàn chính xác có linh dược, nhưng đã bị đào đi nha.

Bọn hắn đi vào phụ cận vài toà ngọn núi, khắp nơi đều là bị đào móc dấu vết.

Thất Thải Chân Nhân, lúc trước thế nhưng là một vị thất cấp thực Minh Luyện Sư, đoán chừng là một vị luyện đan cao thủ, gieo trồng rất nhiều linh dược, thật là bình thường đấy.

"Các ngươi xem, ta nói chúng ta tới đã chậm a, linh dược đều bị đào đi nha."

Đán Đán khó chịu mà nói.

"Đi thôi, đừng nói thầm rồi, hòn đảo này rất lớn, hơn nữa đến bây giờ không ai đi ra ngoài, nói rõ này phiến hòn đảo còn  bị khai thác xong, chúng ta hiện tại tiến đến, còn gấp!"

Lục Minh nắm lên Đán Đán, phóng trên bả vai lên, hóa thành một đạo lưu quang đi về phía trước phía trước cực tốc mà đi.

Trên đường đi, không chứng kiến bóng người, Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh liền không dừng lại, một đường phi hành.

Không lâu, hai người liền phi hành 10 vạn dặm khoảng cách, không biết bay vọt bao nhiêu ngọn núi, dòng sông.

Đến đằng sau, hai người thấy được nhân thân ảnh, bất quá đã là thi thể rồi, hiển nhiên là tại tranh đoạt linh dược, đã xảy ra đại chiến.

Oanh

Đột nhiên, phía trước truyền ra đại chiến tiếng oanh minh.

Lập tức, chứng kiến có mấy đạo lưu quang hướng về một mảnh sơn mạch bên trong bay đi.

"Đi, phía trước một đầu sơn cốc phát hiện lục cấp linh dược!"

"Ba người chúng ta liên thủ, đem linh dược tranh đoạt tới, đến lúc đó chia đều!"

Ba đạo thân ảnh, đảo mắt biến mất.

Mà phía trước sơn mạch bên trong, tiếng oanh minh càng ngày càng kịch liệt.

"Lục cấp linh dược, sát ah, Lục Minh, xông lên a!"

Vừa nghe đến lục cấp linh dược, Đán Đán con mắt lóe sáng, một đôi tiểu móng vuốt không ngừng vung vẩy lấy.

Lục Minh con mắt cũng là sáng ngời, lục cấp linh dược, cũng không thấy nhiều.

Cùng Tạ Niệm Khanh cùng một chỗ, hướng về phía trước bay đi.

Phía trước, quần sơn trong, có một đầu cực lớn hạp cốc, bên trong, không ngừng có hào quang thoáng hiện, còn có kịch liệt tiếng oanh minh, nhân tiếng rống giận dữ.

Hai người không chút do dự, vọt lên đi vào.

Có mười mấy người tại đại chiến, thuần một sắc đỉnh phong Vương Giả, mà ở hạp cốc một chỗ trên vách đá dựng đứng, sinh trưởng lấy ba đóa màu tím linh thảo.

Tử Anh thảo, lục cấp linh thảo, phục dụng về sau, năng chiết xuất chân nguyên, tăng cường tu vị.

Mười cái đỉnh phong Vương Giả hỗn chiến, vô cùng kịch liệt.

Lục Minh giẫm chận tại chỗ mà ra, hướng về Tử Anh thảo đi tới.

"Tiểu tử, cút ngay cho ta, Tử Anh thảo là ta đấy."

Một cái tráng hán trong mắt lóe ra dữ tợn hào quang, một trảo hướng về Lục Minh chộp tới.

"Lăn chính là ngươi!"

Lục Minh trở tay đúng là một quyền, một đạo bạo liệt quyền mang oanh kích mà ra, tráng hán tay trảo phát ra két sát thanh âm, cốt cách đứt gãy, hắn kêu thảm một tiếng, thân thể như một khỏa đạn pháo giống nhau phi đi ra ngoài, trùng trùng điệp điệp đâm vào hạp cốc một bên trên thạch bích, trực tiếp đến vách tường ném ra một cái cực lớn hố sâu.

Cái kia tráng hán hãm tại trong hố sâu, đã thở ra thì nhiều, hít vào thì ít.

Này mười cái đại chiến đỉnh phong Vương Giả lập tức ngừng đại chiến, vẻ mặt kinh hãi nhìn xem Lục Minh.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..