Chương 672: Miểu sát (Canh [2])

Chương 672: Miểu sát (Canh [2])

Mặt khác mười cái đỉnh phong Vương Giả, trừng to mắt nhìn xem một khu vực như vậy.

Rất nhanh, hào quang hoàn toàn tiêu tán rồi.

Chỗ đó, không còn có cái gì nữa.

Không, chuẩn xác mà nói, chỉ còn một mảnh huyết vụ trên không trung phiêu đãng, còn có một trữ vật giới chỉ.

Tê tê tê. . .

Mười cái đỉnh phong Vương Giả, không ngừng hít vào khí lạnh.

Chết rồi, một cái Linh Hải nhất trọng trung kỳ đại năng, tựu như vậy chết, tại Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh liên thủ, liền thi cốt đều không có để lại, thịt nát xương tan.

Sớm biết như vậy Tu La rất cường, Dạ Xoa cũng rất mạnh, nhưng thấy như vậy một màn, mười cái đỉnh phong Vương Giả trong nội tâm y nguyên phiên giang đảo hải (*dời sông lấp biển) khiếp sợ tột đỉnh.

Quá mạnh mẽ, đỉnh phong Vương Giả rõ ràng cường đại thành như vậy? Hai người liên thủ, quả thực hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, tuyệt không phải một thêm một bằng với hai đơn giản như vậy.

Lục Minh thò tay khẽ hấp, đến tráng hán trữ vật giới chỉ hấp tới trong tay, bất quá trong lòng vẫn là có chút buồn bực.

Vừa rồi công kích quá hung mãnh, tráng hán máu huyết, trực tiếp bị chôn vùi rồi, không có để lại.

Lục Minh trong nội tâm kêu to đáng tiếc, đây chính là một cái Linh Hải cảnh đại năng máu huyết rồi, Lục Minh luyện hóa về sau, đoán chừng có thể đem Cửu Long huyết mạch tăng lên tới Vương cấp cửu cấp rồi.

Lục Minh âm thầm khuyên bảo mình, về sau công kích, tận lực không muốn như vậy hung mãnh.

"Các ngươi đi thôi!"

Lập tức, Lục Minh ánh mắt nhìn lướt qua này mười cái đỉnh phong Vương Giả.

"Tốt, tốt, đa tạ công tử, đa tạ cô nương!"

Mười cái đỉnh phong Vương Giả vội vàng điểm một chút, nhao nhao hành lễ biểu thị cảm tạ, sau đó tài rời khỏi.

Nếu như không Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh, bọn họ gia sản, khẳng định khó giữ được rồi.

Mười cái đỉnh phong Vương Giả sau khi rời đi, Lục Minh đến ba gốc Tử Anh thảo đào lên.

"Tiểu Khanh, cái này Thất Thải đảo có được đồ vật gì đó, chúng ta chia đều như thế nào?"

Lục Minh cầm tráng hán trữ vật giới chỉ, quơ quơ nói.

"Ta cũng có thể ah!"

Tạ Niệm Khanh đạo

"Cũng có thể? Hiện tại như thế nào trở nên tốt như vậy nói chuyện, trước kia cùng ta thế nhưng là tính toán rất rõ ràng đấy, hẳn là? Chẳng lẽ?"

Lục Minh ra vẻ kinh ngạc, sờ lên cằm, tinh tế nhìn xem Tạ Niệm Khanh.

"Ngươi nhìn cái gì vậy? Sắc lang, ngươi trong lòng nghĩ cái gì?"

Tạ Niệm Khanh khuôn mặt nhỏ đỏ lên, hung hăng trợn mắt nhìn Lục Minh liếc.

"Hắc hắc, ta hiểu, ta hiểu, người một nhà, không cần phân lẫn nhau mà!"

Lục Minh cười hắc hắc đạo

"Ai cùng ngươi người một nhà tuy hai mà một, ngươi nghĩ khá lắm, không được, vừa rồi người kia trữ vật giới chỉ quy ta!"

Tạ Niệm Khanh trừng mắt, chân nguyên khẽ hấp, đến Lục Minh trong tay trữ vật giới chỉ hấp tới.

"Không phải đâu, ta cũng xuất lực rồi, ta cũng có phần a!"

Lục Minh 'Kêu rên' .

"Ai kêu đắc tội ta rồi hả? Đáng đời!"

Tạ Niệm Khanh lại hung hăng trợn mắt nhìn Lục Minh liếc, xoay người, trong ánh mắt, lại mang theo vui vẻ.

Ta

Lục Minh bó tay rồi, đây chính là một cái Linh Hải cảnh cường giả trữ vật giới chỉ ah, cứ như vậy không có?

Lục Minh tâm đau muốn chết, vội vàng đem ba gốc Tử Anh thảo thu lại, bằng không thì lại muốn rơi vào Tạ Niệm Khanh 'Độc thủ' trúng.

"Này, các ngươi phân ra, ta đâu này? Bổn tọa đâu này? các ngươi không muốn đem ta đã quên ah!"

Đán Đán kêu lên.

"Đi, một bên mát mẻ đi!"

Lục Minh khó chịu liếc qua Đán Đán.

"Tiểu tử, ngươi đây là cái gì thái độ? Bổn tọa cùng ngươi không để yên, cho ta linh dược, cho ta linh dược, nếu không cho, ta cắn ngươi!"

Tại Đán Đán nhe răng trợn mắt bên trong, hai người một quy đã đi ra này đầu hạp cốc, tiếp tục hướng về Thất Thải đảo ở trong chỗ sâu xuất phát.

Từ nơi này bắt đầu, thỉnh thoảng có thể gặp được mặt khác võ giả, mà linh dược, cũng chầm chậm biến nhiều lên.

Thất Thải Chân Nhân, đây là đem Thất Thải đảo cho rằng là dược điền rồi, khắp nơi đều gieo linh dược.

Mà Thất Thải Chân Nhân vẫn lạc tám trăm năm, Thất Thải đảo cũng đã biến mất tám trăm năm, tại đây linh dược, tự nhiên rất nhiều.

Mỗi một cái ngọn núi, đều có thể chứng kiến linh dược.

Trên cơ bản đều là tứ cấp, ngũ cấp đấy, cho dù lục cấp đấy, khi rảnh rỗi ngươi có thể chứng kiến.

Lục cấp linh dược, đối với Linh Hải cảnh đại năng đều có trọng dụng, hạng gì trân quý, tự nhiên đã dẫn phát từng tràng tranh đoạt, đại chiến.

Bất quá lấy Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh tu vị, tự nhiên hoành hành không trở ngại, không có người nào là đối thủ của bọn hắn.

Trên đường, cũng có không mở to mắt muốn đánh nhau kiếp bọn hắn, cuối cùng, hắn tinh huyết đều rơi vào đến Cửu Long huyết mạch trong miệng.

Một ngày sau đó, hai người thu hoạch tương đối khá, ngũ cấp linh thảo, tất cả đạt được hơn ba trăm gốc, lục cấp linh dược, đều đã lấy được hơn mười gốc.

Mà ngay cả Đán Đán, cũng thu hoạch không nhỏ, toàn bộ thu vào miệng bên trong diện.

"Ah, chạy mau!"

Đột nhiên, một cái ngọn núi ở bên trong, có mấy cái đỉnh phong Vương Giả hoảng sợ bay ra.

XÍU...UU!! XÍU...UU!! . . .

Đón lấy, Lục Minh chứng kiến này tòa đỉnh núi sáng lên, từng đạo kiếm khí nổ bắn ra mà ra, đến mấy cái đỉnh phong Vương Giả chém giết trên không trung.

"Minh Văn đại trận!"

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ, tại này tòa đỉnh núi lên, Lục Minh chứng kiến Minh Văn đại trận tại vận chuyển.

"Tiểu tử, bổn tọa cảm ứng được hướng mặt trước mà đi, khắp nơi đều là Minh Văn đại trận, tính nguy hiểm không nhỏ!"

Đán Đán nhìn xa phía trước, thấp giọng nói.

Lục Minh ngưng mắt nhìn phía trước, trong thức hải tinh thần chi Hỏa đang nhảy nhót, hắn cũng có loại cảm giác này, cảm giác phía trước, khắp nơi là Minh Văn đại trận, khắp nơi là sát cơ.

"Đoán chừng nhanh đến hạch tâm rồi, bằng không thì như thế nào hội bố trí xuống như vậy Minh Văn đại trận!" Tạ Niệm Khanh đạo

Lục Minh gật đầu, nói: "Xuống, chúng ta coi chừng một ít!"

Kế tiếp, hai người tốc độ thấp xuống rất nhiều, tập trung tinh thần, tinh tế cảm ứng.

Lục Minh tinh thần chi Hỏa tại nhảy lên, đối với Minh Văn đại trận cảm ứng rất chuẩn xác, sẽ không tùy tiện bước vào có Minh Văn đại trận địa phương.

Ông

Một đầu trong sơn cốc, đột nhiên bốc cháy lên hừng hực Liệt Hỏa, mấy cái Vũ Giả kêu thảm thiết, hóa thành tro tàn.

Hai người đi về phía trước mấy ngàn dặm, chứng kiến năm đám nhân chết ở Minh Văn đại trận phía dưới rồi.

Nguy hiểm cũng nương theo lấy kỳ ngộ, tại đây, linh dược so địa phương khác thêm nữa... đặc biệt là lục cấp linh dược, tỉ lệ rất cao.

Ân

Đột nhiên, Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh ngừng lại, nhìn về phía phía trước.

Phía trước, có mảng lớn sơn mạch sụp đổ, cả vùng đất gồ ghề, xuất hiện nguyên một đám hố to.

Hiển nhiên, tại đây trải qua đại chiến, phương viên trăm dặm, một mảnh đống bừa bộn.

"Năng tạo thành như vậy dấu vết đấy, chiến lực rất khủng bố ah, chẳng lẽ là này Giao Long cùng mấy cái Linh Hải tam trọng cao thủ tạo thành được sao ?"

Lục Minh suy tư.

Hai người tại đây phiến cả vùng đất không dò xét.

"Này một cỗ thi thể, không, là bán cỗ thi thể!"

Tạ Niệm Khanh nhìn về phía phía dưới.

Hai người đáp xuống mà xuống, quả nhiên thấy bán cỗ thi thể, chỉ còn lại có nửa bộ sau phân ra, nửa bộ phận trên, không cánh mà bay.

Là này Lục Huyền Lão Quái!"

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ.

"Xem tới nơi này thật là Giao Long cùng mấy lão quái vật chiến trường!"

Tạ Niệm Khanh trầm giọng nói.

Lục Huyền Lão Quái, cùng Hàn Đao Linh Giả, hồng đỏ lão quái cùng một chỗ truy kích Giao Long, nhất định là đuổi vào, đã xảy ra đại chiến, bất quá xem ra, Lục Huyền Lão Quái là chiến chết rồi, chỉ còn lại có bán cỗ thi thể.

"Bọn hắn có thể có thể tới phía trước đi, cái kia Giao Long suất lĩnh động vật biển đại quân tiến công Kim Sa Đảo, hơn phân nửa chính là vì này Thất Thải đảo, nhưng lại không biết Giao Long muốn được cái gì? Như vậy phấn đấu quên mình vọt tới."

Lục Minh nhíu mày suy đoán.

"Lục Minh, ngươi xem, phía trước, tựa hồ có một tòa cung điện!"

Tạ Niệm Khanh bỗng nhiên chỉ vào phía trước đạo

Lục Minh cũng nhìn sang, chỉ thấy một tòa cao lớn trên ngọn núi, hoàn toàn chính xác có một tòa cung điện, bất quá khoảng cách quá xa, thoạt nhìn như ẩn như hiện.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..