Chương 673: Không đáng tin cậy Tiểu Ô Quy

Chương 673: Không đáng tin cậy Tiểu Ô Quy

"Chẳng lẽ cái kia chính là Thất Thải Chân Nhân bế quan chỗ tu luyện?"

Lục Minh ánh mắt, đột nhiên sáng ngời.

Thất Thải Chân Nhân, vi Linh Thai cảnh cường giả, mà là thất cấp thực Minh Luyện Sư, kinh khủng cở nào, hắn bế quan chỗ tu luyện, sẽ có bao nhiêu bảo vật?

Lục Minh tim đập thình thịch.

"Xuất phát, tiểu tử xuất phát, bổn tọa đã cảm giác được bảo vật gọi về, xuất phát!"

Đán Đán kêu lên, con mắt trừng vô cùng đại, lập loè óng ánh sáng bóng.

Đi

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh cũng không có dừng lại, tiếp tục hướng trước, vài trăm dặm về sau, hai người tốc độ dần dần chậm lại.

Tuy nhiên, tại đây nhìn cung điện, càng thêm rõ ràng rồi, nhưng là tại đây Minh Văn đại trận, trở nên ngày càng nhiều, càng ngày càng dày đặc, hơi không cẩn thận, sẽ bước vào đến Minh Văn trong đại trận.

Dọc theo đường, bọn họ lại chứng kiến không ít thi thể.

Tiếp tục hướng trước, càng thêm nguy hiểm, cơ hồ khắp nơi là đại trận.

"Không có việc gì, có bổn tọa tại, chính là thất cấp Minh Luyện Sư minh khắc Minh Văn đại trận tính toán cái gì? các ngươi chờ!"

Đán Đán theo Lục Minh bả vai nhảy xuống, mở ra hai cái chân ngắn trên không trung chạy như điên, nhìn trái xem, lại nhìn xem, khi thì trầm tư một hồi, khi thì quan sát sông núi đại thế.

Một hồi, Đán Đán bay trở về Lục Minh trên bờ vai, nói: "Trước hướng phải phi hành ba dặm, rơi vào này tòa Thổ bao lên, sau đó đi về phía trước phi hành năm dặm, tiếp tục. . ."

Đán Đán bắt đầu chỉ điểm lên.

"Này, Đán Đán, đáng tin cậy ấy ư, đây chính là nhân mạng liên quan trời ạ!"

Lục Minh có chút lo lắng nhìn xem Đán Đán.

"Nói nhảm, bổn tọa là ai? Thập cường chiến thú đứng đầu, duyệt tận ngàn vạn đại trận, loại này đại trận, tính toán cái gì? Nếu không phải bổn tọa bị thương, loại này con nít ranh đồ chơi, phất tay liền rách!"

Đán Đán vẻ mặt rắm thí mà nói.

Lục Minh vẻ mặt im lặng, hắn trong nội tâm thật đúng là không thể nào tin được Đán Đán, thằng này thường xuyên thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích.

Nhưng hắn hiện tại vẫn chỉ là ba cấp Minh Luyện Sư, nắm giữ Minh Văn cũng chỉ là ba cấp đấy, mà đối với Minh Văn đại trận nghiên cứu, hỏa hầu càng là không đủ, tại đây chính là thất cấp Minh Luyện Đại Sư bố trí xuống trận pháp, hắn thật đúng là nhìn không thấu.

"Hiện tại chỉ có thể tin tưởng thằng này rồi."

Lục Minh cắn răng một cái, cùng Tạ Niệm Khanh cùng một chỗ, dựa theo Đán Đán thuyết pháp, trước hướng phải phi hành ba dặm, sau đó đi phía trước phi hành năm dặm.

Ông

Hơn 10' sau về sau, một tòa thoạt nhìn rất bình thường ngọn núi nhỏ, đột nhiên dần hiện ra đạo đạo Minh Văn, vài thanh sáng chói kiếm quang ngưng tụ mà ra, hướng về Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh trảm tới.

"Oa sào, xem nhìn lầm rồi, chạy ah!"

Đán Đán kêu to, bộ dạng xun xoe chạy như điên, tốc độ so với ai khác đều nhanh.

"Trời ạ. . ."

Lục Minh trong nội tâm quả thực muốn chửi mẹ rồi, trường thương quét ngang mà ra, đồng thời thân hình nhanh chóng thối lui, Tạ Niệm Khanh cũng thi triển ra Thiên Ma Lực Trường, ngăn trở vài đạo kiếm quang.

Phốc

Tạ Niệm Khanh Thiên Ma Lực Trường cơ hồ lập tức bị phách vi hai nửa.

"Coi chừng!"

Lục Minh hét lớn, mũi thương tăng vọt, quét về phía ba đạo kiếm quang, đồng thời lôi kéo Tạ Niệm Khanh bàn tay nhỏ bé, điên cuồng lui về phía sau.

Phanh! Phanh! . . .

Vài tiếng nổ vang, mũi thương bạo toái, Lục Minh bị một cỗ lực lượng khổng lồ oanh hướng lui về phía sau vài dặm, mới đứng vững thân hình.

Lục Minh cảm giác trong cơ thể khí huyết một hồi cuồn cuộn, thiếu chút nữa thổ huyết, hắn trong mắt tỏa ra ánh lửa, nhìn về phía Đán Đán, nghiến răng nghiến lợi: "Cái này là ngươi thập cường chiến thú đứng đầu trình độ, muốn hại chết chúng ta ah!"

"Khục khục, Lục Minh, an tâm một chút chớ vội, không muốn quá kích động, bổn tọa cũng là nhất thời sai lầm, xem nhìn lầm rồi, lần sau nhất định sẽ không, nhất định sẽ không!"

Đán Đán cũng thấy có chút xấu hổ, ho khan vài tiếng đạo

Lục Minh thật sự là tương đương im lặng, thằng này, thật sự không đáng tin cậy, nhưng hiện tại, cũng chỉ có thể dựa vào hắn.

Lục Minh trong nội tâm âm thầm thề, nhất định phải hãy mau đem Minh Luyện đẳng cấp đề thăng đi lên, bằng không thì một mực dựa vào thằng này, quá nguy hiểm.

Đán Đán lại chạy đến phía trước, tinh tế quan sát.

Qua một lúc lâu, hắn chạy trở về, hung hữu thành túc nói: "Yên tâm, lúc này đây tuyệt đối sẽ không có sai, lớn mật đi về phía trước!"

"Tin ngươi mới là lạ!"

Lục Minh trong nội tâm nói thầm, lúc này đây, hắn cùng Tạ Niệm Khanh càng thêm chú ý cẩn thận.

Oanh

Một diện tiểu hồ đột nhiên bạo động, lưỡi đao bạo trảm mà ra.

"Oa sào!"

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh quay người bỏ chạy, lúc này đây bọn hắn cẩn thận rồi rất nhiều, có cái không đúng, quay người bỏ chạy, cũng là không có gì nguy hiểm.

"Ngươi này lão ô quy, có chủ tâm bịp ta a!"

Lục Minh giận dữ.

"Khục khục, sai lầm sai lầm, thiếu niên lang, bình tĩnh bình tĩnh, tuổi còn trẻ tùy tiện nổi giận không tốt, ngươi nhìn nữ oa tử, bao nhiêu bình tĩnh?" Đán Đán lúng túng nói.

"Lục Minh, ta muốn thịt kho tàu tiểu tử này quy!"

Tạ Niệm Khanh lạnh như băng nói.

Đán Đán toàn thân đánh run rẩy, chạy đi chạy đi về phía trước diện: "Ta tái quan sát một chút, lúc này đây tuyệt không có sai!"

Cứ như vậy, gập ghềnh đi về phía trước.

Càng đi trước, cự ly này cung điện càng gần, nhưng Minh Văn đại trận càng ngày càng nhiều.

Lục Minh bọn hắn phía trước mấy trăm dặm, có lưỡng thân ảnh.

Một cái, đúng là Vân Hải đan viện lão tổ, Vân Lạc.

Một cái khác, là một người trung niên đại hán, chỉ có đỉnh phong Vương Giả tu vị.

Lúc này, trung niên đại hán sắc mặt tái nhợt, nói: "Tiền bối, phía trước quá nguy hiểm, ngươi lại để cho ta đi lên dò đường, chỉ có một con đường chết ah!"

"Ah, ngươi không đi lên dò đường, hiện tại sẽ chết, chính ngươi tuyển a!"

Vân Lạc sâm lãnh đạo

Trung niên đại hán sắc mặt càng bạch.

Hắn vốn đang có ba đồng bạn đấy, kết quả bị vẫn lạc bắt được, vi hắn dò đường, mặt khác ba đồng bạn, đều là vì dò đường, đã bị chết, hiện tại đến phiên hắn rồi.

"Trả không được phía trước? Tiến về trước dò đường, còn có một đường sinh cơ, lập tức tới ngay này cung điện rồi, nói không chừng thông qua được này một đoạn, sẽ thấy không có nguy hiểm, ngươi còn có thể mạng sống, nếu không hành động, hiện tại ta sẽ giết ngươi!"

Vân Lạc thanh âm lạnh như băng.

Trung niên đại hán sắc mặt một hồi biến ảo, cuối cùng cắn răng một cái, cẩn thận từng li từng tí đi phía trước bay đi.

Tại đây đại trận, phi thường kỳ diệu, chỉ có theo khe hở đi về phía trước, tài năng không việc gì, nếu không, cho dù từ không trung bay qua, đều có thể gây ra đại trận.

Hơn nữa, mà ngay cả giữa không trung, đều tồn tại đại trận, thất cấp thực Minh Luyện Sư thủ đoạn, đã là Quỷ Thần khó lường rồi.

Trung niên đại hán, tập trung tinh thần, đông ngoặt tây ngoặt, một cái đi về phía trước hơn mười dặm, đều không có xảy ra chuyện gì.

Đang lúc hắn thở dài một hơi thời điểm, giữa không trung, Minh Văn lóng lánh, một đạo chiến kiếm hình thành, một kiếm đến đại hán chẻ thành hai nửa.

"Đáng chết, phế vật vô dụng!"

Vân Lạc gầm nhẹ, hiện tại cuối cùng một cái vi hắn dò đường nhân đều chết hết, hắn làm như thế nào đi vào?

Mặc dù hắn tu vị cường đại, có chút đại trận, hắn năng trực tiếp vượt qua, nhưng có chút đại trận, mà ngay cả hắn, đều có thể cũng bị đánh chết, hắn không dám mạo hiểm hiểm.

Đang lúc hắn do dự thời điểm, vài đạo thân ảnh, chính hướng bên này mà đến, ra hiện sau lưng hắn.

Vân Lạc quay người, thấy rõ người tới về sau, hắn trong mắt, tràn ngập ra sát khí lạnh như băng.

Người tới, đúng là Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh.

Vân Lạc thấy được Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh, Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh tự nhiên cũng nhìn thấy Vân Lạc.

"Vân Lạc, là ngươi lão gia hỏa này?"

Lục Minh hơi sững sờ, có chút vượt quá dự liệu của hắn.

Trước đó cùng động vật biển đại chiến, đều không có chứng kiến Vân Lạc thân ảnh, mà bây giờ ở chỗ này, lại thấy được Vân Lạc.

Người này, đại chiến thời điểm trốn đi, có lợi lúc, tựu xuất hiện.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..