Chương 677: Thất Thải Chân Nhân

Chương 677: Thất Thải Chân Nhân

Chân Long là cái gì? Vô thượng thần thú, Đông Hoang đại lục, sớm đã tuyệt tích nhiều năm.

Lục Minh lúc trước từng đạt được Chân Long một đoạn xương ngón tay, nhưng này xương ngón tay, không biết trải qua đã bao nhiêu năm, linh tính không sai biệt lắm tiêu tán đã xong, lưu lại tinh hoa, đã không phải là rất nhiều.

Mà này đoàn Chân Long huyết, linh tính tinh hoa, hoàn toàn bảo tồn xuống dưới, này giá trị, hoàn toàn không cách nào so sánh được.

Khó trách, này đầu Giao Long, liều chết cũng muốn xông vào đại điện rồi.

Một đoàn Chân Long Chi Huyết, đối với một con Giao Long sức hấp dẫn, thật sự quá mạnh mẽ, mạnh không cách nào tưởng tượng, nếu là bị một con Giao Long nuốt vào này đoàn Chân Long huyết, nó đến sinh ra biến hóa kinh người, tương lai, tiềm lực vô cùng.

Xem ra, động vật biển công đảo, hết thảy, đều là Giao Long vì này đoàn Chân Long huyết, cũng không biết này đầu Giao Long, là làm sao biết Thất Thải trong đảo, có Chân Long huyết đấy.

"Ta muốn ăn, ta muốn ăn hết này đoàn Chân Long huyết!"

Đán Đán hai mắt buông tha, lớn tiếng thét lên, phóng ra hai cái chân nhỏ, bộ dạng xun xoe liền hướng Chân Long Chi Huyết chạy như điên.

Giờ khắc này, Lục Minh Cửu Long huyết mạch, cũng hiển hiện mà ra, hét lớn một tiếng, cũng sinh ra một cỗ vô cùng khát vọng cảm xúc.

Rống

Giao Long bạo rống một tiếng, thân thể kịch liệt hóa đại, cái đuôi co lại, quất vào Đán Đán trên người, đến Đán Đán rút phi đi ra ngoài.

"Ah, ngươi này đầu tiểu loài bò sát, dám rút bổn tọa, bổn tọa cùng ngươi không để yên!"

Đán Đán quát to một tiếng, sau đó đâm vào đại điện vách tường, trực tiếp đụng ra một cái cái hố nhỏ, khảm nạm ở bên trong.

"Tiểu loài bò sát, ngươi chết chắc rồi, ngươi chết chắc rồi, ai ôi!!! của ta lão eo ah!"

Đán Đán hùng hùng hổ hổ thanh âm truyền ra.

Lục Minh yên lòng, biết rõ thằng này lực phòng ngự kinh người, không dễ dàng như vậy gặp chuyện không may.

Rống

Giao Long rút phi Đán Đán về sau, trực tiếp hướng về Chân Long Chi Huyết đánh tới.

"Ngăn cản khác!"

Lục Minh đi nhanh đi về phía trước, trường thương tăng vọt, hướng về Giao Long oanh khứ.

"Thiên Ma Lực Trường!"

Tạ Niệm Khanh ngọc thủ nhấn một cái, Thiên Ma Lực Trường bộc phát, đến Giao Long bao phủ.

Cút

Rống to một tiếng, theo Giao Long trong miệng thốt ra, một thanh khổng lồ Phương Thiên Họa Kích bay ra, chém vào Lục Minh cực lớn mũi thương lên, một lần hành động đánh tan Lục Minh mũi thương, lập tức, Giao Long thân thể khổng lồ lắc lư, đột nhiên chấn động, Tạ Niệm Khanh biến sắc, thân thể đằng đằng sau này liền lùi lại.

Giao Long thật sự quá mạnh mẽ, tuy nhiên cấp bậc gần kề chỉ là Linh Hải nhị trọng sơ kỳ mà thôi, nhưng lại có thể áp chế Linh Hải tam trọng đỉnh phong Hàn Đao Linh Giả, cùng ba đại Linh Hải tam trọng cường giả đại chiến, thậm chí, này Lục Huyền Lão Quái rất có thể cũng là bị Giao Long chém giết.

Hiện tại Giao Long tuy nhiên bản thân bị trọng thương, chiến lực giảm đi, nhưng thực lực, cũng tuyệt đối không kém gì Linh Hải nhị trọng đỉnh phong, căn bản không phải Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh năng địch đấy.

Đánh lui Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh, Giao Long phi thân đi về phía trước, há miệng miệng lớn, một ngụm, đến long huyết nuốt vào trong miệng.

Rống

Giao Long nuốt vào long huyết về sau, phát ra hưng phấn rống to, tiếng hô rung trời.

Chỉ thấy, Giao Long trên người, tràn ngập ra một tầng huyết quang, nó thương thế trên người, rõ ràng lấy thân thể có thể thấy được tốc độ, bắt đầu khép lại.

Long huyết, quả nhiên hiệu quả kinh người, đặc biệt là đối với Giao Long mà nói, nhanh như vậy, tựu phát huy tác dụng.

Không chỉ như thế, Giao Long khí tức trên thân, đã ở cực tốc đi lên trên.

"Đi, chúng ta nhanh rời khỏi tại đây!"

Lục Minh mặt sắc mặt ngưng trọng, đã không chiếm được Chân Long huyết, vậy thì tranh thủ thời gian rời khỏi, nếu là đợi đến lúc Giao Long thương thế khỏi hẳn, bọn họ muốn rời khỏi, sẽ trễ.

Phanh

Đán Đán theo trong vách tường bay ra, rơi vào Lục Minh trên bờ vai, trong miệng như trước tại hùng hùng hổ hổ.

Là ai? ngươi là ai? Cút ra ngoài, cút ra ngoài cho ta!"

Đúng lúc này, Giao Long bỗng nhiên điên cuồng rống to lên.

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh có chút ngạc nhiên, lời này, là nói với bọn họ đấy sao? Nhưng thoạt nhìn không giống ah.

"Lục Minh, ngươi xem, này Giao Long ánh mắt không đúng!"

Tạ Niệm Khanh mở miệng.

Lục Minh hướng Giao Long con mắt nhìn lại, chứng kiến Giao Long trong ánh mắt, ngoại trừ hưng phấn, cuồng hỉ, còn có sợ hãi, kinh hãi.

"Cút ra ngoài, cút ra ngoài cho ta, cút ra thân thể của ta!"

Giao Long rống to, cực lớn thân thể, rõ ràng tại trong đại điện lăn mình:quay cuồng lên.

"Ha ha ha, lão phu đợi tám trăm năm, rốt cục đợi đến lúc một con Giao Long, ngươi bảo ta cút ra ngoài? Làm sao có thể? ngươi thân thể, tựu mượn lão phu dùng một lát a!"

Tại Giao Long trong thân thể, rõ ràng truyền ra một đạo thanh âm già nua.

Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, kinh ngạc vô cùng.

Đây là chuyện gì xảy ra?

"Giả dối, ngươi cố ý ở bên ngoài để lại đầu mối, lưu lại này đoàn Chân Long huyết, đều là giả dối!"

Giao Long điên cuồng rống to.

"Ha ha ha, tám trăm năm, không có uổng phí các loại... lão phu, cuối cùng đến tái nhập thế gian!"

Này thanh âm già nua, lại lần nữa cười to.

Giao Long trên đầu, tràn ngập ra một tầng huyết vụ, thoạt nhìn phi thường quỷ dị.

"Thất Thải Chân Nhân, đó là Thất Thải Chân Nhân!"

Lục Minh trong nội tâm khẽ động, nghĩ tới một loại khả năng.

Nhưng điều này sao có thể? Thất Thải Chân Nhân, bất quá Linh Thai cảnh giới, sao có thể bảo tồn đến nay, hơn nữa nhìn mà bắt đầu... giống như là muốn đoạt xá Giao Long bộ dạng.

"Hảo thủ đoạn, hảo thủ đoạn, cái gì kia Thất Thải Chân Nhân, chính là thất cấp thực Minh Luyện Sư, đến ý thức của mình, hòa tan vào tinh thần chi hỏa trung, sau đó dùng Chân Long Chi Huyết đem tinh thần chi Hỏa phong bế, như vậy tài năng bảo tồn tám trăm năm, chỉ cần Giao Long nuốt vào long huyết, các loại long huyết lưu chuyển Giao Long toàn thân, hắn là được phai mờ Giao Long linh hồn, chiếm cứ Giao Long thân thể!"

Đán Đán ánh mắt lóe lên lóe lên, mở miệng nói ra.

"Ha ha, không nghĩ tới một cái Tiểu Ô Quy, coi như có chút kiến thức!"

Này thanh âm già nua truyền ra.

"Lăn, cút ra ngoài!"

Giao Long không ngừng kêu to.

"Kêu la cái gì, ngươi thân thể vi lão phu sở dụng, là vinh hạnh của ngươi, tương lai, lão phu sẽ để cho ngươi danh chấn thiên hạ đấy."

Thanh âm già nua cười lạnh không thôi.

"Giết ta, các ngươi hiện tại giết ta, chỉ cần giết ta, lão gia hỏa này chiếm cứ nhục thể của ta, cũng không có dùng, ta cận kề cái chết, cũng không muốn thân thể biến thành khôi lỗi!"

Giao Long bỗng nhiên nhìn về phía Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh.

"Tiểu bối, các ngươi dám, dám phá hư lão phu kế hoạch, định gọi các ngươi chết không có chỗ chôn!"

Thất Thải Chân Nhân thanh âm quát lạnh.

"Nhanh lên, ta đã nhanh chịu không được rồi, nếu là các loại lão gia hỏa này hoàn toàn chiếm cứ nhục thể của ta, hắn nhất định sẽ sát các ngươi diệt khẩu đấy, hắn sẽ không để cho bí mật này, bị người khác biết rõ."

Giao Long rống to, hắn con mắt quang không ngừng chớp động, nói chuyện đã không trôi chảy, tựa hồ sắp chịu không được rồi.

Linh hồn của hắn, sắp bị phai mờ.

Yêu thú linh hồn, vốn muốn so Nhân tộc càng yếu.

"Lục Minh, chúng ta ra tay, này Giao Long nói không sai, như các loại Thất Thải Chân Nhân thành công, hắn chắc chắn sẽ không buông tha chúng ta!"

Tạ Niệm Khanh mở miệng.

"Tốt, động thủ!"

Lục Minh ánh mắt kiên định, hạ quyết tâm, chuẩn bị động thủ.

Rống

Giao Long phát ra một tiếng kinh người gào thét, rõ ràng duỗi ra một cái móng vuốt sắc bén, đối với mình ngực ôm đồm đi.

"Ngươi làm gì?"

Thất Thải Chân Nhân rống to, tựa hồ cùng Giao Long tranh đoạt thân thể quyền khống chế, khiến cho một trảo này lực lượng nhỏ xuống dưới, nhưng Giao Long ngực lân giáp y nguyên bị nắm,chộp xuống, máu tươi chảy ròng.

"Các ngươi đối với tại đây công kích, nơi này là chỗ hiểm!"

Giao Long phát ra thanh âm trầm thấp.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..