Chương 679: Đại cơ duyên

Chương 679: Đại cơ duyên

"Cái . . . Cái gì? Song tu?"

Tạ Niệm Khanh trợn mắt há hốc mồm, sau đó đúng là mặt đỏ tới mang tai.

"Như thế nào? ngươi không muốn? Vậy coi như rồi, chúng ta đây tranh thủ thời gian trốn a, Lục Minh chắc là phải bị lão nhân kia cướp lấy thân thể, ai!"

Đản Đản thở dài thở ngắn.

Tạ Niệm Khanh cắn chặt bờ môi, sắc mặt đỏ bừng, nhất cắn răng một cái, nói: "Tốt, ta. . . Đã đáp ứng, ngươi lảng tránh a!"

"Ta lảng tránh? Không cần, các ngươi bắt đầu, ta tại đây nhìn xem, giúp các ngươi Hộ Pháp!"

Đản Đản đạo một hai mắt châu, quay tròn chuyển.

"Công pháp đâu này?"

Tạ Niệm Khanh đạo

"Công pháp? Công pháp gì?" Đản Đản vô ý thức trả lời.

"Cặp kia. . . Tu công pháp ah!"

Nói xong, Tạ Niệm Khanh ánh mắt lóe lên, không khỏi cẩn thận nhìn nhiều Đản Đản vài lần, chỉ thấy Đản Đản một đôi ánh mắt gian tà quay tròn chuyển, miệng cười toe toét, một bức muốn cười lại nghẹn lấy biểu lộ.

"Đản Đản, ngươi đang gạt ta? ngươi đang gạt ta phải hay là không?"

Tạ Niệm Khanh trừng mắt đạo

"Ha ha ha, tiểu mỹ nữ, bị ngươi đã nhìn ra, ha ha, ta chỉ là muốn thử xem ngươi đối với Lục Minh liên quan không quan tâm mà thôi, không nghĩ tới thử một lần đã bị ta thử đi ra."

Đản Đản rốt cục không nín được, nhếch miệng cười to.

"Ngươi. . . Tiện con rùa đen, ta muốn ăn hết ngươi!"

Tạ Niệm Khanh sắc mặt đỏ bừng, nhe răng trợn mắt, đánh tới đi qua cầm lấy Đản Đản, hận không thể cắn một ngụm.

Lập tức lại có chút lo lắng nhìn Lục Minh liếc, nói: "Lục Minh hắn thật sự không có việc gì?"

"Yên tâm, lão gia hỏa kia rõ ràng dám có ý đồ với Lục Minh, quả thực đúng là tự tìm đường chết, hơn nữa, Lục Minh tiểu tử, cũng năng đạt được một hồi Đại Tạo Hóa, tiểu tử này vận khí thật tốt quá, liền bổn tọa đều có chút hâm mộ rồi."

Đản Đản vẻ mặt nhẹ nhõm mà nói.

"Thật không có sự tình?" Tạ Niệm Khanh hỏi.

"Đương nhiên không có việc gì, tuyệt đối không có việc gì!" Đản Đản hung hữu thành túc.

Sau đó, nó tựu chứng kiến Tạ Niệm Khanh mắt lộ hung quang, nghiến răng nghiến lợi chằm chằm vào khác.

Vừa rồi, rõ ràng bị Đản Đản đùa nghịch rồi hả?

Vừa nghĩ tới nàng vừa rồi thật sự thiếu chút nữa muốn cùng Lục Minh song tu, Tạ Niệm Khanh tim đập rộn lên, mặt đỏ tới mang tai, hận không thể tìm đầu kẽ đất chui vào.

"Không biết tên kia có không có nghe được? Có lẽ không có nghe được a!"

Vừa nghĩ tới Lục Minh có lẽ đã nghe được, Tạ Niệm Khanh tựu hận không thể đến Đản Đản thịt kho tàu rồi.

"Này, ngươi làm gì? ngươi làm gì vậy nhìn ta như vậy, ta đây là vì muốn tốt cho các ngươi biết không? Dù sao các ngươi sớm muộn muốn làm chuyện này đấy, không bằng sớm làm, người trẻ tuổi đúng là ưa thích lề mà lề mề, bổn tọa xem gấp ah!"

Đản Đản hét lên.

"Ai muốn cùng tên kia xử lý. . . Xử lý làm tình rồi hả? Lão ô quy, ta. . . Đốt!"

Tạ Niệm Khanh trên tay toát ra một đoàn Hỏa Diễm, đến Đản Đản bao phủ đi vào.

"Oa sào, giết người, không, sát quy nữa à, cứu mạng ah!"

Đản Đản kêu to, bốn chỉ cùng đầu  đều rút vào trong mai rùa, mai rùa sáng lên, chặn Hỏa Diễm.

Lúc này, Lục Minh trong thức hải, chính tiến hành một hồi đại chiến.

"Làm sao có thể? Địa Tâm Lưu Viêm, ngươi tinh thần chi Hỏa, chỉ dùng Địa Tâm Lưu Viêm nhen nhóm đấy."

Thất Thải Chân Nhân phát ra hoảng sợ thét lên.

Lúc này, Thất Thải Chân Nhân tinh thần chi Hỏa, toàn bộ một đoàn màu vàng Hỏa Diễm bao quanh bao lấy.

Vừa rồi, Thất Thải Chân Nhân một lúc tiến vào, tựu muốn phai mờ Lục Minh tinh thần chi Hỏa, sau đó hắn mà chuyển biến thành.

Nhưng hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, Lục Minh tinh thần chi Hỏa bản chất, là Địa Tâm Lưu Viêm.

Địa Tâm Lưu Viêm, một loại cường đại vô cùng Hỏa Diễm, tại trong thiên địa sở hữu tất cả trong ngọn lửa, đều là có thể xếp thượng đẳng, Thất Thải Chân Nhân nếu không không có thể phai mờ Lục Minh tinh thần chi Hỏa, ngược lại bị Lục Minh tinh thần chi Hỏa bao bọc vây quanh.

"Đáng chết, đáng chết!"

Thất Thải Chân Nhân kêu to, màu tím tinh thần chi Hỏa, lại hóa thành nhân hình bộ dáng, hai tay vung lên, một bả màu tím chiến kiếm xuất hiện, muốn phá vỡ Lục Minh tinh thần chi Hỏa vây quanh.

Vù vù. . .

Lục Minh tinh thần chi Hỏa, bỗng nhiên một hồi biến ảo, biến thành một cực lớn vô cùng Minh Thần, cầm trong tay trường thương, một thương hướng về Thất Thải Chân Nhân ám sát mà đi.

Đây là Minh Thần Quan Tưởng Pháp biến hóa đi ra Minh Thần, Lục Minh lúc này, chính đang thi triển Minh Thần Quan Tưởng Pháp.

Phanh

Thất Thải Chân Nhân chiến kiếm bị đánh tan, trường thương không ngừng, đâm vào Thất Thải thực trên thân người.

Thất Thải Chân Nhân kêu thảm một tiếng, thân thể bị đánh tan, hóa thành một đoàn màu tím Hỏa Diễm hướng về sau phiêu đãng, sau đó lại ngưng tụ cùng một chỗ.

"Tinh thần chi Hỏa tu luyện pháp, ngươi rõ ràng nắm giữ tinh thần chi Hỏa tu luyện pháp!"

Thất Thải Chân Nhân phát ra *sự cuồng loạn thét lên, trong thanh âm, để lộ ra vô tận hoảng sợ, tựa hồ, so vừa mới biết được Địa Tâm Lưu Viêm, cũng muốn hoảng sợ.

Tử

Minh Thần trên người, tản mát ra khủng bố khí tức, đi nhanh đi về phía trước, một thương đâm ra.

"Trốn, trốn!"

Thất Thải Chân Nhân, hóa thành một đạo lưu quang, quay người bỏ chạy.

"Tại của ta trong thức hải, ngươi muốn chạy đi nơi đâu?"

Sau một khắc, Minh Thần xuất hiện tại Thất Thải Chân Nhân phía trước, một thương đâm ra, phù một tiếng, Thất Thải Chân Nhân lại bị đánh tan rồi, hóa thành một đoàn Hỏa Diễm.

Tại Lục Minh trong thức hải, hắn chính là trong chỗ này Chúa Tể, hoàn toàn khống chế tại đây, Thất Thải Chân Nhân, lại làm sao có thể chạy đi ra ngoài?

Lúc này đây, Thất Thải Chân Nhân bỏ ra càng thời gian dài, mới một lần nữa đến phiêu tán Hỏa Diễm ngưng tụ ra đến.

"Tha mạng, thiếu hiệp tha mạng ah!"

Một ngưng tụ ra đến  Thất Thải Chân Nhân mà bắt đầu cầu xin tha thứ.

"Ngươi vừa rồi muốn sát ta, hiện tại muốn ta tha cho ngươi? Khả năng sao?"

Lục Minh cười lạnh.

"Thiếu hiệp, chỉ cần ngươi tha cho ta, ta có thể dạy ngươi luyện đan, Minh Luyện đại trận chi pháp, ta có thể đem cầm sở hữu tất cả kinh nghiệm, sẽ dạy cho ngươi ah!"

Thất Thải Chân Nhân kêu lên.

"Hắc hắc, đối mặt ngươi như vậy lão quái vật, ta có thể lo lắng, vẫn là người chết ta so sánh yên tâm!"

Lục Minh căn bản bất vi sở động, đón lấy một thương đâm ra.

Phanh

Hỏa Diễm tiếp tục bị đánh tan rồi.

Sau đó, Lục Minh một lần nữa hóa thành một đoàn Hỏa Diễm, đến Thất Thải Chân Nhân màu tím Hỏa Diễm bao bọc vây quanh, điên cuồng lửa đốt sáng thiêu cháy.

Thất Thải Chân Nhân kêu thảm thiết, hắn linh hồn, hắn ý thức, đều tại bị Địa Tâm Lưu Viêm lửa thiêu, tại thời gian dần qua tiêu tán.

Mặc hắn như thế nào cầu xin tha thứ, như thế nào chửi bới, Lục Minh đúng là bất vi sở động.

Sau một lát, Thất Thải Chân Nhân thanh âm, triệt để biến mất, hắn ý thức, hoàn toàn bị Lục Minh đã luyện hóa được, chỉ còn lại có một đoàn tinh thuần tinh thần chi Hỏa.

Vù vù. . .

Giờ phút này, Thất Thải Chân Nhân tinh thần chi Hỏa bị lửa thiêu luyện hóa, rõ ràng từng sợi hướng về Lục Minh tinh thần chi đèn phiêu đãng mà đi.

Lục Minh vốn chỉ chọn đốt tám chén nhỏ màu vàng tinh thần chi đèn, nhưng giờ phút này, phía trước tám chén nhỏ hừng hực tiếp tục thiêu đốt, mà thứ chín chụp đèn, bỗng nhiên toát ra một tia ngọn lửa.

Mặc dù chỉ là một tia ngọn lửa, nhưng đại biểu cho, Lục Minh đã đốt lên thứ chín chụp đèn.

Ba cấp Minh Luyện Sư, chín chén nhỏ các loại... còn kém một chiếc, ba cấp Minh Luyện Sư thì đến được hoàn mỹ.

Hơn nữa, theo Địa Tâm Lưu Viêm không ngừng lửa thiêu luyện hóa Thất Thải Chân Nhân tinh thần chi Hỏa, thứ chín chén nhỏ tinh thần chi đèn Hỏa Diễm, bắt đầu rất nhanh sáng lên, Hỏa Diễm càng ngày càng liệt.

So về hắn lúc tu luyện, quả thực nhanh mười vạn tám ngàn lần.

Lục Minh cuồng hỉ, hưng phấn vô cùng.

Rõ ràng năng luyện hóa Thất Thải Chân Nhân tinh thần chi Hỏa, hóa cho mình dùng, đề thăng tinh thần của hắn chi Hỏa.

Nhân họa đắc phúc, đây quả thực là nhân họa đắc phúc ah.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..