Chương 680: Thông hình ngọc (thứ mười càng)

Chương 680: Thông hình ngọc (thứ mười càng)

Hơn nữa, theo Thất Thải Chân Nhân tinh thần chi Hỏa luyện hóa, hòa tan vào tinh thần của hắn chi hỏa trung, còn có đã mang đến một ít rải rác đoạn ngắn.

Đó là Thất Thải Chân Nhân về Minh Luyện, về luyện đan, Minh Văn đại trận một ít kinh nghiệm đoạn ngắn.

Đây là Thất Thải Chân Nhân cả đời tu luyện Minh Văn chi đạo kinh nghiệm, rõ ràng thời gian dần qua hòa tan vào Lục Minh tinh thần chi hỏa trung, bị Lục Minh nắm giữ.

Lục Minh quả thực muốn ngửa mặt lên trời cười to.

Kỳ ngộ ah, vô thượng kỳ ngộ.

Lục Minh tu luyện Minh Luyện chi đạo, dù sao thời gian quá ngắn, tuy nhiên mỗi một cái cấp bậc, hắn tinh thần chi Hỏa đều là hoàn mỹ đấy, nhưng kinh nghiệm của hắn, dù sao vẫn là chưa đủ, kiến thức không đủ.

Hắn tuy nhiên nắm giữ Đản Đản cho hắn một cấp, cấp hai, ba cấp Minh Văn nhiều đến mấy trăm vạn chủng, nhưng nhưng lại không biết nên đi như thế nào tổ hợp, như thế nào vận dụng.

Đây là muốn chậm rãi lục lọi đấy, cái này là kinh nghiệm.

Nhưng hiện tại, hắn đã luyện hóa được Thất Thải Chân Nhân tinh thần chi Hỏa, đồng thời cũng dung hợp kinh nghiệm của hắn.

Tuy nhiên hiện tại những kinh nghiệm này vẫn là rải rác đấy, nhưng chỉ cần Lục Minh luyện hóa Thất Thải Chân Nhân tinh thần chi Hỏa ngày càng nhiều, hắn đạt được kinh nghiệm, nhất định sẽ ngày càng nhiều.

Hắn đối với Minh Luyện chi đạo nhận thức, nhất định sẽ đột nhiên tăng mạnh.

Tuy nhiên, vừa rồi Chân Long huyết dịch, đã bị Thất Thải Chân Nhân thiêu đốt, khô kiệt rồi, nhưng năng đạt được bực này cơ duyên, cũng vậy là đủ rồi.

Đối với Lục Minh mà nói, thậm chí so một đoàn Chân Long máu tươi cũng muốn trân quý.

Lúc này, Lục Minh mở ra hai mắt.

Trong thức hải, luyện hóa tinh thần chi Hỏa, không phải nhất thời bán hội sự tình, thời thời khắc khắc đều tại luyện hóa, Lục Minh tinh thần chi Hỏa, thời thời khắc khắc đều tại đề thăng.

"Ha ha, tiểu tử, lúc này đây kiếm lợi lớn a?"

Chứng kiến Lục Minh mở ra hai mắt, Đản Đản ha ha cười nói.

"Đúng vậy, hoàn toàn chính xác kiếm lợi lớn!"

Lục Minh mỉm cười.

Tạ Niệm Khanh đến bây giờ, trên mặt còn có một tia đỏ ửng, nháy mắt to nhìn Lục Minh liếc, lại nhìn về phía mặt khác phương hướng, giống như cũng không dám nhìn Lục Minh.

"Ài, Tiểu Khanh, chúng ta vừa rồi còn giống như có chuyện khác muốn làm a, không bằng, hiện đang tiếp tục?"

Lục Minh cười tủm tỉm nhìn về phía Tạ Niệm Khanh, đạo

Tạ Niệm Khanh mặt thoáng cái hồng thấu rồi, nàng biết rõ, trước đó sự tình, Lục Minh khẳng định một chữ không rơi đã nghe được.

"Tiếp tục ngươi cái đại đầu quỷ? Một cái lớn sắc lang, mang theo một cái sắc ô quy, quả nhiên là cá mè một lứa!"

Tạ Niệm Khanh cắn răng, mắc cở đỏ mặt, quay đầu đi, không nhìn tới Lục Minh.

"Tiểu tử, lần này bổn tọa đủ nghĩa khí a a? Nhanh cầm một ít linh dược ban thưởng bổn tọa a!"

Đản Đản hét lên.

"Không tệ, không tệ, lúc này đây đủ nghĩa khi ...(nột-nói chậm!!!) thưởng  ngươi đấy!"

Lục Minh xuất ra hơn mười gốc ngũ cấp linh dược, ném cho Đản Đản, Đản Đản đại hỉ, miệng há ra, toàn bộ nuốt.

"Lục. . . Minh!"

Thấy như vậy một màn, Tạ Niệm Khanh răng ngà cắn khanh khách tiếng nổ, hai mắt trừng so chuông đồng cũng đại, trong mắt toát ra hừng hực ánh lửa, giương nanh múa vuốt hướng về Lục Minh nhào tới.

"Nhìn xem trong đại điện cũng có bảo vật gì!"

Lục Minh vội vàng chuyển hướng chủ đề, lóe lên thân xông vào trong đại điện.

Tại trong đại điện dạo qua một vòng, phát hiện không có bất kỳ vật gì, trống rỗng đấy.

Thất Thải Chân Nhân vẫn lạc sau đích bảo vật đâu này? Trữ vật giới chỉ đâu này? Như thế nào đều không có? Lục Minh có chút buồn bực.

Sớm biết như vậy, trước đó nên ép hỏi Thất Thải Chân Nhân, lại để cho hắn nói ra bảo vật dấu ở nơi nào sau đó là giết hắn rồi.

Dạo qua một vòng, lại nhớ tới cái kia Giao Long thân thể bên cạnh.

Đáng tiếc, vừa rồi Giao Long trong cơ thể huyết dịch, tinh hoa, đều bị Thất Thải Chân Nhân thiêu đốt, bằng không thì, Giao Long máu huyết thế nhưng là đại bổ, thậm chí Chân Long huyết, cũng có thể đề luyện ra.

"Này đầu Giao Long thi thể, trên người có thể tất cả đều là bảo bối, thu lại a!"

Lục Minh vung tay lên, đến Giao Long thi thể thu vào một cái trong trữ vật giới chỉ.

Tạ Niệm Khanh hầm hừ theo Lục Minh bên người.

"Tiểu Khanh, chúng ta đi ra ngoài đi!"

Lục Minh cười nói.

"Hừ!" Tạ Niệm Khanh hừ lạnh một tiếng, không để ý tới Lục Minh, hướng về bên ngoài đi đến.

Lục Minh cười cười, đi theo đi ra ngoài.

Đi vào quảng trường bên cạnh, phát hiện Hàn Đao Linh Giả hai người cũng khốn tại đó.

"Thằng cờ hó, đứng lại cho ta, cái kia Giao Long đâu rồi, làm sao vậy? các ngươi đã nhận được cái gì bảo vật, cho lão phu giao ra đây!"

Vừa nhìn thấy Lục Minh hai người, Hàn Đao Linh Giả đã kêu đạo

"Ngu xuẩn, thật sự là ngu xuẩn, ta xem ngươi sống một bó to niên kỷ, thật sự là sống vô dụng rồi, hiện tại tình huống này, ngươi không quỳ xuống đến cầu ta, rõ ràng còn uy hiếp ta!"

Lục Minh lắc đầu, khinh miệt nói.

"Thằng cờ hó, ngươi nói cái gì?"

Hàn Đao Linh Giả gào thét.

Lục Minh lắc đầu, chẳng muốn nói nhảm, lại đang đại trận bốn phía, thay đổi hơn một ngàn khối linh tinh đi lên, lại để cho trận pháp uy lực lại tăng cường đi một tí.

"Hai người các ngươi, ngay tại này chậm rãi hưởng thụ a!"

Lục Minh quơ quơ rảnh tay, cùng Tạ Niệm Khanh nghênh ngang rời đi.

Phía sau, chỉ có Hàn Đao Linh Giả cùng Hồng Xích Lão Quái gào thét thanh âm.

"Ta nói Đản Đản, ngươi cái loại này di hình đổi ảnh phù, còn rất dùng tốt đấy, không có việc gì luyện chế nhiều mấy khối."

Trên đường, Lục Minh chờ mong nhìn xem Đản Đản đạo

"Tốt, tài liệu lấy ra, Thông Hình Ngọc!"

Đản Đản duỗi ra một tay trảo đạo

"Thông Hình Ngọc, cái gì Thông Hình Ngọc?" Lục Minh sững sờ.

"Nói nhảm, đương nhiên là tài liệu, không thông hình ngọc như thế nào luyện chế? Ta xem ngươi cũng không có, trước đó này mấy khối, ta vẫn là xem ngươi thanh lý người khác trữ vật giới chỉ phát hiện đấy, cho nên mới muốn đi qua luyện chế ra mấy khối di hình đổi ảnh phù!"

Đản Đản bỉu môi nói.

Lục Minh nhớ ra rồi, Đản Đản hoàn toàn chính xác có một lần nhõng nhẽo cứng rắn  phao, tại chỗ của hắn cầm đi một khối ngọc thạch, vốn, hắn còn tưởng rằng là bình thường ngọc thạch đâu rồi, không nghĩ tới là thông hình ngọc.

"Lục Minh, ta cho ngươi biết a, Thông Hình Ngọc phi thường hiếm thấy, hơn nữa lấy ta thực lực bây giờ, luyện chế ra đến  cũng chỉ có thể tại lục cấp Minh Văn trong đại trận có tác dụng, này Thất Thải Chân Nhân bố trí xuống chính là cái kia đại trận, trải qua nhiều năm như vậy, uy lực cũng tựu tương đương với giống nhau lục cấp Minh Văn đại trận, cho nên mới có thể phát huy tác dụng, cho nên, ngươi cũng đừng nghĩ cầm di hình đổi ảnh phù, hành tẩu ở các loại đại trận rồi, này không thực tế!"

Đản Đản vô tình đả kích đạo

Lục Minh buồn bực, hắn vốn đang thực sự cái loại này nghĩ cách, lại để cho Đản Đản luyện chế một đống di hình đổi ảnh phù, vậy hắn về sau chẳng phải không sợ bất luận cái gì đại trận rồi hả?

Xem ra, thiên hạ không dễ dàng như vậy sự tình.

Hai người một quy, dọc theo nguyên lai đường, không có gì nguy hiểm ra này phiến che kín Minh Văn đại trận khu vực.

"Chúng ta lại đến địa phương khác, thoáng một phát linh dược a!"

Lục Minh đạo

Kế tiếp, bọn họ mặt khác tuyển một cái phương hướng, đi tìm linh dược đi.

Thất Thải đảo, tuy nhiên đại, nhưng vẫn là có hạn đấy, này phiến địa phương, đã bị người trở mình lần, kế tiếp ba ngày, hai người mặc dù có thu hoạch, nhưng thu hoạch không phải rất lớn.

Nhưng Lục Minh tinh thần chi Hỏa, biến hóa nhưng lại nghiêng trời lệch đất đấy.

Tinh thần của hắn chi Hỏa, mỗi thời mỗi khắc, đều tại điên cuồng tăng lên.

Ngắn ngủn ba ngày thời gian, hắn không chỉ tại ba cấp giai đoạn đốt lên mười chén nhỏ tinh thần chi đèn, càng là khóa nhập tứ cấp Minh Luyện Sư phạm vi, hiện tại, đã đốt lên tám chén nhỏ tinh thần chi đèn rồi.

Tứ cấp Minh Luyện Sư, tám chén nhỏ chi đèn, ngắn ngủn ba ngày, Lục Minh tinh thần chi Hỏa, tựu trọn vẹn tăng lên một cái đại cảnh giới.

Nhưng là, trong thức hải Thất Thải Chân Nhân tinh thần chi Hỏa, chỉ là đã luyện hóa được một phần nhỏ, còn có đại bộ phận không luyện hóa.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..