Chương 684: tinh thần viên hoàn

Chương 684: tinh thần viên hoàn

Kiếm Phi Lưu chiến đấu mà bắt đầu... bộc lộ tài năng, nhưng làm người, vẫn là rất hiền hoà đấy.

Hơn nữa, tại Thất Thải đảo thời điểm, hắn vốn có thể thừa cơ thoát thân, rồi lại lộn trở lại bang Lục Minh bọn hắn cùng một chỗ đối phó Hàn Đao Linh Giả, nhân phẩm cũng không tệ lắm, Lục Minh đối với hắn rất có hảo cảm.

Tạ Niệm Khanh đứng ở một bên, cũng không nói lời nào, Lục Minh cùng Kiếm Phi Lưu hàn huyên một hồi, Kiếm Phi Lưu liền mở miệng cáo từ.

"Lục huynh, Tạ cô nương, Kim Sa Đảo không nên ở lâu, này Hàn Đao Linh Giả nếu là thương thế khỏi hẳn, chắc chắn sẽ không buông tha các ngươi, ta ý định rời khỏi Kim Sa Đảo, các ngươi đâu này?"

Kiếm Phi Lưu đạo

"Ân, chúng ta cũng là!"

Lục Minh gật gật đầu.

"Vậy thì tốt, hữu duyên gặp lại!"

Kiếm Phi Lưu liền ôm quyền, biến mất ở chỗ này.

"Đi thôi!"

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh liếc nhau, cũng đã đi ra tại đây.

Mà về trận này đại chiến, nhất định hội truyền ra, hơn nữa hội xa truyền càng xa.

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh, hoàn toàn chính xác ý định rời khỏi Kim Sa Đảo.

Này một thời gian ngắn, Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh thu hoạch đều rất lớn, cần tìm một chỗ yên tĩnh, hảo hảo tiêu hóa thoáng một phát.

Tạ Niệm Khanh Hủy Diệt ý cảnh cùng Phong chi ý cảnh, đã sắp dung hợp thành công rồi, nàng muốn tìm một chỗ bế quan, một lần hành động đột phá.

Mà Lục Minh,  theo Trấn Ngục  bia Lấy được Trấn Ngục thiên công, cũng  một Hảo hảo quan sát một phen  đâu rồi,  còn có,  Thất Thải  Chân Nhân  tinh thần chi Hỏa, cũng thời thời khắc khắc  tại Luyện hóa,Hắn Cũng cần bế quan  một thời gian ngắn, Hảo hảo tiêu hóa một phen.

hai người hướng về Kim Sa Đảo phía tây  bay đi, không lâu, Tựu vượt qua toàn bộ Kim Sa Đảo, đi vào miền tây bờ biển.

Lục Minh tay khẽ động,  trong tay xuất hiện  một Bức bản đồ.

đây là hắn trước đó tại  Kim Sa Đảo  mua mua

Bạo Loạn Tinh Hải  vùng biển  địa đồ, Chỉ thấy, Thượng diện một mảnh biển cả,  trong biển rộng, có vô số  lốm đa lốm đốm,  những cái...kia, đều là  hòn đảo.

Kim Sa Đảo, xem như tương đối gần phía đông đấy.

Nhìn một hồi, Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh bay lên trời, hướng về phía tây bay đi, bọn họ ý định tìm vô nhân đảo nhỏ, hảo hảo bế quan  một thời gian ngắn.

ngay tại  Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh  rời đi Về sau, Tại Mặt khác một chỗ  bờ biển, Kiếm Phi Lưu thân ảnh  xuất hiện.

Trong tay hắn  khẽ động,  trong tay xuất hiện một cái hòm sắt, hòm sắt lên, Minh Văn lưu chuyển, đến hòm sắt phong ấn chặt rồi.

"Này tại Thất Thải đảo này tòa cung điện ở bên trong lấy được đấy, thượng diện đánh dấu lấy 'Võ Hoàng bảo tàng mật thược' chữ, Võ Hoàng bảo tàng, không biết thiệt giả?"

Kiếm Phi Lưu trong miệng nói nhỏ, trong mắt, dần hiện ra nóng bỏng hào quang.

Võ Hoàng bảo tàng bốn chữ, quá hấp dẫn nhân rồi.

"Không thiệt giả, đã bị Thất Thải Chân Nhân trân tàng, chắc hẳn phi phàm, đáng tiếc thượng diện có Minh Văn đại trận phong ấn, xem ra ta lên giá một thời gian ngắn, đi mở ra này phong ấn!"

Nói xong, Kiếm Phi Lưu thu hồi hòm sắt, thân hình khẽ động, cũng hướng về biển cả ngoại bay đi, đảo mắt biến mất không thấy gì nữa.

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh tốc độ cực nhanh, một mực phi hành hai ngày, rốt cuộc tìm được một cái hoang đảo.

Hoang đảo không lớn, phạm vi bất quá trăm dặm, không ai ở lại.

Hai người rơi vào trên hoang đảo, đến Thất Thải đảo trung có được đồ vật gì đó, sửa sang lại thoáng một phát.

Lúc này đây có được đồ vật gì đó, cũng không ít, cực phẩm linh tinh, công pháp vũ kỹ, thậm chí áo nghĩa Tinh Thạch, số lượng đều có không ít.

Đặc biệt là linh dược, tối đa.

Hai người chia đều, sau đó đều tự tìm một chỗ, bắt đầu bế quan.

"Đản Đản, thừa dịp trong khoảng thời gian này, ngươi minh khắc thoáng một phát tứ cấp đã ngoài Minh Văn, còn có một chút Minh Văn đại trận cho ta đi, ta có thời gian, nghiên cứu thoáng một phát!"

Đản Đản trong đầu, không biết nắm giữ bao nhiêu Minh Văn cùng Minh Văn đại trận, tự nhiên muốn hảo hảo lợi dụng.

"Cầm linh dược để đổi!"

Đản Đản thừa cơ yêu cầu linh dược.

"Cầm lấy đi!"

Lục Minh xuất ra một bả ngũ cấp linh dược, ném cho Đản Đản.

Tại Thất Thải đảo, Lục Minh đạt được không ít linh dược, tài đại khí thô.

Đản Đản cầm linh dược, hấp tấp chạy tới minh khắc Minh Văn đi.

Lục Minh khoanh chân mà ngồi, tâm thần chìm vào thức hải.

Trong thức hải, mười chén nhỏ tinh thần chi đèn, hừng hực thiêu đốt.

Đúng vậy, mấy ngày nay, Lục Minh đốt lên mười chén nhỏ tinh thần chi đèn, đạt đến tứ cấp Minh Luyện Sư hoàn mỹ giai đoạn.

Kế tiếp, mã thượng muốn trùng kích ngũ cấp Minh Luyện Sư rồi.

Ngũ cấp Minh Luyện Sư, là một đạo khảm, một khi vượt qua, đến có một cái chạy biến hóa, thực Minh Luyện Sư, đến có khủng bố chiến lực.

Lục Minh vận chuyển Minh Thần Quan Tưởng Pháp, trong thức hải Địa Tâm Lưu Viêm càng thêm hừng hực thiêu đốt, không ngừng luyện hóa Thất Thải Chân Nhân tinh thần chi Hỏa.

Thất Thải Chân Nhân tinh thần chi Hỏa, đã nhỏ một chút vòng, nhưng còn có rất nhiều, tương lai một thời gian ngắn, Lục Minh tinh thần lực, y nguyên hội đột nhiên tăng mạnh.

Vù vù. . .

Từng sợi tinh thần chi Hỏa nhẹ nhàng rớt xuống, cùng Lục Minh bản thân tinh thần chi Hỏa dung hợp, hắn tinh thần chi Hỏa, không ngừng lớn mạnh lên.

Ba giờ sau, mười chén nhỏ tinh thần chi đèn, bỗng nhiên toàn bộ diệt, sau đó, tại thứ nhất chén nhỏ tinh thần chi trên đèn, thời gian dần qua, xuất hiện một đám ngọn lửa, màu xanh ngọn lửa.

Màu xanh tinh thần chi Hỏa, ngũ cấp Minh Luyện Sư.

Oanh

Tại thanh sắc hỏa diễm xuất hiện một khắc này, Lục Minh trong óc chấn động, phát ra ầm ầm nổ mạnh.

Ông

Giờ khắc này, Lục Minh đỉnh đầu, bỗng nhiên lơ lửng ra năm đạo quầng sáng, năm đạo quầng sáng, năm loại nhan sắc.

Phía dưới cùng nhất là một đạo đỏ quầng sáng, quầng sáng lên, có mười cái điểm, đều đều phân bố, sâm phát ra sáng chói hào quang, như Tinh Thần.

Theo dưới lên trên tính, đạo thứ hai quầng sáng, là màu cam đấy, đồng dạng có mười cái điểm, sáng chói vô cùng, đạo thứ ba quầng sáng, là màu vàng đấy, cũng có mười cái điểm, đạo thứ tư quầng sáng, vi, cũng có mười cái điểm.

Chỉ có đạo thứ năm quầng sáng không giống với, vi màu xanh, bất quá thượng diện, chỉ có một điểm.

"Tinh thần viên hoàn!"

Lục Minh trong nội tâm khẽ động.

Minh Luyện Sư, chỉ cần đạt tới ngũ cấp, sẽ xuất hiện tinh thần viên hoàn.

Mỗi một chủng nhan sắc tinh thần viên hoàn, đại biểu đối ứng đẳng cấp.

Ví dụ như phía dưới cùng nhất một đạo viên hoàn, tựu đại biểu một cấp Minh Luyện Sư, trên xuống mười cái điểm, tựu đại biểu nhen nhóm tinh thần chi đèn số lượng.

Lục Minh phía trước bốn cái cấp bậc, đều là đốt lên mười chén nhỏ tinh thần chi đèn, cho nên có mười cái điểm sáng, nếu như cái nào đó cấp bậc chỉ đốt lên ngũ chén nhỏ, vậy cũng chỉ có ngũ cái sáng điểm rồi.

Tinh thần viên hoàn, năng rất rõ ràng đến một cái Minh Luyện Sư tu luyện tình huống, biểu hiện ra ngoài.

Tâm niệm vừa động, đem tinh thần viên hoàn thu vào.

Lập tức, Lục Minh tâm thần chìm vào đến màu xanh tinh thần chi hỏa trung, oanh, lập tức, Lục Minh tinh thần lực, tựu kéo dài đưa ra ngoài, bay ra bên ngoài cơ thể, tại trong thiên địa phiêu đãng.

Giờ khắc này, toàn bộ Thiên Địa, trong mắt hắn, là sắc thái lộng lẫy đấy.

Xích tranh hoàng lục thanh lam tử (đỏ thẫm-da cam-vàng-xanh lá-xanh thẫm-xanh da trời-tím). . .

Các loại nhan sắc, các loại Thiên Địa thuộc tính, năng lượng, Lục Minh đều cảm giác được rõ ràng vô cùng.

"Tốt cảm giác kỳ diệu!"

Lục Minh hiếu kỳ vô cùng, tinh thần lực không ngừng kéo dài vươn đi ra, bất quá càng xa, Lục Minh cảm giác được năng lượng lại càng yếu.

"Thử một lần Minh Luyện đại trận uy lực!"

Tâm thần trở về, Lục Minh đứng dậy.

Đạp! Đạp! . .

Hắn bước chân tại mặt đất liền đạp, trên mặt đất, từng sợi Minh Văn hiển hiện mà ra, những...này Minh Văn giao nhau hội tụ, hình thành một cái Minh Văn trận pháp.

Phanh

Theo Lục Minh một bước cuối cùng bước ra, một thanh chiến kiếm từ trong đại trận bay đi, đối với một tòa mô đất chém xuống một cái.

Phanh

Này tòa mô đất trực tiếp bị phách vi hai nửa.

"Quả nhiên, Minh Văn trận pháp, có thể bí mật mang theo thiên địa lực lượng, phát huy ra cường đại lực công kích, cái này là chân ngũ cấp Minh Luyện Sư sao? Quả nhiên kỳ diệu!"

Lục Minh mục lóng lánh.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..