Chương 685: Lĩnh ngộ loại thứ tư thế

Chương 685: Lĩnh ngộ loại thứ tư thế

Hiện tại, hắn cũng vừa đặt chân ngũ cấp, chỉ đốt lên một chiếc tinh thần chi đèn, các loại đằng sau, tinh thần chi đèn nhen nhóm càng nhiều, nắm giữ một ít cường lực Minh Văn đại trận, lực công kích cũng muốn càng mạnh hơn nữa.

Lục Minh vừa rồi khắc hạ chính là cái kia đại trận, bất quá là ba cấp trận pháp, lực công kích có hạn.

Minh Luyện Sư chiến lực, cùng tinh thần chi Hỏa cường độ có quan hệ, nhưng cùng nắm giữ Minh Văn đại trận, cũng có quan hệ rất lớn.

Tinh thần chi Hỏa càng cường, có thể điều khiển thiên địa lực lượng, thì càng nhiều.

Minh khắc đại trận càng cường, uy lực tự nhiên cũng lại càng khủng bố.

"Thất Thải Chân Nhân tinh thần chi Hỏa mang theo một ít kinh nghiệm, thậm chí có luyện đan chi pháp, trận pháp chi đạo, bất quá hiện tại quá tạp rồi, các loại đến tinh thần của hắn chi Hỏa toàn bộ luyện hóa về sau, tại sửa sang lại thoáng một phát, hiện tại sẽ chờ Đản Đản minh khắc Minh Văn cùng đại trận rồi, trước đó, Minh Luyện chi đạo trước phóng vừa để xuống!"

Dù sao, Địa Tâm Lưu Viêm, thời thời khắc khắc tại luyện hóa Thất Thải Chân Nhân tinh thần chi Hỏa, hắn tinh thần chi Hỏa, thời thời khắc khắc đều tại trở nên mạnh mẽ, hiện tại có thể không cần quản nó.

"Trấn Ngục bia!"

Lục Minh ý định hảo hảo nghiên cứu thoáng một phát thứ hai huyết mạch Trấn Ngục bia cùng Trấn Ngục thiên công.

Tâm niệm vừa động, Trấn Ngục bia hiển hiện mà ra.

"Trấn Ngục bia, Trấn Ngục bia, trấn chính là cái gì? Cửu U địa ngục sao?"

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

Trấn Ngục bia, hiện ở phía trước mây mù đã tản ra rồi, nhưng địa phương khác, vẫn là mây mù lượn lờ, thoạt nhìn thần bí dị thường.

Ân

Lúc này, Lục Minh chợt phát hiện, hắn cảm thấy một cỗ vô cùng trầm trọng chi ý, tại lòng hắn gian lượn lờ, vô cùng rõ ràng.

"Đây là đại địa? Đúng, đây là đại địa chi thế!"

Lục Minh trong nội tâm khẽ động.

Hắn chân đạp đại địa, thời gian dần qua, hắn giống như cùng đại địa dung làm một thể rồi.

"Đại địa chi thế, đúng vậy, cái này là đại địa chi thế, này Trấn Ngục bia thật sự là kỳ diệu, rõ ràng có thể làm cho ta có thể như vậy cảm giác được rõ ràng đại địa chi thế!"

Lục Minh trong nội tâm rất rõ ràng, này hoàn toàn là vì Trấn Ngục bia, trước kia, hắn chân đạp đại địa thời điểm, đều không có loại cảm giác này, hiện tại, đã có rồi.

Xem ra, Trấn Ngục bia cùng đại địa, phi thường phù hợp.

Lục Minh có loại cảm giác, chỉ cần hắn hiện tại muốn lĩnh ngộ đại địa chi thế, có thể rất nhanh lĩnh ngộ đi ra, đến chi nắm giữ.

"Muốn hay không lĩnh ngộ đâu này?"

Lục Minh có chút do dự.

Một khi lĩnh ngộ đại địa chi thế, vậy hắn nắm giữ thế, thậm chí là Thiên Địa ý cảnh, tựu biến thành bốn loại, hắn tốc độ tu luyện, thế tất sẽ thay đổi càng chậm.

Mà lĩnh ngộ ý cảnh càng nhiều, bài xích lực cũng càng lớn, tu luyện, cũng sẽ càng thêm gian nan.

Lục Minh không thể không cân nhắc.

"Vẫn là trước nhìn một cái Trấn Ngục thiên công, lo lắng nữa a!"

Lục Minh khoanh chân mà ngồi, nhắm mắt lại, trong đầu, xuất hiện Trấn Ngục thiên công tin tức.

Trong khoảng thời gian này, hắn đều không có hảo hảo xem nhìn một chút Trấn Ngục thiên công.

Lập tức, có quan hệ Trấn Ngục thiên công sở hữu tất cả nội dung, ngay tại Lục Minh trong đầu quanh quẩn.

Hơn một giờ, Lục Minh mở ra hai mắt.

"Thật kỳ diệu vũ kỹ!"

Lục Minh trong mắt, lộ ra một tia sợ hãi thán phục chi sắc.

Không hề nghi ngờ, Trấn Ngục thiên công, là một môn vũ kỹ, cũng là một môn huyết mạch vũ kỹ, nhưng cùng mặt khác vũ kỹ, có rất lớn bất đồng.

Đầu tiên, Trấn Ngục thiên công, không có bất kỳ cố định chiêu thức, hắn càng giống một môn chiến đấu chi pháp.

Tu luyện thành công về sau, có thể mượn Huyết Mạch Chi Lực, một quyền một chưởng, thậm chí một chân, đều ẩn chứa Trấn Ngục bia lực lượng, trấn áp hết thảy, uy lực cực kỳ khủng bố.

Thậm chí, tu luyện đến cảnh giới cao nhất, không ngớt cực hạn tại tay chân, toàn thân từng cái vị trí, đều có thể dùng để chiến đấu, bối, vai các loại... đều có thể ẩn chứa Trấn Ngục bia lực lượng, phát ra đáng sợ công kích, biến thành sát khí.

Còn có, Trấn Ngục thiên công, không cụ thể phẩm cấp, cùng Huyết Mạch Chi Lực, có quan hệ rất lớn.

Huyết Mạch Chi Lực càng cường, Trấn Ngục bia uy lực lại càng cường.

Nếu là thức tỉnh chính là Vương cấp cửu cấp huyết mạch, như vậy, Trấn Ngục thiên công uy lực, có thể miễn cưỡng đạt tới bán Thần Cấp hạ phẩm vũ kỹ cái thứ nhất cấp độ uy lực, nếu là thức tỉnh chính là Thần Cấp một cấp huyết mạch, như vậy, Trấn Ngục thiên công uy lực, thậm chí năng đạt tới hạ phẩm bán Thần Cấp vũ kỹ thứ sáu cấp độ uy lực.

Bán Thần Cấp, Lục Minh trong mắt, tản mát ra sáng chói hào quang.

Những người khác, khả năng thức tỉnh huyết mạch đẳng cấp, là cố định đấy, nhưng Lục Minh nhưng có thể một mực tấn chức, này bản vũ kỹ, quả thực đối với Lục Minh thật thích hợp.

Bất quá, Trấn Ngục thiên công có một yêu cầu, chính là muốn lấy đại địa ý cảnh làm chủ, có thể phát ra tối cường uy lực, bởi vì đại địa ý cảnh, cùng Trấn Ngục bia, là nhất phù hợp đấy.

"Xem ra, vẫn là cần lĩnh ngộ đại địa chi thế ah!"

Lục Minh khóe miệng nổi lên một nụ cười khổ.

Bất quá Lục Minh rất nhanh tựu làm ra quyết định, lĩnh ngộ a.

Lĩnh ngộ đại địa chi thế, đại địa ý cảnh, đối với hắn chiến lực, hội có rất lớn tăng lên, hơn nữa, tương lai nếu là đem đại địa ý cảnh dung nhập đến Long Thần Tam Tuyệt ở bên trong, Long Thần Tam Tuyệt có thể lột xác thành một bộ hạ phẩm bán Thần Cấp vũ kỹ.

Có thể nói là một công ba việc.

Lục Minh tinh tế đến Trấn Ngục thiên công nội dung trong đầu đã qua một lần, sau đó Trấn Ngục bia huyết mạch hiển hiện mà ra, Lục Minh ý định bắt đầu lĩnh ngộ đại địa chi thế, các loại đại địa chi thế có chút hỏa hầu lúc, tại kết hợp đại địa chi thế, cùng một chỗ tu luyện Trấn Ngục thiên công.

Đến ngộ đạo cổ thụ xuất ra, phóng tại bên người, Lục Minh trong óc, vô cùng rõ ràng.

Hắn giống như cùng dưới chân đại địa, dung làm một thể rồi.

Hắn giống như chứng kiến, này hòn đảo nhỏ một mực xuống, kéo dài đến đáy biển, cùng vô tận đại địa, dung làm một thể.

Trầm trọng, hùng vĩ, rộng lớn, tang thương cảm giác, tại Lục Minh trong nội tâm nhộn nhạo.

Không biết qua bao lâu, Lục Minh trên người, đồng dạng tràn ngập ra trầm trọng, hùng vĩ, rộng lớn, tang thương cảm giác.

Đại địa chi thế, nhập môn.

Giờ phút này, Lục Minh mở ra hai mắt, đột nhiên đứng dậy, một chưởng bổ ra.

Oanh

Một chưởng này, giống như trầm trọng vô cùng, trầm trọng vô cùng, có thể đem không gian áp  sập.

Một tiếng nổ vang, Lục Minh ngừng lại, nhíu mày nói nhỏ: "Không đúng, lại đến!"

Giờ phút này, hắn đang tại tu luyện Trấn Ngục thiên công.

Oanh! Oanh! . . .

Lục Minh khi thì dụng chưởng, khi thì biến quyền, khi thì có hóa thành chỉ, không ngừng bổ về phía không trung.

Cứ như vậy, Lục Minh liên tục tu luyện ba ngày.

Ba ngày sau, hắn mỗi một chưởng bổ ra, trong lòng bàn tay đều giống như ẩn chứa một tòa núi lớn, phách không trung ầm ầm nổ vang.

Lại tu luyện hơn 10' sau về sau, Lục Minh thở phào một hơi.

Trải qua ba ngày tu luyện, Trấn Ngục thiên công, miễn cưỡng tính toán nhập môn rồi, bất quá, Lục Minh hiện tại chỉ có thể làm được song tay vận dụng, muốn làm được hai chân cũng có thể vận dụng, còn có một khoảng cách, về phần làm được toàn thân đều có thể vận dụng, này khoảng cách tựu càng lớn.

Mà mấy ngày nay, Lục Minh không tiếp tục lĩnh ngộ đại địa chi thế.

Hắn muốn thừa dịp hiện tại đại địa chi thế hỏa hầu cũng thấp thời điểm, đến đại địa chi thế, dung nhập đến mặt khác ba loại ý cảnh trong đó, hoàn toàn dung hợp, bằng không thì, các loại đại địa chi thế hỏa hầu sâu sau khi đứng lên, muốn dung hợp, tựu khó hơn.

Hỏa hầu càng sâu, bài xích lực lại càng cường.

"Đi xem Tiểu Khanh tu luyện ra thế nào rồi."

Lục Minh hướng về đảo nhỏ bên kia đi đến.

Tạ Niệm Khanh, tại đảo nhỏ bên kia tu luyện.

Đi vào đảo nhỏ bên kia lúc, lại chứng kiến Tạ Niệm Khanh đứng tại bên bờ biển, nhíu mày trầm tư.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..