Chương 686: Bế quan khổ tu

Chương 686: Bế quan khổ tu

"Tiểu Khanh, tu luyện gặp được vấn đề?"

Lục Minh đi tới, cùng Tạ Niệm Khanh sóng vai mà đứng.

Gió biển thổi vào, thổi bay Tạ Niệm Khanh làn váy, tóc đen tung bay, giờ khắc này, Tạ Niệm Khanh tựa như dưới thần nữ phàm trần.

"Không biết vì cái gì? Hủy Diệt ý cảnh cùng Phong chi ý cảnh, luôn cũng thiếu một ít, khó có thể dung hợp!"

Tạ Niệm Khanh đạo

"Có phải hay không là Hủy Diệt ý cảnh quá mạnh mẽ, cho nên bài xích lực tương đối mạnh!"

Lục Minh suy đoán.

"Không sai!"

Tạ Niệm Khanh gật gật đầu.

Quả nhiên, cùng Lục Minh suy đoán đồng dạng.

Hủy Diệt ý cảnh, là một loại cực kỳ lợi hại, cực kỳ đáng sợ ý cảnh, năng Hủy Diệt vạn vật, so Thánh Tinh Thần Tinh Thần ý cảnh còn mạnh hơn.

Mà Phong chi ý cảnh, là chín đại thông thường ý cảnh, cùng Hủy Diệt ý cảnh so với, vẫn có chỗ chênh lệch đấy.

Cho nên muốn muốn dung hợp, tựu khó hơn.

Như vậy cũng tốt so, một cái người nghèo, cùng một cái người giàu có, muốn trở thành bằng hữu, rất nan.

Nhưng lưỡng người nghèo, hoặc là lưỡng người giàu có muốn trở thành bằng hữu, tựu dễ dàng nhiều hơn.

Mà Hủy Diệt ý cảnh, tựu tương đương với người giàu có, Phong chi ý cảnh, tựu tương đương với người nghèo, đẳng cấp không giống với, nói hình tượng một điểm, đúng là Hủy Diệt ý cảnh, khinh thường tại cùng Phong chi ý cảnh dung hợp.

Lục Minh trầm ngâm một chút, sau đó nói: "Tiểu Khanh, ngươi dùng cái này lĩnh ngộ thử một lần!"

Vung tay lên, ngộ đạo cổ thụ ra lâm thời thượng.

Tạ Niệm Khanh bắt đầu sững sờ, lập tức một dưới sự cảm ứng, sắc mặt đại biến, mà theo nàng tinh tế cảm ứng, nàng sắc mặt càng ngày càng đặc sắc.

"Này. . . Đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết ngộ đạo cổ thụ?"

Tạ Niệm Khanh nhìn về phía Lục Minh, thanh âm đều có chút run rẩy lên, trong mắt, tràn đầy vẻ khó tin.

"Đúng vậy, vận khí ta tốt, đạt được một đoạn ngộ đạo cổ thụ cành khô, không nghĩ tới thật đúng là nảy mầm."

Lục Minh mỉm cười.

"Ngươi đem mắc như vậy trọng đồ vật cầm cho ta xem, ngươi sẽ không sợ ta khởi ý niệm không chính đáng, đến chi cướp đi?"

Tạ Niệm Khanh nháy mắt to, nhìn về phía Lục Minh.

Lục Minh mỉm cười, nói: "Ngươi sẽ sao?"

Phốc thử!

Tạ Niệm Khanh cười ra tiếng rồi, giờ khắc này, nàng cười vô cùng sáng lạn, vô cùng vui vẻ, đôi mắt dễ thương trong nháy mắt chằm chằm vào Lục Minh, giống như muốn đem hắn khắc trong lòng tựa như.

"Như thế nào đây? Phải hay là không phi thường cảm động, sẽ không cần lấy thân báo đáp đi à nha? Ta còn  chuẩn bị sẵn sàng đâu!"

Lục Minh cười híp mắt nói.

"Hứa ngươi cái đại đầu quỷ, hừ, này ngộ đạo cổ thụ cho ta mượn dùng hai ngày a!"

Tạ Niệm Khanh cái miệng nhỏ nhắn nhếch lên, lập tức con mắt quang lóe lên, nói: "Xem tại ngươi như vậy có thành ý phân thượng, thưởng  ngươi rồi!"

Nói xong, Tạ Niệm Khanh bỗng nhiên kiễng mũi chân, tại Lục Minh mặt thượng hôn một cái, sau đó mặt đỏ tới mang tai ôm chủng ngộ đạo cổ thụ lò đan, chạy đi chạy một bên tu luyện đi.

"Hắc hắc!"

Lục Minh sờ lên bị Tạ Niệm Khanh thân quá địa phương, ở đằng kia cười ngây ngô.

"Tiểu tử, ngươi như thế nào chạy đến nơi đây, lại để cho bổn tọa một hồi dễ tìm!"

Đản Đản thanh âm vang lên, nó mở ra chân ngắn, trên không trung chạy như điên, bay về phía Lục Minh bên này.

"Ngươi Minh Văn cùng Minh Văn đại trận khắc tốt rồi?"

Lục Minh nhìn về phía Đản Đản.

"Khắc tốt rồi, có thể mệt chết bổn tọa rồi, bất quá ta cho ngươi biết, bổn tọa hiện tại tu vị có hạn, cao nhất chỉ có thể khắc hạ ngũ cấp Minh Văn, cùng một ít ngũ cấp Minh Văn trận pháp, tái cao, bất lực rồi, cần các loại bổn tọa khôi phục càng nhiều một ít mới được!"

Đản Đản theo trong miệng nhổ ra hơn mười khối ngọc bài, giao cho Lục Minh.

"Chỉ có ngũ cấp đấy sao?"

Lục Minh nói nhỏ.

"Tiểu tử, ta đã nói với ngươi, ngươi có thể không nên xem thường của ta Minh Văn cùng Minh Văn trận pháp, bổn tọa là ai? Bổn tọa nắm giữ vô cùng bao nhiêu Minh Văn, cùng Minh Văn trận pháp, các ngươi tại đây căn bản không có, đều là phi thường hiếm thấy, uy lực phi thường đại đấy, rất nhiều trận pháp, không so với cái kia lục cấp trận pháp chênh lệch, tại tăng thêm tinh thần lực của ngươi, phát huy ra uy lực, tuyệt đối không kém gì tầm thường lục cấp trận pháp!"

Đản Đản đắc ý giải thích nói.

"Ah? Xem tại ngươi khổ cực như vậy phân thượng, những...này linh dược, thưởng  ngươi đấy."

Lục Minh lại lấy ra một ít ngũ cấp linh dược, ném cho Đản Đản.

Đản Đản một hồi nghiến răng nghiến lợi, nó là thân phận gì, không cần người khác thưởng  khác, đều là khác thưởng  người khác, hiện tại, Lục Minh này mao đầu tiểu tử, rõ ràng cầm vài cọng ngũ cấp linh dược, nói là thưởng  khác đấy.

Này lại để cho Đản Đản khí mai rùa một hồi phập phồng.

"Như thế nào? Không muốn ah, không muốn được rồi!"

Lục Minh đạo

"Muốn, muốn, đương nhiên muốn!"

Đản Đản vội vàng đem linh dược thu vào, trong nội tâm âm thầm khuyên bảo mình, quy tại dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

Sau đó, hấp tấp chạy ra.

Lục Minh xuất ra Đản Đản cho hắn ngọc bài, quan sát.

Có một ít là tứ cấp, ngũ cấp Minh Văn, còn có một chút, thì là đủ loại Minh Văn trận pháp.

Lục Minh quan sát về sau, mà bắt đầu tìm hiểu lên.

Đảo mắt, lại đi qua ba ngày.

Tạ Niệm Khanh đem ngộ đạo cổ thụ, trả lại cho Lục Minh.

"Như thế nào đây? Có thu hoạch sao?"

Lục Minh hỏi.

"Có chút thu hoạch, đến  chúng ta đối chiến a, ta cần muốn áp lực cường đại!"

Tạ Niệm Khanh đạo

"Chính hợp ý ta, ta đang muốn tìm ngươi đối chiến đâu!"

Lục Minh cười cười, trên người, đại địa chi thế tràn ngập mà ra.

Hắn cũng muốn tìm Tạ Niệm Khanh đối chiến, dung hợp đại địa chi thế cùng với khác ba loại ý cảnh.

Tạ Niệm Khanh đôi mắt dễ thương đột nhiên trừng lớn, kinh hô một tiếng: "Đại địa chi thế, ngươi rõ ràng lại lĩnh ngộ đại địa chi thế?"

"Đúng vậy, không có biện pháp!"

Lục Minh khẽ thở dài một cái.

"Thật sự là biến thái!"

Tạ Niệm Khanh nói thầm, Lục Minh im lặng.

Oanh! Oanh! . . .

Một lúc sau, trên đảo nhỏ, vang lên đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, phía trên đảo nhỏ, lưỡng thân ảnh, không ngừng oanh cùng một chỗ, bầu trời không ngừng chấn động.

Đối chiến mấy trăm chiêu về sau, hai người dừng lại, từng người lĩnh ngộ.

Cứ như vậy, trong nháy mắt, đi qua nửa tháng thời gian.

Hai người mỗi ngày, đều rút một thời gian ngắn đại chiến, thúc đẩy ý cảnh dung hợp.

Mà còn lại thời gian, Lục Minh tắc thì hội tu luyện Trấn Ngục Thiên Công, còn có tìm hiểu tu luyện các loại Minh Văn, cùng Minh Văn đại chiến.

Lục Minh thu hoạch, là phi thường đại đấy, mỗi ngày đều tại tiến bộ.

Đản Đản cho hắn rất nhiều Minh Văn, cùng Minh Văn trận pháp, hắn đã đơn giản có thể minh khắc rồi.

Mà Trấn Ngục Thiên Công, Lục Minh đã tu luyện đến hai chân thượng.

Lục Minh mỗi một quyền, mỗi một chưởng, mỗi một cước đánh ra, đều giống như có một tòa Trấn Ngục bia ẩn chứa ở trong đó, trấn áp hết thảy.

Bất quá, thi triển Trấn Ngục Thiên Công, thật sự quá tiêu hao chân nguyên rồi.

Lục Minh chân nguyên, so về đồng cảnh giới mặt khác Vũ Giả, muốn hùng hậu rất nhiều, nhưng y nguyên tiêu hao cực lớn vô cùng, chi không chống đỡ quá nhiều chiêu.

Hắn không dùng được mấy chiêu, chân nguyên sẽ tiêu hao hơn phân nửa.

Phải biết, hạ phẩm bán Thần Cấp vũ kỹ, coi như là Linh Hải cảnh đại năng, có được cũng tương đối ít, rất nhiều cấp bậc thấp Linh Hải cảnh đại năng, tu luyện đều là Thiên cấp thượng phẩm vũ kỹ.

Có chút tán tu, keo kiệt một ít đấy, tu luyện vẫn là Thiên cấp hạ phẩm vũ kỹ.

Giống như, hạ phẩm bán Thần Cấp vũ kỹ, cũng chỉ có đẳng cấp cao Linh Hải cảnh đại năng, tài năng hoàn toàn phát huy ra uy lực.

"Trấn Ngục Thiên Công, mà khi thành của ta đòn sát thủ, bình thường, tận lực dùng một phần nhỏ!"

Lục Minh trong nội tâm suy nghĩ.

Mà đại địa chi thế, cùng với khác ba loại ý cảnh dung hợp, tiến triển cũng thật nhanh, cũng tựu kém một ít rồi.

Dù sao, Lục Minh đã có hai lần trước kinh nghiệm, tăng thêm hiện tại đại địa chi thế, cũng phi thường yếu, dung hợp được, cũng muốn nhanh một ít.

Mà Tạ Niệm Khanh, trải qua thời gian dài như vậy tu luyện, rốt cục một lần hành động đến Hủy Diệt ý cảnh cùng Phong chi ý cảnh dung hợp thành công.

Khiến cho Tạ Niệm Khanh chiến lực, điên cuồng tăng lên, Hủy Diệt ý cảnh cùng Phong chi ý cảnh dung hợp sau uy lực, lệnh Lục Minh đều phi thường giật mình.

Mà đang ở ngày hôm nay, Võ Hoàng bảo tàng cái chìa khóa rốt cục xuất hiện biến hóa.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..