Chương 688: Trúng kế

Chương 688: Trúng kế

Bất quá Lục Minh đã phi thường hài lòng rồi, ngũ cấp viên mãn tinh thần chi Hỏa, tại tăng thêm Đản Đản cho hắn những Minh Văn đó trận pháp, năng phát huy rất mạnh uy lực, liền Lục Minh chính mình cũng không biết.

Nhưng khẳng định phải so với hắn võ đạo chiến lực cường.

Mà Thất Thải Chân Nhân đối với Minh Luyện chi đạo kinh nghiệm, kiến thức theo tinh thần chi Hỏa, dung nhập đến Lục Minh tinh thần ở bên trong, những...này, là quý giá tài phú, là Thất Thải Chân Nhân tu luyện Minh Luyện chi đạo một ngàn kinh nghiệm nhiều năm.

Bất quá, muốn hoàn toàn hóa cho mình dùng, còn cần Lục Minh tốn đi thông hiểu đạo lí.

Hai người hàng lâm tại hòn đảo này lên, một bên tu luyện, một bên chờ đợi.

Hai ngày sau, Lục Minh âm thầm tiến về trước này hòn đảo nhỏ quan sát, phát hiện nhiều hơn một người.

Một thanh niên nam tử, ngồi xếp bằng tại mặt khác một tòa Thạch Trụ thượng.

Lục Minh cũng không hữu hiện thân, phản hồi đảo nhỏ.

Lúc này, Ngọc Kiếm trung lại có động tĩnh, Lục Minh xuất ra, rót vào chân nguyên, có thanh âm phát ra.

"Chư vị, ta đã đến nơi muốn đến, cùng ta cùng một chỗ còn có Lưu huynh đệ, các ngươi lúc nào có thể tới?"

Tục tằng thanh âm vang lên, hẳn là đại hán kia.

"Ta đang tại chạy đến, mấy ngày nữa a!"

Lão Âu thanh âm vang lên.

"Ta cũng vậy!"

Lục Minh cũng như thế trả lời.

Mặt khác vài đạo thanh âm, cũng không sai biệt lắm trả lời như vậy.

"Các vị, ta đã đến Bạo Loạn Tinh Hải rồi, nhưng muốn tới chỗ mục đích, còn cần mười ngày thời gian, thật sự là không có ý tứ đâu!"

Đạo kia nhút nhát e lệ thanh âm vang lên.

"Chờ lâu vài ngày cũng không sao, bất quá chúng ta định cái quy củ a, đến đây tụ hợp chi nhân, tốt nhất đưa ra này Ngọc Kiếm, song phương có thể chứng minh thân phận, miễn cho hiểu lầm!"

Tục tằng thanh âm nói.

"Tốt, ta không có ý kiến!"

"Như thế rất tốt!"

Từng đạo thanh âm vang lên.

Tạ Niệm Khanh, thủy chung không nói gì.

Một cái là Tạ Niệm Khanh không thích nói chuyện, mặt khác, là bọn hắn cố ý gây nên, thiếu bạo lộ một bả Ngọc Kiếm, thời khắc mấu chốt, khả năng hữu dụng.

Lập tức, Lục Minh thu hồi Ngọc Kiếm, tiếp tục tu luyện.

Hắn đối với Thất Thải Chân Nhân kinh nghiệm, dung hội thật nhanh, hắn đối với Minh Luyện chi đạo nhận thức, vận dụng, quả thực tiến triển cực nhanh.

Đương nhiên, Minh Luyện Sư, khuynh hướng phương hướng đều không giống với.

Có chênh lệch chút ít hướng luyện khí, có chênh lệch chút ít hướng luyện đan, có chênh lệch chút ít hướng chế phù, có chênh lệch chút ít hướng trận pháp.

Thất Thải Chân Nhân khuynh hướng chính là luyện đan, tiếp theo là trận pháp.

Lục Minh đối với luyện đan nhận thức cùng kinh nghiệm, nhanh chóng đề thăng, đương nhiên, trận pháp cũng đề thăng thật nhanh.

Trên đảo nhỏ, Lục Minh bước chân tại mặt đất liên tục bước ra, vô thanh vô tức gian, mặt đất hiện đầy Minh Văn, đồng thời, hắn song tay huy động liên tục, trong hư không, Minh Văn thoáng hiện, bay vào chung quanh cây cối, tảng đá lớn bên trong.

Nửa ngày, ngừng lại.

"Tiểu tử, ngươi vận khí thật là làm cho người đố kỵ ah, ngũ cấp viên mãn, còn có Thất Thải Chân Nhân kinh nghiệm, tăng thêm biến thái Minh Luyện thiên phú, hiện tại, ngươi hoàn toàn là một cái hợp cách thực Minh Luyện Đại Sư rồi!"

Bên cạnh, Đản Đản cảm thán không thôi.

Có thể được đến Đản Đản tán thưởng, có thể không dễ dàng.

Lục Minh dù sao tiếp xúc Minh Luyện chi đạo thời gian quá ngắn, Để Uẩn chưa đủ, tuy nhiên tinh thần chi Hỏa tu luyện rất nhanh, nhưng những vật khác là không thể đền bù đấy, cần đại lượng thời gian đi tích lũy.

Nhưng hiện tại, Lục Minh đến Thất Thải Chân Nhân kinh nghiệm thông hiểu đạo lí, lại giảm đi một bước này, kinh nghiệm, tinh thần chi Hỏa, các phương diện, xem như cân bằng rồi.

Đương nhiên, đây là không thể phục chế cơ duyên, Thất Thải Chân Nhân, này là mình nhảy vào Lục Minh trong thức hải, muốn chiếm cứ Lục Minh thân thể, Minh Luyện Sư khác, có thể không phải làm như vậy, nhảy vào người khác trong thức hải, mà Lục Minh vừa vặn có Địa Tâm Lưu Viêm cùng Minh Thần Quan Tưởng Pháp.

Minh Luyện chi đạo có sở thành tựu, Lục Minh đem càng nhiều nữa tâm tư, đặt ở võ đạo trên việc tu luyện.

Đảo mắt, lại qua mười ngày.

Mấy ngày nay, mỗi cách hai ngày, Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh, đều đi chỗ đó hòn đảo nhỏ âm thầm quan sát một phen, này hòn đảo nhỏ, nhân ngày càng nhiều rồi.

Đã có ngũ nhân ra hiện ra tại đó rồi.

Liền này nhút nhát e lệ nữ tử, cũng đã đến.

"Nhân đã nhanh đến đông đủ, chúng ta đi cùng bọn hắn tụ hợp a!" Lục Minh đạo

Năm người kia, mấy ngày nay đều bình an vô sự, có lẽ không có vấn đề gì.

"Tốt!" Tạ Niệm Khanh gật gật đầu.

Hai người cùng một chỗ hướng về kia tòa đảo mà đi.

Rất nhanh, tựu tới gần cái kia hòn đảo rồi, hai người cũng không giấu diếm hành tung, đến thời điểm, hòn đảo thượng ngũ nhân, tự nhiên phát hiện bọn hắn.

"Ngươi là ai?"

Một cái trong đó đại hán khôi ngô mở miệng, thanh âm tục tằng.

Lục Minh tay khẽ động, xuất hiện một bả óng ánh Ngọc Kiếm.

Năm người khác con mắt sáng ngời, trong tay cũng phân biệt xuất hiện một bả Ngọc Kiếm.

"Các hạ, trước đó đã từng nói qua rồi, không được nói cho những người khác, ngươi mang một người tới, là ý gì?"

Khôi ngô đại hán sắc mặt lạnh xuống.

Những người khác sắc mặt cũng lạnh xuống, nhìn về phía Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh.

"Hắn là thê tử của ta, như thế nào? Liền thê tử cũng không thể mang?"

Lục Minh kéo một phát Tạ Niệm Khanh bàn tay nhỏ bé, mỉm cười nói.

Tạ Niệm Khanh mặt đỏ lên, vụng trộm cắn răng, lại bị thằng này thừa cơ chiếm tiện nghi rồi.

Bất quá dưới tình huống như vậy, nàng tự nhiên không tốt phủ nhận  tùy Lục Minh nắm bàn tay nhỏ bé.

"Thê tử?"

Khôi ngô đại hán trong mắt tinh quang lóe lên.

"Nếu là thê tử, ta muốn có lẽ không có sao chứ!"

Nhút nhát e lệ thanh âm vang lên, đạo này thanh âm chủ nhân, là một người tuổi còn trẻ nữ tử, rất đẹp, thoạt nhìn ôn nhu yếu ớt, bất quá xem hắn khí tức, đã có đỉnh phong Vương Giả tu vị.

"Tốt, đã như vầy, huynh đệ mời lên đảo a!"

Khôi ngô đại hán đạo

Lục Minh gật gật đầu, lôi kéo Tạ Niệm Khanh, đáp xuống hòn đảo lên, từng bước một, hướng hòn đảo trung tâm một căn Thạch Trụ đi đến.

Ai cũng không có chú ý tới, Lục Minh mỗi đi nhất bộ, bàn chân cùng mặt đất tiếp xúc địa phương, đều có yếu ớt hào quang, lóe lên một cái.

Rất nhanh, muốn tới gần này căn Thạch Trụ rồi, đúng lúc này, dị biến nổi lên.

Chỉ thấy, Thạch Trụ thượng ngũ nhân, thân hình đột nhiên lóe lên, phân ngũ cái phương vị, đến Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh vây vào giữa.

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh sắc mặt khẽ biến thành hơi biến.

"Chư vị, các ngươi đây là ý gì?"

Lục Minh ánh mắt, nhìn quét tứ phương.

"Rất đơn giản, giao ra ngươi Ngọc Kiếm a!"

Khôi ngô đại hán cười lạnh.

"Nguyên lai các ngươi muốn Ngọc Kiếm của ta, bất quá, mặc dù ta giao cho các ngươi, các ngươi cũng không đủ phân a!"

Lục Minh đạo

"Ha ha, tiểu tử, ngươi không cần phân hoá chúng ta, chúng ta vốn chính là một cái thế lực nhân, vừa lại không cần phân?"

Cái kia lão Âu lãnh cười rộ lên.

Nhưng Lục Minh tâm, lại trầm xuống.

Bởi vì lão Âu thanh âm, cùng trước đó Ngọc Kiếm xuôi tai đến thanh âm, rõ ràng không phải cùng là một người.

"Phát hiện sao? Trong khoảng thời gian này, bọn họ đều đến rồi, sau đó, đều chết hết!"

Cái kia nhu nhược nữ tử mở miệng, nhưng lúc này, nàng nào có nhút nhát e lệ cảm giác, thanh âm phi thường lãnh.

(ván) cục, hết thảy đều là (ván) cục.

Lục Minh trong óc cực tốc chuyển động lên.

"Những người khác tử rồi hả?"

Lục Minh ánh mắt lóe lên, âm thanh lạnh lùng nói.

"Đúng vậy, tiểu tử, ta cho ngươi biết a, chúng ta vốn tựu đạt được hai thanh Ngọc Kiếm, cho nên, ta cùng chung Mạc sư huynh diễn một tuồng kịch, kỳ thật ta sớm là đến đâu rồi, lại nói không tới, đúng là muốn giảm xuống các ngươi phòng bị tâm mà thôi!"

Nữ tử yếu đuối cười lạnh nói, tựa hồ phi thường đắc ý.

Hắn nói chung Mạc sư huynh, chính là cái khôi ngô đại hán, thì ra là thanh âm tục tằng chi nhân.

Khó trách vừa rồi vẫn luôn là hai người bọn họ nói chuyện, những người khác không mở miệng, những người khác mới mở miệng, muốn lòi đuôi rồi.

Oanh! Oanh! . . .

Ngũ nhân khí tức, hoàn toàn bộc phát, tập trung  Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..