Chương 691: Đem Thủy quấy đục

Chương 691: Đem Thủy quấy đục

"Lão gia hỏa, ngươi đầu phải hay là không bị cẩu gặm, còn uy hiếp ta, ta chính là muốn làm tuyệt rồi, ngươi năng làm khó dễ được ta? Tốt rồi, chuẩn bị khởi công, tin tưởng rất nhanh, Võ Hoàng bảo tàng tin tức, sẽ truyền khắp bạo lộ Tinh Hải rồi."

Lục Minh cười nói.

"Không, tiểu tử, ngươi dám, ta muốn ngươi chết, ta cam đoan. . ."

Huyết Độc Tông Tông chủ gào thét, nhưng lúc này, Lục Minh trực tiếp dừng lại đưa vào chân khí, tiếng nói biến mất.

"Thực muốn nhìn một chút huyết Độc Tông nhân biểu lộ ah."

Kiếm Phi Lưu cười nói, sảng khoái vô cùng.

"Nét mặt của bọn hắn, khẳng định rất đặc sắc!"

Lục Minh đạo

Đúng vậy, huyết Độc Tông nhân, biểu lộ thật sự phi thường đặc sắc.

"Đáng chết, đáng chết, tên súc sinh kia, lần sau nhìn thấy hắn, ta muốn đem hắn rút gân lột da!"

Khôi ngô đại hán, gào thét liên tục, con mắt trừng vô cùng đại, giống như là muốn phun ra lửa.

"Ngàn tính toán hoàn toàn, không tính toán đến tên kia rõ ràng có hai thanh Ngọc Kiếm, thật là đáng chết ah!"

Này nữ tử yếu đuối, cũng nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt lộ ra vẻ oán độc.

Những người khác không sai biệt lắm, sắc mặt một mảnh tái nhợt, mặt tím tím xanh xanh gân trực nhảy, cái loại này có khí một chỗ vung cảm giác, quá khó tiếp thu rồi.

Bọn hắn đều nhanh bị tức hộc máu, lập tức, còn kém nhất bộ muốn thành công rồi, nhưng lại thất bại trong gang tấc.

"Lần sau đụng phải hắn, hắn hẳn phải chết!"

Huyết Độc Tông Chủ, nghiến răng nghiến lợi.

"Tông chủ, làm sao bây giờ?"

Có nhân hỏi.

"Chín chuôi cái chìa khóa, thiếu một bả, căn bản mở không ra Võ Hoàng bảo tàng, chỉ có thể các loại!"

Huyết Độc Tông Chủ có chút bất đắc dĩ nói.

...

Một ngày về sau, Kiếm Phi Lưu thương thế khỏi hẳn, bọn họ cùng một chỗ, hướng về Phong Nguyệt Đảo mà đi.

Phong Nguyệt Đảo diện tích so Kim Sa Đảo cũng lớn rồi gấp đôi, phi thường phồn hoa, nhân rất nhiều, nghe nói, tại đây thậm chí có Linh Hải tứ trọng cường giả tọa trấn.

Ba người tiến vào thành trì về sau, mua đại lượng trang giấy, sau đó tại trên trang giấy viết Võ Hoàng bảo tàng tin tức, cùng với cụ thể địa chỉ, thừa dịp buổi tối thời điểm, vung khắp nơi đều là.

Quả nhiên, đệ nhị thiên, toàn bộ Phong Nguyệt Đảo đều chấn động rồi.

Lục Minh ba người, vung trang giấy nhiều lắm, muốn dấu diếm đều dấu diếm không nổi, rất nhanh tựu truyền khắp Phong Nguyệt Đảo, vô số người tại nghị luận cái đề tài này.

Một gian trên tửu lâu, Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Kiếm Phi Lưu ba người vừa ăn uống, một bên nghe phụ cận tin tức truyền đến.

"Các ngươi có lẽ cũng nghe đến về Võ Hoàng bảo tàng tin tức a?"

Phụ cận, mặt khác bàn thanh âm truyền đến.

"Tự nhiên đã nghe được, hôm nay, Phong Nguyệt Đảo ai không biết, nhưng lại không biết này Võ Hoàng bảo tàng là thật là giả ah, nếu là thật sự đấy, tại sao có thể có nhân đem tin tức tản khắp nơi đều là, sẽ không phải là có nhân trò đùa dai a!"

"Không biết ah, Võ Hoàng bảo tàng, Võ Hoàng ah, toàn bộ Đông Hoang, bên ngoài Võ Hoàng, có thể đếm được trên đầu ngón tay, hiện tại, thật sự có Võ Hoàng bảo tàng xuất thế? Có chút huyền ah."

"Bất kể như thế nào? Võ Hoàng bảo tàng, quá kinh người, cho dù có một phần vạn có thể là thật sự, ta cũng muốn đi xem một cái, vạn nhất thật sự, chỉ cần đạt được trong đó một tia chỗ tốt, này đều là hưởng thụ vô cùng!"

"Đúng vậy, chỉ sợ thật sự, không sợ là giả dối."

Nghe được phụ cận thanh âm truyền đến, Lục Minh ba người nhìn nhau cười cười.

Loại này đại diện tích truyền bá phương thức, khẳng định rất nhiều người hội hoài nghi thiệt giả, nhưng Võ Hoàng bảo tàng, thật sự quá kinh người, quá mê người rồi, cho dù hoài nghi là giả dối, đại đa số nhân cũng chống lại không được hấp dẫn, hội tiến về trước đánh giá.

Này đúng là bọn hắn muốn hiệu quả.

Kế tiếp vài ngày, tin tức càng truyền càng xa, có ít người, thậm chí đã xuất phát.

Mà Lục Minh ba người, trốn ở Phong Nguyệt Đảo, toàn lực tu luyện.

Nếu quả thật chính là Võ Hoàng bảo tàng, như vậy mở ra về sau, tuyệt đối sẽ có thảm thiết tranh đoạt, bọn họ thực lực, tự nhiên càng cường càng tốt.

Một mảnh sơn mạch bên trong, Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh toàn lực đối chiến, hôm nay Tạ Niệm Khanh hai chủng ý cảnh đã dung hợp thành công, hiện tại, chủ yếu là trợ giúp Lục Minh dung hợp dung hợp đại địa chi thế cùng với khác ba loại ý cảnh.

Đảo mắt, lại đi qua bảy ngày.

Khổ tu bảy ngày, Lục Minh rốt cục đến đại địa chi thế, thành công dung nhập đến ba loại ý cảnh bên trong.

Ba loại ý cảnh, một loại thế, dung hợp thành công.

Một gian phòng khách của tửu lâu ở bên trong, Lục Minh tiến vào Chí Tôn Thần Điện, khoanh chân mà ngồi, tại hắn trước người, bầy đặt tại một đống áo nghĩa Tinh Thạch, hai mươi hai khối trung phẩm Hỏa thuộc tính áo nghĩa Tinh Thạch.

Lục Minh ý định lấy áo nghĩa Tinh Thạch, bắt đầu trùng kích cấp hai Thiên Địa ý cảnh.

Nếu như ý của hắn cảnh, có thể đột phá cấp hai, chiến lực thế tất hội phóng đại.

Cầm lấy một khối áo nghĩa Tinh Thạch, bóp chặt lấy, tại ngộ đạo cổ thụ bên cạnh, Lục Minh bắt đầu tu luyện, không bao lâu, Lục Minh lại bóp nát một khối trung phẩm Hỏa thuộc tính áo nghĩa Tinh Thạch.

Cứ như vậy, Lục Minh từng khối từng khối bóp nát, tổng cộng bóp nát mười hai khối về sau, Lục Minh ngừng lại.

"Còn kém một tia rồi, đã có thể một chút như vậy, thủy chung đột phá không được!"

Lục Minh nói nhỏ.

Hiện tại, hắn Hỏa Chi Ý Cảnh khoảng cách cấp hai, tựu kém một ít, nửa bước cũng chưa tới, nhưng tựu một chút như vậy, lại tạp chết rồi, thủy chung xông bất phá.

"Xem ra, cấp hai Thiên Địa ý cảnh, cùng một cấp Thiên Địa ý cảnh, quả nhiên không giống với, cũng không là đơn thuần dựa vào áo nghĩa Tinh Thạch, có thể không ngừng nhắc đến thăng đấy, còn cần dựa vào ngộ tính, dựa vào ngộ tính đi đục lỗ bình cảnh, kết hợp với áo nghĩa Tinh Thạch, mới có thể không ngừng đề thăng!"

Lục Minh suy tư.

Hiển nhiên, Hỏa thuộc tính ý cảnh, là gặp được bình cảnh rồi.

Lục Minh không tiếp tục trùng kích Hỏa thuộc tính ý cảnh, mà là xuất ra trung phẩm Phong thuộc tính áo nghĩa Tinh Thạch, bắt đầu trùng kích Phong chi ý cảnh.

Như là Hỏa Chi Ý Cảnh đồng dạng, đem làm đã luyện hóa được hơn mười khối trung phẩm Phong thuộc tính áo nghĩa Tinh Thạch về sau, Phong chi ý cảnh, cũng đạt tới một cấp đỉnh, khoảng cách cấp hai, còn kém một tia, nhưng là bị kẹt ở.

Lục Minh lắc đầu cười khổ, Thiên Địa ý cảnh, muốn đột phá cấp hai, rất nan.

Khó trách, đỉnh phong Vương Giả một đống lớn, nhưng Linh Hải cảnh, muốn giảm rất nhiều rồi.

Mượn Thiên Huyền Vực Thiên Huyền phân cung mà nói, sở hữu tất cả Trường Lão, du lịch Trường Lão, bế quan Trường Lão, đạt tới đỉnh phong Vương Giả đấy, cộng lại tối thiểu vượt qua 50 cái, thậm chí thêm nữa....

Nhưng Linh Hải cảnh đâu rồi, tựu lưỡng, Thánh gia gia chủ Thánh Thương, cùng Mục Thiên.

Mà Kim Sa Đảo cũng thế, trước đó cùng động vật biển đại chiến, xuất động vượt qua 500 cái đỉnh phong Vương Giả, nhưng lại có thường xuyên chết ở Mệnh Chiến Đài thượng đấy, nhưng Linh Hải cảnh đại năng tài mấy cái?

Đỉnh phong Vương Giả, chỉ cần ngươi thiên phú cũng không tệ lắm, tăng thêm tài nguyên xây, theo thời gian trôi qua, vẫn là không khó đạt tới.

Có ít người tu luyện cái mấy trăm năm, cũng có thể đạt đến đỉnh phong Vương Giả.

Nhưng rất nhiều người, sẽ kẹt tại đỉnh phong Vương Giả một bước này, cả đời khó có thể đột phá.

Có thể nghĩ, muốn phá Linh Hải, đến cỡ nào gian nan rồi.

Đến lúc này, Lục Minh ngừng tu luyện.

Thời gian không sai biệt lắm, bọn họ cũng nên xuất phát.

Sau một lát, Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh, Kiếm Phi Lưu cùng một chỗ, hướng về Võ Hoàng bảo tàng chính là cái kia hòn đảo bay đi.

Vài ngày sau, bọn họ đi tới cái kia hòn đảo.

Người ta tấp nập, chính thức người ta tấp nập.

Rậm rạp chằng chịt đấy, liếc nhìn sang, toàn bộ đều là bóng người.

Nhiều lắm, tối thiểu có hơn mười vạn, thậm chí tiếp cận trăm vạn.

Đây là Bạo Loạn Tinh Hải kề bên này vùng biển chạy đến nhân, mặt khác xa vùng biển, còn  đuổi tới.

Ba người trong đám người, đi về phía trước lách vào tới.

Thật sự muốn dùng lách vào đấy.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..