Chương 692: Võ Hoàng bảo tàng mở ra

Chương 692: Võ Hoàng bảo tàng mở ra

"Chập choạng đấy, thật sự có Võ Hoàng bảo tàng? Như thế nào còn chưa mở khải?"

"Nghe nói tổng cộng có chín chuôi cái chìa khóa tài có thể mở ra, huyết Độc Tông trên tay, có tám thanh, còn kém một bả, nắm giữ ở một thanh niên trên tay, người thanh niên kia còn chưa tới!"

"Có nhân phỏng đoán, tin tức này là người thanh niên kia thả ra, đoán chừng cũng mau tới rồi, chờ một chút đi!"

Bốn phía, truyền đến từng cơn nghị luận thanh âm.

Thật vất vả, chen đến phía trước, vô số người, trên không trung vây quanh cái kia hòn đảo.

Lục Minh bọn hắn chen đến phía trước, tựu chứng kiến huyết Độc Tông những người kia, sắc mặt tái nhợt đứng chung một chỗ, bọn họ chung quanh, có mười mấy người, từng cái, đều khí thế ngập trời, cường đại vô cùng, rõ ràng đều là Linh Hải tứ trọng cường giả.

Ở trong đó, thậm chí còn có so Linh Hải tứ trọng còn cường đại hơn cao thủ.

"Ha ha, huyết Độc Tông các vị, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ ah!"

Lục Minh chen đến phía trước, cười ha ha.

Huyết Độc Tông mọi người nhìn sang.

"Thằng cờ hó, ngươi rốt cục hiện thân rồi, muốn chết!"

"Sát, giết này thằng cờ hó!"

Huyết Độc Tông nhân vừa nhìn thấy Lục Minh, trong mắt toát ra hừng hực Hỏa Diễm, tử tử chằm chằm vào Lục Minh, sát cơ vô cùng nồng đậm.

Lục Minh lui về phía sau vài bước, xâm nhập đám người, nói: "Như thế nào? các ngươi muốn động thủ? Tại đây nhiều cao thủ như vậy, ta xem các ngươi như thế nào sát?"

Huyết Độc Tông mọi người, gào thét liên tục, nhưng lại không thể không biết làm sao.

Người ở đây nhiều lắm, đều là cao thủ, Lục Minh trong đám người, bọn họ như thế nào động thủ? Vừa động thủ, tựu muốn đem người khác liên quan đến đi vào, ngược lại lúc khiến cho nhiều người tức giận, tử đúng là bọn hắn rồi.

Bọn hắn chỉ có thể tử tử chằm chằm vào Lục Minh, hận không thể đến Lục Minh rút gân lột da.

Võ Hoàng bảo tàng ah, vốn tựu sẽ rơi xuống bọn hắn huyết Độc Tông trong tay rồi, bọn họ vốn đều muốn nhìn thấy huyết Độc Tông rất nhanh quật khởi hi vọng rồi, nhưng còn bây giờ thì sao?

Nhiều người như vậy, hơn nữa Linh Hải tứ trọng đều có mười cái, thậm chí còn có càng mạnh hơn nữa cường giả, hiện tại mở ra Võ Hoàng bảo tàng, bọn họ tối đa cũng có thể uống một ngụm súp rồi.

Này khẩu súp, uống đến đến uống không đến, đều còn là một vấn đề.

Đây hết thảy, đều là Lục Minh, đều là Lục Minh tạo thành đấy, bọn họ như thế nào không hận?

Về phần, là bọn hắn động thủ trước, muốn độc chiếm Võ Hoàng bảo tàng chuyện này, bọn họ là sẽ không đi muốn đấy, tại bọn hắn xem ra, đó là bọn hắn phải làm đấy, những người khác muốn thành toàn bọn hắn.

Mặt khác ánh mắt của người, cũng nhìn về phía Lục Minh.

Chẳng lẽ cuối cùng một cái chìa khóa, ngay tại Lục Minh trên tay?

Lục Minh cười cười, trong tay xuất hiện một bả Ngọc Kiếm, hắn tay hất lên, Ngọc Kiếm liền hướng lấy một cái Lục bào lão giả bay đi.

"Tiền bối, cái thanh này cái chìa khóa, tựu giao cho tiền bối a!" Lục Minh đạo

Cái này Lục bào lão giả khí tức, thâm bất khả trắc, còn mạnh hơn Huyết Độc Tông Chủ.

Lục bào lão giả thò tay vừa tiếp xúc với, đến Ngọc Kiếm tiếp được, trên mặt lộ ra dáng tươi cười, nói: "Tiểu gia hỏa, không sai!"

Lập tức nhìn về phía huyết Độc Tông đẳng nhân, nói: "Đem các ngươi cái chìa khóa đều lấy ra đi, cùng một chỗ mở ra Võ Hoàng bảo tàng!"

"Đáng chết!"

Huyết Độc Tông Chủ trong nội tâm gào thét, cực kỳ không cam lòng, nhưng không cam lòng thì như thế nào? Hôm nay, chỉ có thể ngoan ngoãn lấy ra, mở ra Võ Hoàng bảo tàng.

Nếu như bọn hắn không lấy ra, kết cục đúng là tử.

Tám thanh Ngọc Kiếm, xuất hiện tại huyết Độc Tông chúng trong tay người.

Ông

Đem làm chín chuôi Ngọc Kiếm cùng lúc xuất hiện thời điểm, chín chuôi Ngọc Kiếm di chuyển, phát ra rất nhỏ rung động lắc lư, thượng diện, hiện ra một mảnh dài hẹp phức tạp đường vân.

"Thật kỳ diệu Minh Văn, thật cao minh Minh Văn trận pháp!"

Lục Minh ánh mắt lóe lên.

Hôm nay, hắn Minh Luyện chi đạo, đã tính toán rất tốt, ánh mắt tự nhiên không giống với, hắn liếc nhìn ra, chín chuôi Ngọc Kiếm nổi lên hiện Minh Văn trận pháp, phi thường cao minh, thậm chí có thể nói là huyền ảo khó lường.

Ông

Đúng lúc này, hòn đảo lên, này chín căn như chiến kiếm giống nhau Thạch Trụ, cũng chấn động lên, thượng diện hiện ra từng đạo Minh Văn, cùng chín chuôi Ngọc Kiếm, lẫn nhau hô ứng.

XÍU...UU!! XÍU...UU!! . . .

Đón lấy, chín chuôi Ngọc Kiếm theo mọi người trong tay thoát ly, phân biệt hướng về chín căn Thạch Trụ bay đi, một bả Ngọc Kiếm đối ứng một căn Thạch Trụ.

Hào quang lập loè tầm đó, chín chuôi Ngọc Kiếm, bay vào chín căn Thạch Trụ, biến mất không thấy gì nữa, giờ khắc này, chín căn Thạch Trụ ánh sáng phát ra rực rỡ, chín đạo cột sáng, như chín chuôi Thần Kiếm giống như, phóng lên trời.

Lại để cho nhân hoảng sợ một màn xuất hiện, hòn đảo trên không, vốn vây đầy nhân, lúc này bị chín đạo kiếm quang xông lên, những người kia, nhao nhao bạo vỡ đi ra, hóa thành bột mịn, liền kêu thảm thiết đều không có phát ra.

"Lui, lui ah!"

Hoảng sợ kêu to vang lên, vô số người điên cuồng lui về phía sau.

Lục Minh đẳng nhân, cũng không tại cột sáng chính phía trên, tài né qua một kiếp, lúc này cũng điên cuồng lui về phía sau.

Quá kinh khủng, vừa rồi này thoáng một phát, tối thiểu tử trên vạn người, trong đó thậm chí có Linh Hải cảnh đại năng, nhưng ở này cột sáng xuống, một điểm sức phản kháng đều không có.

Có ít người mắt sáng rực lên, như vậy xem ra, thật đúng là có thể là Võ Hoàng bảo tàng, cho dù không phải Võ Hoàng bảo tàng, cũng không phải chuyện đùa.

Oanh

Chín đạo cột sáng, trên không trung hội tụ thành một đạo, uy thế càng tăng lên.

Ầm ầm

Đúng lúc này, hòn đảo kịch liệt chấn động lên, sau đó, mọi người thấy đến, hòn đảo rõ ràng phân liệt ra đến  phân vỡ thành hai mảnh.

Hơn nữa, càng phân càng khai mở, cuối cùng hai nửa hòn đảo, cách xa nhau hơn mười dặm.

Tại hòn đảo tách ra trung ương, xuất hiện một cái vòng xoáy, vô tận nước biển xoay tròn, hóa thành một cái hố mắt, một cái cực lớn nước biển vòng xoáy, ở trung tâm, không biết thông hướng ở đâu.

Ầm ầm!

Vòng xoáy xoay tròn, ầm ầm rung động, uy thế kinh người.

Chẳng lẽ, Võ Hoàng bảo tàng, ở này vòng xoáy phía dưới?

Tất cả mọi người do dự, trong lúc nhất thời, không người nào dám đi xuống trước.

Qua một lúc lâu, rốt cục có nhân nhịn không được, một cái Bạch Phát Lão Giả giẫm chận tại chỗ mà ra, nói: "Dù sao thọ nguyên không nhiều, không bằng đánh cược một lần!"

Lão giả này, chính là một gã đỉnh phong Vương Giả, ngàn năm đại nạn buông xuống, nếu như không thể đột phá Linh Hải, chỉ có thể chết già, này Võ Hoàng bảo tàng, đối với hắn mà nói, là một lần cơ hội.

Linh Hải cảnh, thọ nguyên lại lần nữa gia tăng một ngàn, có 2000 tuổi thọ nguyên.

Hắn vọt vào vòng xoáy ở bên trong, theo vòng xoáy, một mực xuống, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Không có việc gì, không có vấn đề, rất nhiều người mắt sáng rực lên.

Xông

Đón lấy, lại có một nhóm người vọt lên xuống dưới.

Ah

Lúc này đây, có nhân kêu thảm thiết, thân thể bị xé nứt, chết thảm tại vòng xoáy trung.

Nhưng có ít người, lại vọt lên đi vào.

"Này vẫn lạc nhân, là Võ Tông cấp Vũ Giả khác, Võ Vương cảnh Vũ Giả, không có việc gì, này vòng xoáy uy lực, Võ Vương cảnh Vũ Giả có thể kháng trụ!"

"Cũng đối, Võ Hoàng bảo tàng, Võ Tông con sâu cái kiến, cũng muốn nhúng chàm, thật sự là nằm mơ, xông!"

Lập tức, có nhiều người hơn vọt lên xuống dưới, đều là Võ Vương cảnh giới đã ngoài Vũ Giả, quả nhiên không có việc gì, nguyên một đám biến mất tại vòng xoáy trung tâm.

Như thế, thêm nữa... Nhân nhân bay xuống.

Sau một lát, những Linh Hải đó cảnh đại năng cũng kìm nén không được rồi, hướng về vòng xoáy bay đi.

Huyết Độc Tông mọi người, âm lãnh nhìn Lục Minh liếc, cũng nhao nhao bay xuống vòng xoáy, biến mất không thấy gì nữa.

Mà những cái...kia Võ Tông cấp Vũ Giả khác, cực kỳ không cam lòng, nhưng cũng không thể tránh được.

Thậm chí có Võ Tông Vũ Giả không tin tà, vọt lên xuống dưới, tối chung chết thảm.

Rất nhanh, tựu có rất nhiều rất nhiều Võ Vương Vũ Giả, xông vào vòng xoáy ở bên trong, thô sơ giản lược tính ra, không dưới mười vạn nhân.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..