Chương 693: Quỷ dị chi địa

Chương 693: Quỷ dị chi địa

"Kiếm huynh, ngươi muốn hay không đây?"

Lục Minh nhìn về phía Kiếm Phi Lưu.

"Đi, đương nhiên đi, Võ Hoàng bảo tàng, không thiệt giả, đều không thể bỏ qua!" Kiếm Phi Lưu trong mắt, kiên định vô cùng.

Kiêu hùng, sở dĩ là kiêu hùng, không chỉ có dựa vào là thiên phú, nghị lực, cũng muốn một mực nắm chắc kỳ ngộ, nếu là có kỳ ngộ đặt ở trước mặt, cũng không dám nắm chắc, cũng xưng không thượng kiêu hùng.

"Tốt, cùng một chỗ, đi!"

Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Kiếm Phi Lưu ba người, cùng một chỗ hướng về vòng xoáy phóng đi.

Vừa tiến vào đến vòng xoáy bên trong, Lục Minh cảm giác bốn phía nước biển, truyền đến một cổ cường đại xé rách chi lực, tác dụng tại trên người hắn.

Bất quá, cỗ lực lượng này, chỉ có thể đối với Võ Tông Vũ Giả tạo thành uy hiếp, đối với tại bọn hắn mà nói, không coi vào đâu.

Ba người bọn họ, theo vòng xoáy, một mực xuống.

Rất nhanh, là đến đáy biển rồi, nhưng vẫn không có dừng lại, đáy biển, như là có một cái cực lớn huyệt động, này trong huyệt động, đen kịt một mảnh, từ bên trong, sinh ra một cổ cường đại vô cùng lực hấp dẫn, đến Lục Minh đẳng nhân hấp dẫn xuống dưới.

Lục Minh phát hiện, hắn tại đây cổ lực hấp dẫn phía dưới, lộ ra vô cùng nhỏ bé, căn bản khó có thể phản kháng.

Sau một khắc, hắn cùng Tạ Niệm Khanh đẳng nhân, biến mất tại cái huyệt động này bên trong.

Bốn phía, đen kịt một mảnh, không âm thanh âm, một có bất cứ động tĩnh gì, Lục Minh chỉ cảm thấy, hắn thân thể, một mực xuống hàng, không biết muốn đáp xuống đến phương nào.

"Chẳng lẽ, Võ Hoàng bảo tàng, là ở sâu dưới lòng đất sao?"

Lục Minh trong nội tâm suy tư.

Một mực xuống hàng, không biết giảm xuống bao lâu, bỗng nhiên Lục Minh cảm giác một hồi trời đất quay cuồng, giống như là cưỡi vượt qua vực Truyền Tống Trận giống như, sau một khắc, hắn phát hiện mình xuất hiện ở giữa không trung, thân thể cực tốc tung tích.

Vội vàng vận khởi chân nguyên, Lục Minh sắc mặt khẽ biến thành hơi biến.

Hắn phát hiện, ở chỗ này, chân nguyên vận chuyển, so với phía trước tối nghĩa rất nhiều, phảng phất đã bị một cỗ rất mạnh lực cản.

Tựu Liên Phi đi, đều biến thành so trước kia, càng thêm cố sức, hơn nữa, tốc độ phi hành, cũng biến chậm rất nhiều.

Lục Minh khống chế được thân thể, lơ lửng ở giữa không trung, tinh tế bắt đầu đánh giá.

Trên bầu trời, không có trăng sáng, không mặt trời, nhưng là tại cực cao chỗ, tựa hồ có chút điểm đầy sao thứ đồ tầm thường, nhưng là những...này đầy sao, toàn bộ thành đỏ, rơi lả tả đỏ hào quang.

Này chính là trong chỗ này nguồn sáng chỗ.

Phía dưới, là vô tận đại địa.

"Đây là nơi nào? Mặt khác đại vực, vẫn là sâu trong lòng đất?"

Lục Minh nhíu mày, trước đó, hắn cảm giác một mực hướng hạ lạc đấy.

"Tiểu Khanh, Kiếm Phi Lưu, cũng không trông thấy rồi!"

Lục Minh nói nhỏ, lập tức, tâm niệm vừa động, Đản Đản xuất hiện trên bả vai thượng.

Tại tiến trước khi đến, Lục Minh đã đem Đản Đản nhét vào Chí Tôn Thần Điện rồi.

"Đản Đản, ngươi biết rõ tại đây là địa phương nào sao?" Lục Minh hỏi.

Đản Đản một ánh mắt, quay tròn đánh giá tứ phương, trầm ngâm một lát, lắc đầu, nói: "Cái chỗ này, ta không ấn tượng, thật kỳ quái, không giống như là tại mặt đất ah!"

Đản Đản không biết, Lục Minh liền không hỏi lại, dò xét một hồi, liền hướng về mặt đất rơi đi.

Ân

Rơi xuống mặt đất về sau, Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Này phiến đại địa, lại là một mảnh mộ địa, phóng nhãn nhìn lại, khắp nơi đều là cực lớn huyệt, từng tòa, nối thành một mảnh.

"Có nhân!"

Lục Minh phát hiện phía trước, bóng người lóe lên, là một cái đỉnh phong Vương Giả.

Lục Minh thân hình khẽ động, theo xuống dưới, thời gian dần qua, hắn phát hiện phía trước, nhân ngày càng nhiều.

Cuối cùng, hắn phát hiện, phía trước ước chừng có hơn ngàn người, phân tán ở bên kia.

"Chư vị, các ngươi có ai biết đây là địa phương nào sao?"

Có nhân lên tiếng hỏi.

"Không biết, không phải nói Võ Hoàng bảo tàng sao? Tại sao phải rơi ở chỗ này, tại đây khắp nơi đều là huyệt, nào có cái gì bảo tàng?"

"Hoặc là, Võ Hoàng bảo tàng tại nơi khác đâu này? Cần chúng ta mình đi tìm!"

"Cũng thế, nếu thật là Võ Hoàng bảo tàng, nào có dễ dàng như vậy lấy được."

Mọi người ngươi một lời, ta một câu, phát biểu giả từng người ý kiến.

"Thằng cờ hó!"

Bỗng nhiên, rống to một tiếng vang lên, Lục Minh cảm giác, một cỗ sát khí lạnh như băng, đưa hắn bao phủ.

Xoay người, chứng kiến một cái đại hán khôi ngô, ánh mắt lộ ra muốn ăn thịt người y hệt sát cơ, tử tử chằm chằm vào Lục Minh.

Là huyết Độc Tông cái kia khôi ngô đại hán, chung Mạc.

Người này, là một cái Linh Hải tam trọng cường giả.

Lục Minh trong mắt tinh quang lóe lên, hắn không nghĩ tới, vừa tiến vào cái chỗ này, lại gặp phải khôi ngô đại hán.

Khôi ngô đại hán trên mặt, lộ ra dữ tợn dáng tươi cười, trên người tràn ngập ra cường đại khí tức, như đại dương mênh mông giống nhau khí tức, đến Lục Minh bao phủ.

Phụ cận, những người khác không khỏi Tránh ra rồi.

Linh Hải tam trọng đại năng ra tay, cực kỳ đáng sợ, bọn họ sợ bị liên lụy.

"Thằng cờ hó, cái này là mạng của ngươi, ngươi nhất định phải chết tại trên tay của ta, hôm nay, xem ngươi như thế nào chạy?"

Đông! Đông! . . .

Tiếng nói còn chưa hạ xuống, khôi ngô đại hán đi nhanh hướng Lục Minh chạy vội mà đến, giống như là một cái Man Hoang cự thú tại chà đạp đại địa.

Lục Minh cực tốc lui về phía sau, mỗi lui nhất bộ, bước chân cũng sẽ ở mặt đất đạp thoáng một phát, một đạo quang mang lóe lên rồi biến mất.

XÍU...UU!! XÍU...UU!!

Đem làm khôi ngô đại hán xông lại thời điểm, mặt đất hiện ra từng đạo Minh Văn, hình thành một cây trường thương, hướng về khôi ngô đại hán xuyên thủng mà ra, trường thương xuyên phá không khí, uy lực cực kỳ khủng bố, coi như là một cái Linh Hải cảnh đại năng, một cái sơ sẩy, cũng muốn bị đánh chết.

Nhưng khôi ngô đại hán một quyền oanh ra, trực tiếp đến mũi thương tạp toái, thân hình không ngừng chút nào hướng về Lục Minh Sát tới.

"Thằng cờ hó, ngươi Minh Luyện chi đạo mặc dù cường, nhưng vội vàng bố trí xuống trận pháp, há có thể làm khó dễ được ta? Hôm nay, phải giết ngươi!"

Oanh! Oanh!

Khôi ngô đại hán hét lớn, hai đấm oanh ra, lưỡng mênh mông cuồn cuộn quyền mang, hướng về Lục Minh oanh khứ.

Thiên Địa kịch liệt chấn động, không gian phảng phất muốn bị đánh thủng, khủng bố áp lực, đặt ở Lục Minh trên người, Lục Minh toàn thân cơ bắp căng cứng.

Phanh

Lục Minh bước chân đạp lên mặt đất, Minh Văn hiển hiện, hình thành hai khối thuẫn bài, ngăn cản trước người, mà thân hình của hắn, cực tốc lui về phía sau.

Hai tiếng nổ vang, hai khối thuẫn bài bị oanh toái, quyền kình không ngừng, hướng về Lục Minh oanh đến.

Toàn thịnh thời kỳ Linh Hải tam trọng, quá mạnh mẽ, căn bản không phải Lục Minh năng địch đấy.

Mặc dù, Lục Minh hiện tại Minh Luyện chi đạo cường đại vô cùng, nhưng dù sao vẫn chỉ là ngũ cấp mà thôi.

Đi

Lục Minh thi triển Cửu Long Đạp Thiên Bộ, tránh khỏi quyền mang, đang định tiếp tục thi triển Cửu Long Đạp Thiên Bộ, rời khỏi tại đây thời điểm.

XÍU...UU!! XÍU...UU!! . .

Bốn phía, đột nhiên vang lên bén nhọn tiếng xé gió, bốn phương tám hướng, vô tận mũi tên, phô thiên cái địa hướng về bọn hắn phóng tới, đến mỗi người đều lung bao ở trong đó.

"Không tốt, nơi đây có nhân!"

Rất nhiều người sắc mặt đại biến, bộc phát tu vị, ngăn cản bốn phương tám hướng mũi tên.

Oanh! Oanh! . . .

Ngay tại bọn hắn oanh kích tại đây chút ít mũi tên lên, muốn đem những này mũi tên đánh bay thời điểm, những cái...kia mũi tên, rõ ràng ầm ầm muốn nổ tung lên, uy lực cực kỳ đáng sợ, rất nhiều cấp thấp Vương Giả, trực tiếp bị tạc tử, kêu thảm thiết không ngừng.

Lục Minh chung quanh, cũng có hơn mười mũi tên bạo tạc nổ tung, lại để cho thân hình hắn lui về phía sau mấy bước.

Mà khôi ngô đại hán, không biết là vừa rồi triển lộ thực lực quá mạnh mẽ vẫn là vận khí chênh lệch, rõ ràng có trên trăm mũi tên bắn về phía hắn, tuy nhiên một làm bị thương hắn, nhưng là lại để cho hắn có chút chật vật.

Bắn

Xa xa, truyền đến hét lớn một tiếng, lập tức, bốn phương tám hướng, lại là một lớp mũi tên phóng tới, rậm rạp chằng chịt, che khuất bầu trời.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..