Chương 696: Chôn giết chung Mạc

Chương 696: Chôn giết chung Mạc

Tam sắc Chân Long gào thét, long ngâm rung trời, hướng về phía dưới đánh tới.

Bất quá, chung Mạc chính là Linh Hải tam trọng, thật sự quá mạnh mẽ, lưỡng quyền mang, đến Lục Minh sở hữu tất cả Bạo Liệt Tinh Quyền quyền mang trực tiếp nổ nát, hơn nữa tam sắc Chân Long bị đánh tan.

Bất quá vẫn là cản trở như vậy thoáng một phát, tựu lần này, đã đã đủ rồi.

Lục Minh song tay huy động liên tục, lập tức, hắn trên người toát ra rậm rạp chằng chịt Minh Văn.

Lập tức, Lục Minh cho mình minh khắc bảy cái Minh Văn trận pháp.

Trong đó, có chân nguyên bộc phát Minh Văn trận pháp, có tăng cường tốc độ Minh Văn trận pháp, tăng cường thân thể lực lượng Minh Văn trận pháp, tăng cường lực phòng ngự Minh Văn trận pháp. . .

Minh Văn trận pháp tăng thêm, Lục Minh chiến lực, lại lần nữa đề thăng.

Sát

Phía dưới, chung ai cũng theo không buông tha, sát khí như nước thủy triều.

"Thằng cờ hó, trên không trung, ta xem ngươi như thế nào khắc Minh Văn!"

Chung Mạc cười lạnh, quyền mang như núi, đánh về phía Lục Minh.

Ở trên hư không minh khắc Minh Văn đại trận, giống nhau Minh Luyện Sư, căn bản làm không được, chỉ có đạt tới thất cấp Minh Luyện Sư, nhưng lại muốn thực Minh Luyện Sư, mới có thể đem Minh Văn trận pháp khắc sâu tại hư không lên, phát huy tác dụng.

Này nhất định phải có tinh thần lực cực kỳ khủng bố cường đại, tài có thể làm được.

Lục Minh hiện tại, cũng làm không được, hắn ở trên hư không minh khắc Minh Văn, rất nhanh, Minh Văn sẽ tiêu tán.

Ban đầu ở Thất Thải ở trên đảo, Thất Thải Chân Nhân tựu từng ở trên hư không minh khắc hạ đại trận, thủ đoạn khó lường.

Oanh

Lục Minh chẳng muốn cùng hắn nói nhảm, nện xuống một thương, cực lớn mũi thương, đại như núi, áp  không gian một hồi run rẩy.

Một phát này, là Lục Minh gia trì bảy chủng Minh Văn trận pháp, hơn nữa bộc phát toàn lực một thương, một phát này, coi như là một cái Linh Hải nhất trọng đỉnh phong cường giả, đều cũng bị đập chết.

Oanh

Mũi thương, cùng quyền kình oanh cùng một chỗ, một cỗ lực lượng khổng lồ bộc phát.

"Ngay tại lúc này!"

Lục Minh nhấn một cái trường thương, mượn lực phản chấn, Lục Minh thân thể rất xa hướng về sau phiêu thối, lập tức lui về phía sau mấy ngàn thước.

Cảm giác toàn thân khí huyết cuồn cuộn, khóe miệng, tràn ra một vòi máu tươi, nhưng lúc này cũng đành phải vậy, thi triển Cửu Long Đạp Thiên Bộ, hóa thành một đạo lưu quang, hướng về xa xa bay đi.

"Đáng chết, đừng chạy!"

Chung lớn lao rống, ở phía sau mau chóng đuổi.

Nhưng Cửu Long Đạp Thiên Bộ hạng gì cực nhanh, tăng thêm gia trì trận pháp, tốc độ nhanh hơn, không lâu, liền đem chung Mạc bỏ qua rồi.

Lục Minh một hơi, bay ra hơn một vạn ở bên trong, đáp xuống một mảnh giữa rừng núi.

Lập tức, hắn song tay huy động liên tục, đến này phiến sơn lâm giám sát trận pháp toàn bộ bài trừ.

Lục Minh cắn nuốt một ít cực phẩm linh tinh về sau, lập tức đứng dậy, trong mắt, hiện lên một tia ánh sáng lạnh.

"Người này, hẳn phải chết!"

Trong mắt sát cơ lóe lên, Lục Minh song tay huy động liên tục, tại đây phiến trên mặt đất minh khắc khởi Minh Văn trận pháp.

Từng đạo Minh Văn không ngừng chui vào đến trong lòng đất, này một minh khắc, trọn vẹn hao tốn nửa giờ thời gian, Lục Minh mới ngừng lại được.

"Tiểu tử, ngươi đủ độc đấy, một hơi khắc hạ ba mươi sáu tòa sát trận, tại thêm một tòa ảo trận che dấu, người kia coi như là Linh Hải tam trọng cảnh Vũ Giả, một khi bước vào tại đây, cũng là hẳn phải chết ah!"

Đản Đản nhếch miệng đạo

"Như vậy không phải thoải mái hơn?" Lục Minh cười cười.

"Thoải mái, đương nhiên thoải mái, cạc cạc, đi, chúng ta đi dẫn tên kia đến  ta đều có chút không thể chờ đợi được rồi!"

Đản Đản cười lạnh không thôi, hai mắt sáng lên.

Lục Minh bay lên trời, hướng về đường cũ phản hồi, khí tức trên thân, không mảy may che dấu.

Không trung không giám sát Minh Văn, là không sợ lòng đất nhân loại phát hiện đấy.

Ước chừng phi hành vài ngàn dặm, phía trước một đạo thân ảnh khôi ngô cực tốc bay tới, đúng là chung Mạc, bất quá hắn hiện tại y phục mất trật tự, có chút chật vật, hiển nhiên là trên đường lại gặp lòng đất nhân loại.

"Thằng cờ hó!"

Vừa nhìn thấy Lục Minh, chung Mạc con mắt tựu đỏ lên, tràn ngập sát cơ hướng về Lục Minh đuổi theo.

Lục Minh làm bộ kinh hãi, quay người bỏ chạy.

Chung Mạc ở phía sau điên cuồng đuổi theo.

Đang lẩn trốn chạy trong quá trình, Lục Minh lại làm bộ nhổ ngụm huyết.

Này lại để cho chung Mạc cười lạnh, nói: "Thằng cờ hó, ngươi đã bị thương, không chạy thoát được đâu, cùng tử trong lòng đất trong tay người, còn không bằng lại để cho ta giết ngươi!"

Lục Minh không rên một tiếng, vùi đầu chạy vội, hai người một trước một sau, không lâu tựu vượt qua vài ngàn dặm chi địa, đi vào Lục Minh trước đó bố trí trận pháp địa phương, Lục Minh bay thấp mà xuống, tại giữa rừng núi chạy trốn.

"Ha ha, chân nguyên không kế đi à nha, lúc này đây, ngươi chết chắc rồi!"

Chung Mạc vui vẻ, cũng đáp xuống mà xuống, hướng về Lục Minh đuổi theo.

Có thể chạy một hồi, Lục Minh đột nhiên ngừng lại, quay người, trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị, nhìn xem chung Mạc, không biết vì cái gì, chứng kiến Lục Minh cái nụ cười này, chung Mạc trong nội tâm đột nhiên xiết chặt, có chút sợ hãi cảm giác, không khỏi cũng ngừng lại.

"Thằng cờ hó, như thế nào không chạy? Biết rõ chạy không thoát a?"

Chung Mạc hít sâu một hơi, bỏ qua cái loại này không hiểu cảm giác, cười lạnh nhìn xem Lục Minh.

"Chạy? Tại sao phải chạy, lưu lại tiễn đưa ngươi ra đi ah!"

Lục Minh cười cười.

"Nói khoác không biết ngượng!"

Chung Mạc quát lạnh, chân nguyên bộc phát, trên người toát ra khủng bố uy thế.

Phanh

Lúc này, Lục Minh đột nhiên giẫm chận tại chỗ tiến lên, theo Lục Minh giẫm chận tại chỗ, chung Mạc chỗ lập chi địa, hiện ra từng đạo sáng chói Minh Văn, rậm rạp chằng chịt Minh Văn đan vào cùng một chỗ, tràn đầy đẹp mắt xinh đẹp.

Nhưng, chung Mạc, lại không có tâm tư thưởng thức xinh đẹp loại này rồi, hắn tâm chìm xuống dưới, nổi giận gầm lên một tiếng, điên cuồng xông về trước đi.

Xùy

Tiếng xé gió vang lên, một bả Cự Kiếm ngưng tụ mà ra, tản mát ra khủng bố uy thế, hướng về chung Mạc chém tới.

Lập tức, tứ phía Bát Pháp, không ngừng có Cự Kiếm ngưng tụ mà ra, chém về phía chung Mạc.

Mà này, chặt chẽ chỉ là một cái đại trận, đón lấy, Minh Văn không ngừng thoáng hiện, ba mươi sáu cái Minh Văn đại trận, lần lượt khởi động rồi, uy thế kinh thiên.

Chung Mạc trong nội tâm rét run, giận dữ hét: "Thằng cờ hó, ngươi rõ ràng lúc này bày ra Minh Văn đại trận, ngươi hèn hạ vô sỉ!"

"Ha ha ha, ta hèn hạ, ta chính là Minh Luyện Sư, Minh Luyện Sư vốn chính là dùng Minh Văn chiến đấu đấy, còn có, ngươi một cái Linh Hải tam trọng Vũ Giả, đối phó ta một cái đỉnh phong Vương Giả, còn có mặt mũi nói ta hèn hạ?"

Lục Minh cười lạnh, bước chân liền đạp, vô tận Minh Văn hiển hiện.

Đủ loại công kích bộc phát, Hỏa Diễm, phong bạo, Hàn Băng, lợi kiếm, chiến đao. . .

Các loại công kích, lập tức đến chung Mạc bao phủ, trong đại trận, chung Mạc gào thét liên tục, nhưng một lát sau, gào thét phía trên biến mất, chỉ có Minh Văn tàn sát bừa bãi thanh âm.

Sau một lát, yên lặng xuống, hào quang biến mất, mà trong đại trận, đã không có chung Mạc thân ảnh.

Chung Mạc, đã triệt để theo trên cái thế giới này biến mất, lưu lại đấy, chỉ có một trữ vật giới chỉ.

Lục Minh thò tay khẽ hấp, trữ vật giới chỉ bị hắn hấp thu tới tay ở bên trong.

Lập tức quay người, bay lên trời, đã đi ra tại đây.

Hắn sắc mặt rất bình tĩnh, đem làm chung Mạc bước vào đại trận một khắc này, hắn đã biết rõ, chung Mạc chết chắc rồi.

Minh Luyện Sư chính thức chỗ đáng sợ, đúng là cho hắn thời gian, hắn có thể bố trí ra đáng sợ đại trận, nếu như thời gian tài liệu đầy đủ, càng một cái đại cảnh giới đánh chết địch nhân, đều là có khả năng đấy.

Đương nhiên, đầu tiên ngươi bố trí xuống đại trận, nếu không bị địch nhân phát hiện, địch nhân muốn bước vào trong đại trận, mới có tác dụng.

Hơn nữa, chính thức đại chiến, địch nhân là không thể nào cho ngươi thời gian dài như vậy bày trận đấy, chính thức quyết đấu thời điểm, Minh Luyện Sư dựa vào đúng là có thể thuấn phát Minh Văn trận pháp.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..