698. Chương 697: Thiên Mệnh chi nhân

698. Chương 697: Thiên Mệnh chi nhân

Thuấn phát trận pháp, mới là quyết định một cái Minh Luyện Sư chiến lực.

Hiện tại, Lục Minh thuấn phát công kích trận pháp, có thể chém giết Linh Hải nhất trọng Vũ Giả, cho nên, Lục Minh bỏ ra nửa giờ bố trí xuống liên tục đại trận, đánh chết Linh Hải tam trọng chung Mạc, cũng là bình thường đấy.

Thậm chí cho hắn nhiều thời gian hơn, hắn năng bố trí ra càng mạnh hơn nữa đại trận, tàn sát mất càng mạnh hơn nữa Linh Hải cảnh đại năng, cũng là có khả năng đấy, đương nhiên, đối phương bước vào trong đại trận.

Lục Minh một đường đi về phía trước phi hành, trong lúc, lại mấy lần đụng phải cưỡi cự lang khôi lỗi lòng đất nhân loại, Lục Minh thi triển Cửu Long Đạp Thiên Bộ, tài bỏ qua đối phương.

"Mỗi một cái trong đội ngũ, đều có tương đương với Linh Hải tứ trọng cảnh giới khôi lỗi!"

Lục Minh lộ ra trầm tư.

Linh Hải tứ trọng, mạnh hơn hắn nhiều lắm, gặp, chỉ có thể trốn.

"Không được, như vậy mù quáng đích xuống dưới, cũng không phải biện pháp, nhất định phải có bắt được một chỗ đáy ngọn nguồn nhân loại, đánh nghe rõ ràng cái này thế giới dưới lòng đất là chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh suy nghĩ, đương nhiên, liều mạng là không được, hay là muốn dựa vào Minh Văn.

Lục Minh tuyển một chỗ, bắt đầu minh khắc Minh Văn, lúc này đây, Lục Minh bỏ ra ba giờ, bày ra tám mươi mốt cái ngũ cấp Minh Văn đại trận.

Còn có ba cái ảo trận, đến Minh Văn đại trận dấu vết che dấu.

Lập tức hắn bay lên trời, tùy ý tuyển một cái phương hướng bay đi.

Không lâu, hắn tựu chứng kiến một đội cưỡi cự lang khôi lỗi lòng đất nhân loại.

"Địa ngoại chi nhân, đứng lại!"

Rống to một tiếng, này một đội người trực tiếp hướng về Lục Minh phóng đi.

Lục Minh quay người bỏ chạy, không lâu, đi vào vừa rồi bày trận địa phương, hắn hàng rơi trên mặt đất, đi về phía trước chạy như điên.

Lòng đất nhân loại cũng đáp xuống mà xuống, cưỡi cự lang truy kích.

Đuổi một hồi, Lục Minh đột nhiên ngừng thân hình.

"Chết đi!"

Lục Minh ánh sáng lạnh lóe lên, bước chân một cái, đại trận khởi động rồi, vô tận Minh Văn đan vào, đến hơn 100 cái lòng đất nhân loại lung bao ở trong đó.

"Đáng chết, người này hội Minh Văn, chúng ta trúng kế, phá vòng vây, phá vòng vây!"

Cưỡi một cái Linh Hải tứ trọng cự lang khôi lỗi thượng một đại hán, rống to liên tục, hướng về một bên trùng kích, nhưng nghênh đón hắn chính là vô tận công kích.

"Đáng chết!"

Đại hán này trong tay khẽ động, xuất hiện một trương bức hoạ cuộn tròn, mở ra về sau, một đạo màn sáng, đến đại hán này bao phủ.

"Minh Văn phù cuốn!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Ngoại trừ Đại Hãn bên ngoài, mặt khác cũng có một ít nhân, xuất ra Minh Văn phù cuốn, hoặc phòng ngự đấy, hoặc là công kích đấy, đủ loại.

Bọn hắn điều khiển khôi lỗi, không ngừng trùng kích.

Nhưng, tại đây đại trận, là Lục Minh bỏ ra ba giờ minh khắc mà thành, tổng cộng tám mươi mốt tòa, nào có dễ dàng như vậy công phá?

Trong lúc nhất thời, nổ vang không ngừng, lòng đất nhân loại căn bản xông không đi ra.

"Những...này lòng đất nhân loại, cũng tu luyện võ đạo, bất quá, võ đạo tu vị so bọn hắn Minh Luyện tu vị thấp nhiều hơn, xem ra bọn hắn tu luyện võ đạo, chỉ là phụ trợ Minh Luyện chi đạo!"

Lục Minh một bên điều khiển công kích, vừa quan sát.

Trong đó có mấy cái tu vị cao thâm lòng đất nhân loại, song tay không ngừng hoạch xuất, lại là tại minh khắc Minh Văn đại trận, đối kháng Lục Minh đại trận.

Thực Minh Luyện Sư.

Tại đây hơn một trăm người ở bên trong, Lục Minh tối thiểu thấy được ngũ cái thực Minh Luyện Sư.

Thậm chí còn có lưỡng là lục Cực Chân Minh Luyện Sư.

"Lợi hại, lòng đất nhân loại, rõ ràng Minh Luyện chi đạo như vậy phát đạt, thực Minh Luyện Sư so liệt, thật đúng là cao, những cái...kia khôi lỗi quá cứng rắn rồi, trước hết giết lòng đất nhân loại!"

Lục Minh song tay huy động liên tục, điều khiển Minh Văn đại trận, chuyên môn đối với khôi lỗi thượng lòng đất nhân loại phát động công kích.

Kêu thảm thiết không ngừng vang lên, không ngừng có lòng đất nhân loại bị đánh chết.

"Địa ngoại bằng hữu, chúng ta cũng không có ác ý, chỉ là muốn mời ngươi đến Thiên Lang bộ lạc một tự mà thôi, ngươi cần gì phải hạ ác như vậy tay!"

Cái kia tối cường đại hán kêu to.

Lục Minh cười lạnh, cũng không có ác ý?

Bọn hắn trước đó hơn một ngàn nhân, cuối cùng đào tẩu đấy, đoán chừng chưa đủ 200, mặt khác đều chết hết, như vậy, còn  có ác ý?

Lục Minh như thế nào lại tin tưởng?

Hắn một lòng điều khiển đại trận, hoa mỹ Minh Văn lóng lánh, hóa thành khủng bố sát khí.

Nguyên một đám lòng đất nhân loại bị đánh chết.

Đương nhiên, hắn điều khiển càng nhiều nữa công kích, hướng về kia cái tối cường lòng đất nhân loại Sát tới.

Tám mươi mốt tòa đại trận bạo động, uy lực thì khủng bố đấy, không lâu về sau, hơn 100 cái lòng đất nhân loại, chỉ để lại lưỡng, mặt khác toàn bộ tử, kể cả cái kia tối cường đại hán.

Thậm chí những cái...kia cấp thấp một ít khôi lỗi, cũng bị đánh nát rồi, chỉ có ngũ dụng cụ tương đương với Linh Hải cảnh khôi lỗi bảo lưu lại đến.

Lục Minh điều khiển đại trận thở bình thường lại, ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía này lưỡng người còn sống sót.

Hai người kia sắc mặt trắng bệch, trong mắt để lộ ra vô tận hoảng sợ.

Hai người này, đương nhiên là Lục Minh cố ý lưu lại đấy.

"Kế tiếp, ta hỏi cái gì? các ngươi đáp cái gì? Bằng không thì, tử!"

Lục Minh nhìn chăm chú hai người.

"Địa ngoại chi nhân, ngươi mơ tưởng!"

Một cái rống to.

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, vung tay lên, một đạo mũi thương nổ bắn ra mà ra, đến người này đóng đinh trên mặt đất, lập tức ánh mắt nhìn hướng người cuối cùng, nói: "Ngươi đây ?"

"Ta nói, ta cái gì đều nói, cầu ngươi buông tha ta!"

Người này kêu to.

Người này, là một người trung niên đàn ông, dáng người cao gầy, có chút khôn khéo bộ dạng.

"Ngươi chỉ cần lời nhắn nhủ lại để cho ta thoả mãn, ta tự nhiên sẽ buông tha ngươi!"

Lục Minh nói xong, đi đến mấy cỗ không hủy diệt khôi lỗi trước, vung tay lên, đến ngũ dụng cụ cự lang khôi lỗi thu vào, sau đó một cuốn này cao gầy đàn ông, đã đi ra tại đây.

Một bên phi hành, Lục Minh một bên hỏi cao thủ đàn ông vấn đề.

Cao gầy đàn ông tự nhiên không biết không nói, biết gì nói nấy không chém gió, tận tâm giải đáp, sợ hãi Lục Minh một không hài lòng, đem hắn đã giết.

Một ngày sau đó, một cái ngọn núi lên, Lục Minh khoanh chân ngồi trên một khối trên tảng đá.

Về phần cái kia cao gầy đàn ông, Lục Minh đem hắn thả.

Thả kỳ thật cũng không sao cả, dù sao đối phương cũng không biết hắn ở nơi nào.

"Nguyên lai, tại đây thật là thế giới dưới lòng đất, cũng mà lại cũng phân ra nhiều như vậy bộ lạc!"

Lục Minh nói nhỏ, hồi tưởng vừa rồi cao gầy đại hán mà nói.

Thế giới dưới lòng đất, phân làm rất nhiều Nhân tộc bộ lạc, trước đó Lục Minh bọn hắn gặp được đấy, gọi là Thiên Lang bộ lạc, chỉ là rất nhiều bộ lạc một cái trong đó mà thôi.

Người nơi này loại, tại vài ngàn năm trước, chỉ biết một chút thô thiển võ đạo tu luyện chi pháp, nhưng ở mấy ngàn trước, lòng đất nhân loại Cổ  tổ phủ xuống, truyền xuống Minh Luyện chi đạo, lòng đất nhân loại chiến lực, trên diện rộng tăng cường.

Nhưng Cổ  tổ truyền tiếp theo chút ít Minh Luyện chi pháp về sau, ngay tại Thánh Sơn ngủ say rồi, này trầm xuống ngủ, đúng là mấy ngàn năm.

Cổ  tổ ngủ say về sau, các bộ lạc tầm đó, chinh chiến liên tục, thế giới dưới lòng đất, lâm vào trong hỗn loạn, cứ như vậy, đã qua mấy ngàn năm.

Nhưng thế giới dưới lòng đất, các bộ lạc có một cái truyền thuyết, cái kia chính là, có một ngày, địa ngoại chi nhân, hội đáp xuống mà đến, mà địa ngoại chi nhân, chắc chắn có một cái Thiên Mệnh chi nhân, có thể tỉnh lại Cổ  tổ, mà cái đó một cái bộ lạc nếu là có thể đạt được này Thiên Mệnh chi nhân, này tỉnh lại Cổ  tổ về sau, đến cũng tìm được Cổ  tổ Thiên đại ban thưởng.

Cho nên, bọn họ tài khắp nơi bắt Lục Minh bọn hắn.

Thì ra là thế, Lục Minh trong đầu rõ ràng.

"Cổ  tổ? Thánh Sơn? Thiên Mệnh chi nhân? Những...này lại là chuyện gì xảy ra đâu này?"

Lục Minh nhíu mày suy tư.

Hắn hỏi qua cái kia cao gầy đàn ông, hắn đối phương cũng không biết, rất nhiều đều là truyền thuyết, hắn chỉ biết là Thánh Sơn ở nơi nào, trả lại cho Lục Minh một bức bản đồ.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..