Chương 698: Xích Báo bộ lạc

Chương 698: Xích Báo bộ lạc

Lục Minh xuất ra này bức bản đồ quan sát.

Thế giới dưới lòng đất, lãnh thổ quốc gia phi thường rộng lớn, phân làm mấy trăm bộ lạc, Thiên Lang bộ lạc, chỗ phía nam.

Mà này Thánh Sơn, cũng tại này phiến đại địa vị trí trung ương.

"Chúng ta là vì Võ Hoàng bảo tàng mà đến, Bạo Loạn Tinh Hải cái kia cửa vào, nhất định là con người làm ra bố trí ở dưới, mà cái thế giới này Cổ  tổ, vài ngàn năm trước, đột nhiên hàng lâm, này Cổ  tổ, hội không phải là bố trí cái kia cửa vào chi nhân đâu này?"

"Hay hoặc là, này Cổ  tổ, đúng là Võ Hoàng?"

Nghĩ tới đây, Lục Minh trong nội tâm nhảy dựng.

Nhưng muốn thật sự là Võ Hoàng lời mà nói... vì cái gì trốn ở cái địa phương này? Hơn nữa ngủ say mấy ngàn năm không thấy tỉnh lại?

Lục Minh phát hiện, này Võ Hoàng bảo tàng, không đơn giản như vậy ah.

Dựa theo này cao gầy đàn ông thuyết pháp, hiện tại từng cái bộ lạc, đều tại bắt địa ngoại chi nhân, hi vọng tìm Thiên Mệnh chi nhân, sau đó tại hơn một tháng sau, lòng đất nhân loại có một cái tế tổ nghi thức, các bộ lạc, sẽ mang chạm đất ngoại chi nhân, tiến về trước Thánh Sơn, chỉ có Thiên Mệnh chi nhân, tài năng thông qua trùng trùng điệp điệp khảo nghiệm, cuối cùng tỉnh lại Cổ  tổ.

"Xem ra, muốn biết bí mật, chỉ có tiến về trước này tòa Thánh Sơn rồi!"

Nhưng Lục Minh nhìn xem địa đồ, chau mày.

Thánh Sơn khoảng cách Thiên Lang bộ lạc, chính giữa cách mười mấy cái bộ lạc, hắn muốn như vậy tiến đến, ven đường lại muốn tránh né từng cái bộ lạc đuổi bắt, không biết lúc nào tài có thể tới Thánh Sơn rồi.

Còn có, Tạ Niệm Khanh bây giờ đang ở ở đâu? Ra thế nào rồi?

Lục Minh trong nội tâm, rất là lo lắng.

"Trước chạy tới Thánh Sơn rồi nói sau!"

Lục Minh thu hồi địa đồ, lập tức tay vung lên, một cái cự lang khôi lỗi, xuất hiện tại trên ngọn núi.

Cái này là này tương đương với Linh Hải tứ trọng Cự Lãng khôi lỗi.

"Đản Đản, này khôi lỗi, dùng như thế nào?"

Lục Minh hỏi.

Khôi lỗi, tuy nhiên cũng là Minh Luyện chi đạo bên trong đến một cái chi nhánh, nhưng Lục Minh còn  tiếp xúc qua đâu.

"Đơn giản, khôi lỗi, kỳ thật cùng linh binh rất giống  có thể xưng là một loại khác loại linh binh, bất quá vẫn là có soa biệt, muốn điều khiển khôi lỗi, rất đơn giản, ngươi phai mờ mất khôi lỗi trung khác trước kia chủ nhân ấn ký, sau đó đến tinh thần của ngươi chi Hỏa rót vào trong đó, điều khiển khôi lỗi bên trong đến Minh Văn, dĩ nhiên là năng điều khiển rồi!"

Đản Đản trả lời.

Ah

Lục Minh bàn tay dán tại cự lang khôi lỗi đầu, một đám màu xanh tinh thần chi Hỏa, thẩm thấu tiến cự lang khôi lỗi đầu người bên trong, Lục Minh phát hiện, tại khôi lỗi bên trong, minh khắc lấy rậm rạp chằng chịt Minh Văn, những...này Minh Văn, lẫn nhau đan vào, huyền diệu vô cùng.

Lục Minh cảm thán, khôi lỗi chi đạo, cũng là kỳ diệu vô cùng, hắn thậm chí nghe nói, có cường đại khôi lỗi Đại Sư, thậm chí năng luyện chế ra có ý thức khôi lỗi, cùng nhân đồng dạng, năng học tập, năng suy nghĩ, vậy thì lợi hại.

Lục Minh dùng tinh thần chi Hỏa, phai mờ mất khôi lỗi trước đó chủ nhân ấn ký, sau đó lấy tinh thần của mình chi Hỏa, tán vào đến khôi lỗi trong óc một tòa Minh Văn trong đại trận, lập tức, một loại cảm giác kỳ diệu xông lên đầu, hắn cảm giác, hắn có thể tùy ý điều khiển này cỗ khôi lỗi rồi.

Tâm niệm vừa động, khôi lỗi gầm nhẹ một tiếng, theo thân thể hai bên, mở ra một đôi cánh, bay lên trời, trên không trung phi một vòng, lại nhớ tới trên ngọn núi.

"Tiêu hao tinh thần chi Hỏa tốc độ thực kinh người!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Điều khiển khôi lỗi, thật là tốn kém tinh thần lực đấy, tinh thần lực không đủ, căn bản khó có thể khống chế.

Khôi lỗi đẳng cấp càng cao, tiêu hao tinh thần lực, càng là khủng bố.

Bất quá, Lục Minh mỗi một cấp bậc, đều nhen nhóm mười chén nhỏ tinh thần chi đèn, đều đạt đến hoàn mỹ, hắn tinh thần lực hùng hậu độ, là phi thường kinh người.

So rất nhiều lục cấp thực Minh Luyện Sư, còn mạnh hơn, cũng muốn hùng hậu.

Điều khiển này là Linh Hải tứ trọng khôi lỗi, hẳn là đầy đủ đấy.

Lục Minh phi thân lên trên, ngồi xếp bằng tại cự lang khôi lỗi trên lưng, cự lang khôi lỗi gió lốc lên trên, hướng về xa xa bay đi, phương hướng, Thánh Sơn.

Cưỡi khôi lỗi, chỉ cần tiêu hao tinh thần lực là được rồi, tốc độ sâu sắc gia tăng, một đường phi hành, rất nhanh, tựu phi hành tốt mấy vạn dặm, theo trên bản đồ xem, hắn đã ra Thiên Lang bộ lạc phạm vi, tiến nhập một cái khác bộ lạc, Xích Báo bộ lạc.

Rống! Rống! . . .

Ngay tại Lục Minh bay vọt một mảnh sơn mạch thời điểm, sơn mạch bốn phía, truyền ra trận trận rống rít gào, mấy trăm đạo thân ảnh, bay lên không trung, đến Lục Minh bao quanh vây vào giữa.

Những người này, cách ăn mặc cùng Thiên Lang bộ lạc vô cùng như, vây quanh da thú, nhưng cưỡi khôi lỗi lại không giống với.

Bọn hắn cưỡi khôi lỗi, là từng cái đỏ báo săn.

Đồng dạng có cánh, năng bay lượn ở không trung.

"Thiên Lang bộ lạc nhân? Không đúng, tất nhiên ngoại chi nhân!"

Phía trước nhất, là một cái hai mươi bảy hai mươi tám tuổi thanh niên, dáng người khôi ngô, cơ bắp rắn chắc, trên người tản mát ra bạo liệt khí tức, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Lục Minh.

Lục Minh nhướng mày, hắn vừa rồi rõ ràng một phát hiện phía dưới có nhân, đối phương hẳn là lấy trận pháp che dấu khí tức trên thân.

"Người này rõ ràng cưỡi một cái Thiên Lang bộ lạc Thần Cấp khôi lỗi, xem ra nhất định hiểu Minh Luyện chi đạo, chúng ta phải cẩn thận!"

Thanh niên bên cạnh, là một cái Hồng phát lão giả.

"Một mình hắn, sợ cái gì?"

Thanh niên hừ lạnh một tiếng.

"Xích Phong, tộc lão phân phó, đối với mấy cái này địa ngoại chi nhân, năng không động thủ, tựu không nên động thủ, chúng ta còn cần bọn hắn trợ giúp!"

Lão giả kia đạo

"Hừ, thật không rõ, tộc lão vì cái gì đối với mấy cái này địa ngoại chi nhân khách khí như vậy, trực tiếp nắm bắt, bức bách bọn hắn tiến về trước Thánh Sơn đúng là, không cần phiền toái như vậy!"

Thanh niên âm thanh lạnh lùng nói, lộ ra phi thường bá đạo.

Lão giả cười khổ một tiếng, không nhiều lời, mà là nhìn về phía Lục Minh, nói: "Vị tiểu huynh đệ này, ngươi tất nhiên ngoại chi nhân a, chúng ta cũng không có ác ý, chỉ là muốn mời tiểu huynh đệ cùng chúng ta cùng một chỗ hồi trở lại Xích Báo bộ lạc, có việc cần tiểu huynh đệ hỗ trợ!"

Lục Minh nhíu mày, vừa rồi đối phương nói chuyện phiếm nội dung, hắn cũng đã nghe được, nhưng, hắn làm sao có thể tin tưởng đối phương?

"Các ngươi Tránh ra, ta không muốn tạo vô vị giết chóc!"

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói.

"Giết chóc? Khẩu khí thật lớn, ngươi một người, ta xem ngươi như thế nào sát?"

Thanh niên sắc mặt âm trầm.

Xông

Lục Minh chẳng muốn nói nhảm, điều khiển cự lang khôi lỗi, hướng về một trắc trùng kích mà đi.

Rống

Cự lang khôi lỗi hét lớn một tiếng, móng vuốt như đao phong giống như, đi về phía trước xé rách mà đi, khủng bố lực lượng, trực tiếp đến mấy cỗ báo săn khôi lỗi xé rách.

Là Thần Cấp tứ cấp khôi lỗi, đỏ thẫm Trường Lão, ngươi đi ngăn chặn hắn, những người khác vây công, như hắn tiếp tục phản kháng, giết là được!"

Thanh niên quát lạnh.

Lão giả kia có chút bất đắc dĩ, chỉ có thể điều khiển khôi lỗi xông đi lên, cùng Lục Minh đại chiến cùng một chỗ.

Lão giả cái kia chỉ báo săn khôi lỗi, cũng tương đương với Linh Hải tứ trọng, cường đại vô cùng, cùng Lục Minh cự lang khôi lỗi giúp nhau chém giết, Hỏa tinh văng khắp nơi.

Mà những người khác, tắc thì dùng các loại mũi tên, Minh Văn phù cuốn, hướng về Lục Minh phát động công kích.

"Tiểu huynh đệ, ngươi mới là Thiên cấp Minh Luyện Sư đẳng cấp, điều khiển Thần Cấp tứ cấp khôi lỗi, kiên trì không được bao lâu đấy, ta khuyên ngươi vẫn là đầu hàng đi, lão phu cam đoan, không hội thương tổn ngươi."

Lão giả lên tiếng.

Nhưng Lục Minh không rên một tiếng, hai đấm liên tục oanh ra, Bạo Liệt Tinh Quyền quyền mang, đến không khí kích ầm ầm rung động, hướng về phía trước oanh khứ.

Một ít yếu đích khôi lỗi, cùng nhân cùng một chỗ, bị Lục Minh đuổi giết.

Bất quá, có được Linh Hải cảnh khôi lỗi đấy, không ngớt lão giả một người, mặt khác, còn có bảy tám người có được Linh Hải cảnh khôi lỗi, mà năng điều khiển Linh Hải cảnh khôi lỗi bản thân đều là lục cấp Minh Luyện Sư, có các loại Minh Văn phù cuốn tại thân, chiến lực cũng cực kỳ cường đại.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..