Chương 699: Minh Văn chiến

Chương 699: Minh Văn chiến

Lục Minh trong lúc nhất thời, căn bản xông vào không nổi.

"Minh Luyện Sư, không đạt tới thất cấp, không thể ở trên hư không khắc trận pháp, thật sự quá có hại chịu thiệt rồi, bất quá lấy tinh thần của ta chi Hỏa cường độ, có lẽ không cần đạt tới thất cấp, có thể ở trên hư không khắc trận pháp đi à nha!"

Lục Minh một bên đại chiến, một bên suy tư.

"Đến mặt đất đi!"

Lục Minh tâm niệm vừa động, điều khiển cự lang khôi lỗi, phóng tới mặt đất.

Những người khác nhao nhao ngăn trở.

Đông! Đông! . . .

Ngăn tại Lục Minh trước người một ít khôi lỗi, trực tiếp bị cự lang khôi lỗi phá khai rồi.

"Cực Đạo Nhất Kích!"

Vẫn còn giữa không trung, Lục Minh tựu thi triển Cực Đạo Nhất Kích, hóa thành một đạo quang mang, phá vỡ hết thảy, phía trước mấy cái Võ Vương cảnh khôi lỗi, trực tiếp bạo toái.

Lục Minh đặt chân tại đại địa phía trên, hắn bước chân liền đạp, trên mặt đất, từng đạo Minh Văn hiển hiện mà ra.

Khanh khanh!

Kiếm minh tiếng vang lên, lượng thanh chiến kiếm hiển hiện mà ra, chém phía dưới, đến mấy cái khôi lỗi chẻ thành hai nửa.

"Tại sao có thể như vậy? Điều khiển Thần Cấp tứ cấp khôi lỗi, rõ ràng còn năng minh khắc đại trận? hắn tinh thần lực, như thế nào hội cường đại như vậy?"

Lão giả kia, khiếp sợ không thôi.

Đông! Đông!

Cự lang khôi lỗi, phá khai một đống báo săn khôi lỗi, xuất hiện tại Lục Minh bên người.

Lục Minh bước chân càng đạp càng nhanh, mặt đất, Minh Văn không ngừng thoáng hiện, các loại công kích, hướng về bốn phương tám hướng công tới.

"Dùng Minh Văn phù cuốn, oanh hắn!"

Người thanh niên kia rống to, ở một bên ra lệnh.

Rất nhiều người lấy ra Minh Văn phù cuốn, mở ra Minh Văn phù cuốn, các loại cuồng bạo công kích, hướng về Lục Minh trút xuống mà xuống.

Lục Minh bước chân liền đạp, một tầng tầng màn sáng hình thành, nhưng chấn động phía dưới, những...này màn sáng nhao nhao nghiền nát.

Dù sao, là hắn thuấn phát Minh Văn trận pháp, uy lực có hạn, ngăn không được một ít cường đại Minh Văn phù cuốn công kích.

"Ngay tại lúc này!"

Đột nhiên, Lục Minh trong mắt tinh quang lóe lên, bước chân trùng trùng điệp điệp một cái, một đạo sáng chói mũi thương, hướng về người thanh niên kia bắn tới, ngăn tại thanh niên trước người một ít khôi lỗi, còn có khôi lỗi thượng nhân, hoặc là bị đánh nát, hoặc là bị đánh bay.

Giờ khắc này, Lục Minh cỡi cự lang khôi lỗi, hướng về người thanh niên kia phóng đi.

Mục tiêu của hắn, đúng là người thanh niên này, người thanh niên này thoạt nhìn thân phận không thấp, chỉ cần nắm bắt đối phương, tựu có lao ra thẻ đánh bạc rồi.

"Không tốt!"

Lão giả kia sắc mặt đại biến, muốn cứu viện, đã không còn kịp rồi.

Thanh niên sắc mặt cũng là đại biến, thân hình nhanh chóng thối lui, đồng thời điều khiển dưới người hắn khôi lỗi, hướng về Lục Minh vọt tới, đồng thời, hắn trong tay xuất hiện một trương Minh Văn phù cuốn.

Phanh

Thanh niên khôi lỗi, có Linh Hải nhất trọng thực lực, nhưng cự lang khôi lỗi một cái tát đập bay đi ra ngoài, thiếu chút nữa nổ tung ra.

Cửu Long Đạp Thiên!

Lục Minh nhất bộ bước ra, lập tức tựu xuất hiện tại thanh niên bên người, tại hắn cũng không có mở ra Minh Văn phù cuốn thời điểm, một trảo khấu trừ tại thanh niên trên cổ họng.

Bốn phía, những người khác động tác im bặt mà dừng, đứng tại không trung.

"Tiểu tử, mau thả ta, bằng không thì, ta muốn ngươi chết không có chỗ chôn!"

Thanh niên rống to, uy hiếp Lục Minh.

Trong lòng của hắn quá biệt khuất rồi, lúc này ở không trung, bị Lục Minh chế trụ chỗ hiểm, không có một thân Minh Luyện chi đạo, lại thi triển không đi ra.

"Mạng của ngươi tại trên tay của ta, còn dám uy hiếp ta, ta hiện tại chỉ cần vừa dùng lực, ngươi nhất định phải chết!"

Lục Minh trong mắt ánh sáng lạnh lóe lên, trên người tràn ngập ra sát khí lạnh như băng, thanh niên chỉ cảm thấy thân thể phát lạnh, giống như sau một khắc, hắn muốn diện lâm Tử Vong.

Lòng của hắn, run rẩy lên, không dám nhiều lời nữa.

Cự lang khôi lỗi bay tới, Lục Minh dẫn theo thanh niên, đặt chân cự lang khôi lỗi trên lưng.

"Các ngươi thả ta rời khỏi, ta tự nhiên sẽ thả hắn!"

Lục Minh ánh mắt nhìn quét bốn phía.

"Tốt, chúng ta thả ngươi rời khỏi!"

Lão giả kia không chút do dự, mở miệng nói, sau đó đám người phân ra một đầu không đạo Lục Minh điều khiển khôi lỗi, trực tiếp phi đi ra ngoài.

"Hiện tại mau thả Xích Phong!"

Lão giả nói.

Xích Phong, đúng là người thanh niên này.

"Gấp cái gì? Chờ ta bay ra một khoảng cách, tự nhiên sẽ thả hắn!"

Lục Minh điều khiển cự lang khôi lỗi, đi về phía trước bay đi, bay ra trăm dặm về sau, Lục Minh đến Xích Phong ném ra ngoài, sau đó tiếp tục phi hành.

"Đáng chết!"

Xích Phong nhìn xem Lục Minh đi xa thân ảnh, trong miệng gầm nhẹ, ánh mắt lộ ra oán hận hào quang.

Lục Minh một đường phi hành, rất nhanh tựu phi vạn dặm khoảng cách, dọc theo con đường này, cũng không đụng phải lòng đất nhân loại.

Phía trước, vạn dặm bên ngoài, hai cái đỏ báo săn khôi lỗi, trên không trung phi hành.

Hai cái báo săn khôi lỗi, đều tương đương với Linh Hải cảnh, hơn nữa, đều tương đương với Linh Hải tứ trọng.

Trong đó một cái báo săn khôi lỗi lên, là một cái hơn hai mươi tuổi cô gái trẻ tuổi, dáng người có lồi có lõm, một ít vị trí trọng yếu, bọc lấy da thú, địa phương khác lộ ra mảng lớn da thịt.

Nàng làn da thành màu đồng cổ, hình dạng tuy không phải tuyệt mỹ, nhưng lại tràn đầy dã tính, có một loại khác loại đẹp.

Mà một con khác báo săn khôi lỗi lên, là một cái lão giả.

"Tiểu thư, ngươi một người như vậy đi ra, quá nguy hiểm, chúng ta vẫn là trở về đi!"

Lão giả nói.

"Râu đỏ Trường Lão, không có chuyện gì nữa, ngươi yên tâm đi, vừa rồi Xích Phong bên kia truyền đến tin tức, rõ ràng có một người tuổi còn trẻ địa ngoại chi nhân, Minh Luyện chi đạo tinh xảo vô cùng, thật sự thú vị, có lẽ, cái kia chính là trong truyền thuyết Thiên Mệnh chi nhân đâu rồi, ta nhất định phải tìm hắn!"

Cô gái trẻ tuổi ánh mắt chớp động, tựa hồ phi thường tò mò.

"Tiểu thư, tin tức xưng, người nọ chiến lực cực kỳ cường đại, cũng thao túng một cái Thần Cấp tứ cấp khôi lỗi, nếu là chúng ta đụng phải, chỉ sợ gặp nguy hiểm ah, chúng ta vẫn là trở lại trong đội ngũ đi thôi!"

Râu đỏ Trường Lão tiếp tục khích lệ.

"Yên tâm, ta lại không động thủ với hắn, ta chỉ là muốn mời hắn hồi trở lại chúng ta bộ lạc mà thôi, ta nếu theo đại bộ đội ở bên trong, cũng không đem người khác dọa chạy, như thế nào trò chuyện ah, khuyên như thế nào đối phương cùng ta hồi trở lại bộ lạc à?"

Thanh niên nữ tử căn bản không nghe, một ánh mắt mọi nơi ngắm loạn.

Lão giả thở dài, biết rõ khích lệ không được vị này tính tình quật cường tiểu thư, chỉ có thể theo sát bên người nàng.

Lục Minh ngồi xếp bằng tại khôi lỗi phía trên, một đường đi về phía trước phi hành.

Không lâu, lại phi hành gần vạn dặm lộ trình.

Ân

Lúc này, hắn phát hiện, phía trước xuất hiện hai cái báo săn khôi lỗi, mà khôi lỗi lên, có một người tuổi còn trẻ nữ tử, cùng một cái lão giả.

Đối phương, hiển nhiên cũng nhìn thấy hắn.

"Đã tìm được, tìm hắn rồi!"

Cô gái trẻ tuổi hoan hô lên, điều khiển khôi lỗi, cực tốc hướng về Lục Minh bay tới.

"Tiểu thư, coi chừng!"

Lão giả theo sát.

Lục Minh nhướng mày, hắn cảm giác này hai cái khôi lỗi đều thật không đơn giản, trực tiếp điều khiển cự lang khôi lỗi, thay đổi một cái phương hướng, phi hành mà đi.

"Ài, vị huynh đệ kia, ngươi chớ đi ah, chúng ta không ác ý, ngươi chớ đi ah!"

Cô gái trẻ tuổi kêu to, điều khiển khôi lỗi, hướng về Lục Minh đuổi sát mà đến.

Lục Minh không rên một tiếng, tiếp tục hướng phía trước phi hành.

"Vị huynh đệ kia, chúng ta thật không có ác ý, ngươi dừng lại cùng ta tâm sự ah, ta chỉ là muốn mời ngươi hồi trở lại bộ lạc, giúp chúng ta một cái bề bộn mà thôi, chắc chắn tôn sùng là khách quý đấy."

Nữ tử kêu lên, ở phía sau theo đuổi không bỏ.

Đảo mắt, phi hành mấy vạn dặm lộ trình, trong lúc Lục Minh biến ảo mấy cái phương hướng, nhưng nàng kia cùng lão giả, y nguyên chặt chẽ cắn ở phía sau.

Đều là Linh Hải tứ cấp khôi lỗi, tốc độ đều không sai biệt lắm.

Nàng kia, giống như là huênh hoang khoác lác giống như, vung đều thoát không nổi.

Lục Minh bó tay rồi, đột nhiên điều khiển khôi lỗi, ngừng lại, quay người nhìn về phía nữ tử cùng lão giả.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..