Chương 700: Thăm dò (30 càng)

Chương 700: Thăm dò (30 càng)

Cô gái trẻ tuổi cùng lão giả hai người lại càng hoảng sợ, cũng ngừng lại.

"Các ngươi rốt cuộc muốn cùng ta tới khi nào?"

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói.

"Huynh đệ, ngươi sợ cái gì ah, chúng ta cũng không có ác ý, hi vọng ngươi không nên hiểu lầm, ngươi tất nhiên ngoại chi nhân a, chúng ta bộ lạc chỉ là muốn mời ngươi giúp một việc mà thôi!"

Cô gái trẻ tuổi đạo

"Không có hứng thú!"

Lục Minh quay người tựu phải ly khai.

"Vị huynh đệ kia, hiện tại sở hữu tất cả bộ lạc, đều tại tìm các ngươi, ngươi xa cách ta nhóm  Xích Báo bộ lạc, hay là muốn đến những bộ lạc khác đi đấy, có chút bộ lạc, thế nhưng là rất tà ác đấy, ngươi như đến chúng ta Xích Báo bộ lạc, giúp chúng ta một cái bề bộn, về sau ngươi phàm là có yêu cầu gì, chúng ta cũng sẽ to lớn tương trợ đấy!"

Cô gái trẻ tuổi đạo

Lục Minh nhíu mày, trầm ngâm cười cười, nói: "Ngươi tên gì? Tại Xích Báo bộ lạc là thân phận gì?"

"Ta gọi là Xích Nguyệt, ta là. . ."

Cô gái trẻ tuổi vừa muốn thân phận của mình, bị lão giả đã cắt đứt.

"Tiểu thư, không muốn đơn giản lộ ra thân phận của mình!" Lão giả trầm giọng nói.

"Râu đỏ Trường Lão yên tâm, không có chuyện gì nữa!"

Xích Nguyệt mỉm cười, tiếp tục nói: "Ta là Xích Báo bộ lạc Tộc trưởng con gái, ngươi như tùy ta đi bộ lạc, Xích Báo bộ lạc chắc chắn dâng tặng ngươi vi khách quý!"

"Xích Báo bộ lạc Tộc trưởng con gái?"

Lục Minh trong nội tâm khẽ động, ánh mắt lóe lên, nhìn về phía Xích Nguyệt nói: "Ta như thế nào tài năng tin tưởng ngươi? Như vậy đi, ngươi một người cùng ta đến phía trước này tòa sơn mạch đi, ta có việc cùng ngươi trò chuyện chút!"

Lục Minh một ngón tay phía trước một tòa sơn mạch đạo

"Không được, tiểu huynh đệ, ngươi yêu cầu này quá mức rồi, chúng ta thì như thế nào tin tưởng ngươi?"

Râu đỏ Trường Lão lớn tiếng nói.

"Ah? Đã như vậy, đúng là một thương lượng, vậy các ngươi không muốn đi theo ta rồi!"

Lục Minh khoát khoát tay, quay người tựu muốn ly khai.

"Chờ một chút, ta với ngươi đi!"

Xích Nguyệt đạo

"Tiểu thư, không thể, ngươi một cái đi quá nguy hiểm!"

Râu đỏ Trường Lão phản đối.

"Râu đỏ Trường Lão yên tâm, ta cùng hắn không oán không cừu, hắn giết ta, đối với hắn cũng không có lợi!"

Xích Nguyệt cười cười, điều khiển khôi lỗi, hướng về Lục Minh bay tới.

Lục Minh con mắt quang khẽ động, ngược lại là không nghĩ tới Xích Nguyệt rõ ràng dám cùng hắn tiến lên.

Lục Minh điều khiển cự lang khôi lỗi, cùng Xích Nguyệt một trước một sau, hướng về kia phiến sơn mạch bay đi.

Râu đỏ Trường Lão chỉ có thể ở chỗ đó làm việc

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..