Chương 703: Trừng lớn mắt chó của ngươi

Chương 703: Trừng lớn mắt chó của ngươi

Xích Kim Không, còn có bảy vị tộc lão, cùng với Xích Kim Thiên đẳng nhân, đều đưa ánh mắt chuyển hướng về phía Lục Minh.

Lục Minh trong nội tâm lắc đầu, hắn ra tay, là trợ giúp Xích Báo bộ lạc, nhưng Xích Kim Sơn lại nhiều lần ngăn cản, lấy tính cách của hắn, đã sớm quay đầu rời đi.

Hắn sở dĩ lưu lại, thứ nhất, là xem tại Xích Nguyệt trên mặt mũi, mặt khác, đến một bước này, hắn nếu như quay đầu tựu đi, đằng sau, chắc chắn sẽ không đã bị Xích Báo bộ lạc coi trọng, hắn cũng muốn lợi dụng Xích Báo bộ lạc lực lượng, đi nghe ngóng thoáng một phát Tạ Niệm Khanh tung tích đâu.

"Đã ngươi muốn nhìn, tựu trừng lớn ánh mắt của ngươi, xem thật kỹ lấy!"

Lục Minh ánh mắt, quét về phía Xích Kim Sơn.

Ông

Cùng một thời gian, Lục Minh đỉnh đầu, một đạo màu đỏ viên hoàn, hiển hiện mà ra, đạo này trên vòng tròn diện, có mười cái điểm, như Tinh Thần giống nhau sáng chói chói mắt.

"Mười chén nhỏ, mười chén nhỏ tinh thần chi đèn!"

"Hắn giai đoạn thứ nhất, đốt lên mười chén nhỏ tinh thần chi đèn!"

Xích Kim Không, còn có bảy vị tộc lão, cùng với khác nhân, đều bị tâm thần đại chấn, thậm chí có mấy cái tộc lão đại rống lên tiếng.

Xích Kim Sơn tròng mắt thiếu chút nữa trừng phát nổ, miệng há năng nuốt vào một cái tử chuột, sững sờ nhìn xem Lục Minh.

Lục Minh giai đoạn thứ nhất, rõ ràng năng điểm đốt mười chén nhỏ tinh thần chi đèn, bước vào hoàn mỹ giai đoạn.

"Ha ha, ta tựu nói, Lục Minh thiên phú, chính là địa ngoại thứ nhất!"

Xích Nguyệt một hồi khiếp sợ về sau, chính là cười ha ha, phóng khoáng vô cùng.

"Hừ, chỉ là giai đoạn thứ nhất mà thôi, nói không chừng hắn là vận khí tốt, đã lấy được một loại cường đại hỏa chủng, tài năng điểm đốt giai đoạn thứ nhất mười chén nhỏ tinh thần chi đèn, như vậy Liệt Tử, tại trong lịch sử, không phải là không có, nhưng càng về sau giai đoạn, tinh thần chi đèn càng là khó có thể thắp sáng, ta xem phía sau hắn năng điểm đốt mấy chén nhỏ!"

Xích Kim Sơn sắc mặt âm trầm nói.

"Cha nói không sai!" Xích Phong ở một bên hát đệm.

"Ah, vậy sao? Vậy thì trừng lớn các ngươi mắt chó, xem thật kỹ lấy!"

Lục Minh khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, lập tức, hắn đỉnh đầu, hào quang lại lần nữa lóe lên, lúc này đây, liên tục có lưỡng viên hoàn hiển hiện mà ra, màu cam đấy, màu vàng đấy.

Lưỡng viên hoàn, cùng đạo thứ nhất đồng dạng, toàn bộ đều có mười cái điểm sáng, sáng chói sáng lạn, làm cho người trầm mê.

Tất cả mọi người đều ngẩn người, con mắt càng trợn càng lớn, vô cùng khiếp sợ.

Phía trước ba cái giai đoạn, đều là hoàn mỹ, đều đốt lên mười chén nhỏ tinh thần chi đèn, này thật là làm cho người ta chấn kinh rồi.

Xích Kim Sơn sắc mặt đỏ lên, Xích Phong, trợn mắt há hốc mồm.

Bọn hắn không phải muốn xem sao? Này Lục Minh, tựu lại để cho hắn xem thật kỹ lấy.

"Đón lấy xem đi!"

Lục Minh khóe miệng cười lạnh, càng đậm, sau một khắc, hắn đỉnh đầu, lại hiện ra lưỡng viên hoàn.

Đấy, màu xanh đấy, lưỡng viên hoàn, thượng diện, đều là mười cái điểm sáng.

Năm đạo viên hoàn, tầng tầng gia tăng, 50 cái điểm sáng, thiếu chút nữa sáng mù Xích Kim Sơn con mắt.

"Hoàn mỹ, toàn bộ hoàn mỹ, ngũ cái giai đoạn toàn bộ hoàn mỹ, Ôi trời ơi!! ta gặp được cái gì?"

"Kỳ tích, thiên tài, đây là lão phu bái kiến tối cường đích thiên tài, Nguyệt Nhi nói không sai, hắn đúng là địa ngoại thứ nhất đích thiên tài!"

Mấy cái mấy trăm năm tuổi tộc lão, tái cũng khó có thể khống chế tâm tình của mình, nhao nhao rống to mà bắt đầu... kích động mặt đỏ tới mang tai.

Xích Nguyệt, một trương cái miệng nhỏ nhắn Trương Thành 'o' hình, ngẩn người, nửa ngày, trong ánh mắt dị sắc liên tục.

Mà Xích Kim Sơn cùng Xích Phong, giống như là gặp quỷ rồi giống như, nhìn xem Lục Minh, một câu cũng nói không không đến, bờ môi run rẩy không ngừng.

Ngũ cái giai đoạn, đều đốt lên mười chén nhỏ tinh thần chi đèn, đây quả thực là truyền thuyết, bọn họ cái thế giới này, chưa từng có nghe nói có thiên tài như vậy đã xuất hiện.

Thậm chí, cái thế giới này có đồn đãi, chín chính là cực hạn, không cách nào hoàn mỹ.

Nói đúng là, nhen nhóm chín chén nhỏ tinh thần chi đèn, tựu là cực hạn rồi, hoàn mỹ, cuối cùng chỉ là truyền thuyết, một cái dự đoán cảnh giới, mà bây giờ, lại thật sự xuất hiện, xuất hiện tại một cái hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi trên người.

"Ta hiện tại tinh thần lực, có lẽ đúng quy cách đi à nha?"

Lục Minh ánh mắt, tiếp tục rơi vào Xích Kim Sơn trên người.

Xích Kim Sơn sắc mặt một hồi biến ảo, khó coi đến cực điểm, một câu cũng không nói, hắn không cách nào mở miệng.

"Hảo hảo tốt, Lục tiểu huynh đệ không hổ tất nhiên ngoại đệ nhất thiên tài, ta tin tưởng Lục tiểu huynh đệ, định năng cởi bỏ phong ấn!"

Xích Kim Không cười to, ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn.

"Đúng vậy, tiểu huynh đệ, kính xin ngươi tiến lên, kiểm tra thoáng một phát những Minh Văn đó đại trận, nhìn xem như thế nào phá giải?"

Một cái tóc trắng tộc lão cũng là hưng phấn vô cùng mà nói.

Ngoại trừ Xích Kim Không cùng Xích Phong, tất cả mọi người chờ mong nhìn xem Lục Minh.

Có lẽ, Lục Minh thật có thể đi đâu này?

Tốt

Lục Minh gật gật đầu, đi thẳng về phía trước, đi vào che kín Minh Văn địa phương, cẩn thận bắt đầu đánh giá.

"Đán Đán, ngươi thật có thể phá giải?"

Lục Minh cho Đán Đán truyền âm.

Tại đây phong ấn, có ba loại hoàn toàn bất đồng trận pháp tạo thành, vượt qua một trăm đạo, ba loại bất đồng trận pháp hoàn hoàn đan xen, giúp nhau quấn quanh, hơn nữa, đều là cực kỳ cao thâm lục cấp Minh Văn trận pháp.

Này bố trí xuống trận pháp Thiên Lang, âm xà, Huyết Hổ ba đại bộ lạc Tộc trưởng, đều là lục cấp đỉnh phong Minh Luyện Sư, nói thật, lấy Lục Minh hiện tại Minh Luyện chi đạo đạo hạnh, phá giải đi, vẫn là rất huyền.

Hắn sở dĩ đáp ứng, bởi vì lúc trước Đán Đán cho hắn truyền âm, nó năng phá.

"Nói nhảm, cũng không nhìn một chút bổn tọa là dạng gì tồn tại, thập cường chiến thú đứng đầu, sống vô tận tuế nguyệt, thượng hiểu thiên văn, hạ dòm Âm Dương, chính là lục cấp Minh Văn trận pháp, làm sao có thể làm khó bổn tọa?"

Đán Đán lại bắt đầu nói khoác, đương nhiên là truyền âm đấy, người khác nghe không được.

Lục Minh đã thành thói quen, trực tiếp không để ý đến Đán Đán khoác lác bộ phận, nói: "Ah? Này nên như thế nào phá giải?"

"Tiểu tử, nghe kỹ cho ta, trước theo dọc mười tám đạo Liệt Diễm Minh Văn bắt đầu, sau đó tung hoành hướng bảy đạo bạo liệt Minh Văn. . ."

Đán Đán bắt đầu chỉ điểm lên.

Lục Minh ngón giữa, tràn ngập ra màu xanh Hỏa Diễm, trên không trung minh khắc mà bắt đầu... từng đạo Minh Văn hiển hiện mà ra, chia làm bất đồng phương hướng, bay vào hạp cốc khẩu trong lòng đất.

Xích Báo bộ lạc tất cả mọi người trừng to mắt, tử tử chằm chằm vào.

Ngao

Đột nhiên một tiếng sói tru xuất hiện, một đạo trận pháp lóng lánh ra hào quang, ngưng tụ ra một cái cự lang, hướng về Lục Minh đánh tới.

Trong lòng mọi người xiết chặt, Xích Kim Sơn con mắt sáng ngời.

Nhưng Lục Minh ánh mắt yên tĩnh  tùy do cự lang đánh tới, đem làm cự lang tấn công đến Lục Minh trước người thời điểm, lại toàn bộ va chạm một tiếng nổ tung ra, hóa thành điểm một chút ánh sáng chói lọi tiêu tán.

Đệ một cái trận pháp, PHÁ...!

"Đệ một cái trận pháp, phá!"

"Thật sự phá!"

Xích Kim Không, còn có bảy cái tộc lão đẳng nhân, tất cả đều cuồng hỉ.

"Cha, tộc lão gia gia, các ngươi xem, ta nói không sai chứ, Lục Minh dám chắc được đấy."

Xích Nguyệt cười hì hì mà nói.

"Ân, bất quá này tòa phong ấn, do 136 tòa đại trận tạo thành, càng hướng bên trong, càng là khó phá, cũng muốn xem đằng sau đấy."

Xích Kim Không đạo

Mà lúc này, Lục Minh tiếp tục minh khắc Minh Văn, từng đạo Minh Văn bay vào đến mặt đất, một lát sau, một tiếng rống rít gào truyền ra, một cái huyết sắc Cự Hổ đập ra, sau đó tiêu tán ra.

Thứ hai tòa đại trận, PHÁ...!

Đón lấy, Lục Minh ngón tay không ngừng, trên không trung không ngừng minh khắc Minh Văn, một tòa đại trận tiếp một tòa đại trận, bị Lục Minh phá giải.

Lục Minh lấy tồi suy sụp kéo hủ giống nhau tốc độ, liền phá mười tám tòa đại trận, mà thời gian, tài dùng nửa giờ không đến.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..