Chương 704: Liên tục phá giải

Chương 704: Liên tục phá giải

Xích Kim Không đẳng nhân, nguyên lai càng hưng phấn, càng ngày càng chờ mong.

Có lẽ, lúc này đây thật có thể được a.

Trời xanh phù hộ, Cổ  tổ phù hộ!

Bọn hắn trong nội tâm âm thầm cầu nguyện, có lẽ là Cổ  tổ không cho bọn hắn Xích Báo bộ lạc diệt vong, cho nên mới phái hạ thiên tài như vậy ah.

Thiên Mệnh chi nhân!

Không hẹn mà cùng đấy, Xích Kim Không còn có mấy vị tộc lão, nghĩ đến cái này từ, giúp nhau liếc nhau một cái, trong mắt, càng thêm hưng phấn, càng thêm chờ mong.

Hô

Lúc này, Lục Minh thở phào một hơi, nguyên địa bó gối mà ngồi, nhắm mắt lại.

Liền phá mười tám tòa trận pháp, hắn tinh thần lực không đủ rồi, cần khôi phục.

"Chúng ta lúc này trấn thủ, ai cũng không thể rời khỏi!"

Xích Kim Không hạ mệnh lệnh.

Vì lấy phòng ngừa vạn nhất, bọn họ tự mình lúc này trấn thủ.

Mà lúc này, Xích Kim Sơn sắc mặt, càng thêm âm trầm, trong mắt dị quang chớp động.

Mà Xích Phong nhìn về phía Lục Minh ánh mắt, ngoại trừ ghen ghét, thật không có biệt đích.

Ba giờ về sau, Lục Minh đứng dậy, tiếp tục bắt đầu phá giải.

Bất quá từ nơi này bắt đầu, trận pháp càng thêm phức tạp, độ khó cũng hóa đại rồi, Lục Minh tốc độ, cũng biến chậm đi một tí.

Lúc này đây, Lục Minh bỏ ra hơn một giờ, tài phá giải mười tám tòa trận pháp, lập tức, hắn lại khoanh chân mà ngồi, bắt đầu khôi phục.

Mấy giờ về sau, Lục Minh lại đứng dậy, khóe miệng lộ ra vẻ mĩm cười.

Hắn phát hiện, như vậy phá giải trận pháp, có thể làm cho tinh thần của hắn chi Hỏa càng thêm tinh thuần, hơn nữa, cũng có thể được đến rèn luyện, hắn cảm giác, khoảng cách lục cấp Minh Luyện Sư, càng ngày càng gần rồi.

Lục Minh tiếp tục phá giải, bất quá càng về sau, tốc độ càng chậm.

Ngày đầu tiên, Lục Minh tổng cộng phá giải 50 ngồi Minh Văn đại trận, đệ nhị thiên, tổng cộng phá giải 30 tòa Minh Văn đại trận, ngày thứ ba, tổng cộng phá giải hai mươi tòa Minh Văn đại trận.

Tổng cộng 136 tòa, hiện tại, chỉ còn lại có cuối cùng ba mươi sáu tòa.

Bất quá, đến cuối cùng ba mươi sáu tòa, Lục Minh lại ngừng lại.

Trầm tư thoáng một phát, sau đó đi về hướng Xích Kim Không.

"Xích Tộc trưởng, kế tiếp ba mươi sáu tòa Minh Văn đại trận, lấy Âm Xà bộ lạc trận pháp làm chủ, cực kỳ âm độc, hơn nữa rất không ổn định, hơi chút vô ý, sẽ bạo liệt, hủy diệt này tòa hạp cốc."

Lục Minh đạo

Xích Kim Không biến sắc, có chút vội vàng mà nói: "Vậy làm sao bây giờ?"

"Xử lý, Lục Minh cần Xích Tộc trưởng giúp một cái bề bộn."

Lục Minh đạo

"Lục huynh đệ mời nói, cho dù vận dụng toàn bộ Xích Báo bộ lạc, đều không có vấn đề!" Xích Kim Không ngữ khí kiên định.

"Cũng không nghiêm trọng như vậy, chỉ là cần một ít tài liệu mà thôi, ta tại đây, có một loại tài liệu, gọi là Xích Huyết Sa, cần Tộc trưởng phái người luyện chế ra đến!"

Lục Minh trong tay xuất hiện một khối ngọc bài, là Xích Huyết Sa luyện chế phương pháp cùng cần tài liệu, giao cho Xích Kim Không.

Xích Kim Không nhìn một chút, nói: "Không có vấn đề, bất quá chỉ sợ cần sáu bảy ngày thời gian, tài năng luyện chế ra đến!"

"Không sao, Xích Tộc trưởng, phụ cận ở đâu có độc xà tụ tập chi địa, ta muốn đích thân đi săn giết một ít độc xà, lấy hắn tinh huyết, luyện chế mặt khác một loại tài liệu, chỉ có hai chủng tài liệu kết hợp, tài năng phá giải cuối cùng ba mươi sáu tòa trận pháp!"

Lục Minh đạo

"Độc xà tụ tập chi địa? Xích Báo bộ lạc hướng tây, có một đầu Vạn Xà Cốc, chỗ đó có đại lượng độc xà, bất quá chỗ đó đã ở vào Âm Xà bộ lạc địa bàn!"

Xích Kim Không đạo

"Không sao, ta chỉ muốn vụng trộm đi qua, săn giết một ít độc xà là được rồi!" Lục Minh mỉm cười.

"Vậy là tốt rồi, Lục tiểu huynh đệ mấy ngày nay cũng hạnh khổ rồi, phá giải trận pháp, cũng không quan tâm mấy ngày nay, tới trước Xích Báo bộ lạc nghỉ ngơi một chút, đang chuẩn bị tài liệu a!"

Xích Kim Không trong nội tâm tuy nhiên có chút sốt ruột, kích động, nhưng ngoài miệng, đối với Lục Minh khách khí.

Hiện tại Lục Minh, thế nhưng là Xích Báo bộ lạc hi vọng ah.

Tốt

Lục Minh gật gật đầu.

Xích Kim Không lưu lại mấy cái tộc lão trấn thủ ở chỗ này, mà hắn và còn lại mấy cái tộc lão, mang theo Lục Minh, Xích Nguyệt, cùng một chỗ hướng Xích Báo bộ lạc mà đi.

"Lục Minh, ngươi còn chưa tới quá chúng ta bộ lạc a? Ta mang ngươi khắp nơi đi dạo."

"Các ngươi địa ngoại, là cái dạng gì nữa trời đó a, các ngươi làn da thật trắng, tốt bóng loáng ah!"

"Còn có, các ngươi mặc quần áo, cũng tò mò oán ah!"

Trên đường đi, Xích Nguyệt theo Lục Minh bên người, lải nhải, hỏi ra một đống lớn vấn đề.

Lục Minh cười khổ, hắn không khỏi nhớ tới một cái thiếu nữ, Huyền Tâm.

Lúc trước, Huyền Tâm cũng là rất hiếu kỳ, líu ríu hỏi không ngừng.

Lục Minh tùy ý giải thích thoáng một phát, rất nhanh, Cổ Thành là đến.

Đây là một tòa Thạch Thành, bên trong kiến trúc, đều là hòn đá xây thành đấy.

Thạch Thành ở bên trong, người đến người đi, phi thường náo nhiệt, cùng Lục Minh trước kia chứng kiến thành trì, hoàn toàn bất đồng, tràn ngập dị vực:nước khác phong tình.

Lại tới đây, Lục Minh bỗng nhiên trong nội tâm khẽ động, hỏi: "Xích Tộc trưởng, tại đây trong khoảng thời gian này, có cùng ta đồng dạng đến từ địa ngoại chi nhân tới đây sao?"

"Có, ước chừng có hơn một trăm người, đều tại phía tây đại điện ở, chúng ta cũng không ước thúc hành động của bọn hắn!"

Xích Kim Không giải thích nói.

"Năng mang ta đi nhìn xem sao?"

Lục Minh đạo

Hắn muốn nhìn một chút, có hay không người quen, có lẽ, Tạ Niệm Khanh cũng ở chỗ này đâu này?

"Đương nhiên có thể, ta bây giờ trở về đi sai người chuẩn bị Xích Huyết Sa, Tam thúc, Nguyệt Nhi, các ngươi mang theo Lục tiểu huynh đệ, cùng đi phía tây đại điện xem một chút đi!"

Xích Kim Không phân phó nói.

"Tốt, cha!"

Xích Nguyệt cười nói, mặt khác còn có một Bạch Phát Lão Giả cùng một chỗ, mang theo Lục Minh, đi tây bên cạnh đại điện đi đến.

Trên đường đi, rất nhiều người hiếu kỳ đánh giá Lục Minh.

Trong khoảng thời gian này, đến rồi rất nhiều địa ngoại chi nhân, bí truyền xôn xao, bọn họ đều rất hiếu kỳ.

Phía tây, có một tòa cự đại thạch điện, bên trong, có rất hơn nhà đá, trong khoảng thời gian này, tại đây ở lại lấy hơn một trăm người, đều là đến từ địa ngoại, Bạo Loạn Tinh Hải.

Chung Nguyên trong khoảng thời gian này, tâm tình thật không tốt.

Hắn chính là huyết Độc Tông Tông chủ, vốn lấy gì đạt được Võ Hoàng bảo tàng cái chìa khóa, năng đạt được vô thượng cơ duyên, huyết Độc Tông năng một bước lên trời, mà hắn, cũng có thể một đường phá quan, đạt tới vô thượng cảnh giới.

Lại không nghĩ rằng hết thảy kế hoạch, đều bị Lục Minh phá hư, làm cho vô số người dũng mãnh vào Võ Hoàng bảo tàng.

Không chỉ như thế, tiến vào Võ Hoàng bảo tàng về sau, cái gì cũng không được đến, ngược lại khắp nơi bị đuổi giết, cuối cùng rơi vào đường cùng, chỉ có thể đi theo Xích Báo bộ lạc nhân, đi vào Xích Báo bộ lạc.

Lúc này, hắn đang tại cùng lưỡng Linh Hải tam trọng cao thủ, ngồi tại trong sân uống vào muộn rượu, tại trò chuyện.

"Chung huynh, lấy ta phỏng đoán, này thế giới dưới lòng đất cái kia tòa Thánh Sơn, vô cùng có khả năng cùng Võ Hoàng bảo tàng có quan hệ, lúc này đây, chúng ta cần phải liên thủ!"

Một cái Linh Hải tam trọng lão giả nói.

"Đúng vậy, hơn nữa ta phỏng đoán, trên thánh sơn, có lẽ có đường đi ra ngoài, đến lúc đó, chúng ta có thể rời khỏi cái này địa phương quỷ quái rồi."

Một cái khác Linh Hải tam trọng Vũ Giả cũng mở miệng nói.

"Hi vọng như thế!"

Chung Nguyên uống một chén rượu, ánh mắt lập loè, nghĩ đến sự tình.

Két

Lúc này, đại môn mở ra, Lục Minh bọn hắn đi đến.

Trong sân nhân, ánh mắt cũng nhìn phía chỗ cửa lớn.

Xem xét phía dưới, Chung Nguyên trong ánh mắt, tựu tràn ngập ra rét lạnh sát cơ, âm thanh lạnh như băng nhổ ra: "Thằng cờ hó, là ngươi?"

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..