Chương 705: Tuyệt vọng Chung Nguyên

Chương 705: Tuyệt vọng Chung Nguyên

Lục Minh nghe được thanh âm, theo tiếng nhìn lại, trong mắt, cũng lộ ra sát cơ mãnh liệt.

"Huyết Độc Tông Tông chủ!"

Thanh âm lạnh lùng, theo Lục Minh trong miệng thốt ra.

Trước mắt cái này Bạch Phát Lão Giả, đúng là huyết Độc Tông Tông chủ, lúc trước kích thương hắn, muốn đoạt lấy hắn Ngọc Kiếm nhân, không nghĩ tới, lại ở chỗ này đụng với.

"Ha ha ha, thằng cờ hó, ta trước đó đã từng nói qua, đụng phải ngươi, phải giết ngươi, ngươi vận khí, thật sự là không tốt, rõ ràng ở chỗ này đụng phải ta, lúc này đây, xem ngươi chết như thế nào?"

Chung Nguyên cười to, theo trên mặt bàn đứng dậy, toàn thân tản mát ra khủng bố khí tức.

Linh Hải tứ trọng Vũ Giả, quá mạnh mẽ, so Linh Hải tam trọng cường một mảng lớn, khí tức như đại dương mênh mông giống như, hướng về Lục Minh áp chế mà đi.

Đông! Đông!

Chung Nguyên giẫm chận tại chỗ đi về phía trước, chân đạp trên mặt đất, khiến cho mặt đất không ngừng phát ra nổ vang.

"Ngươi muốn làm gì?"

Xích Nguyệt giẫm chận tại chỗ, ngăn tại Lục Minh trước người, sắc mặt lạnh xuống, nhìn hằm hằm lấy Chung Nguyên.

"Nguyên lai là Xích Nguyệt tiểu thư, Xích Nguyệt tiểu thư, kính xin Tránh ra, người này cùng ta có thù, ta phải giết hắn!"

Chung Nguyên âm thanh lạnh lùng nói.

"Không được, nơi đây là Xích Báo bộ lạc, không cho phép động thủ!"

Xích Nguyệt âm thanh lạnh lùng nói.

"Xích Nguyệt tiểu thư, ngươi tốt nhất Tránh ra, lúc này đây, ta là đáp ứng các ngươi, tiến về trước Thánh Sơn, tham gia khảo hạch, nhưng nếu không giết người này, đến lúc đó khảo hạch thời điểm, đừng trách ta không tận lực."

Chung Nguyên cười lạnh nói  tùy ai cũng nghe được đi ra, đây là uy hiếp.

Lúc này đây đi vào Xích Báo bộ lạc hơn 100 cái địa ngoại chi nhân, tựu thuộc về Chung Nguyên tu vị tối cường, đạt tới Linh Hải tứ trọng, là Xích Báo trong bộ lạc tham gia khảo hạch nhân ở bên trong, nhất có hi vọng đấy.

Mấy ngày nay, Xích Báo bộ lạc nhân, đều đối với hắn khách khí đấy, cho rằng là khách quý đến chiêu đãi, hắn tự nhiên nắm chắc tức giận.

"Ta muốn hắn chết!"

Lúc này, Lục Minh mở miệng.

Nghe được Lục Minh lời ấy, Chung Nguyên ngây ra một lúc, lập tức cười to.

Mặt khác lưỡng Linh Hải tam trọng lão giả, cũng cười to.

"Ha ha, tiểu tử này, một cái đỉnh phong Vương Giả, phải hay là không được mất tâm điên, lại để cho Chung huynh tử, hắn ở đâu ra lực lượng?"

"Hắn chẳng lẽ là đối với Xích Nguyệt tiểu thư các nàng nói? Vậy thì càng thêm buồn cười, hắn chẳng lẽ lấy vi mình so Chung huynh cũng muốn trọng yếu? Người trẻ tuổi nhận thức không rõ mình, đáng thương, thật đáng buồn!"

Lưỡng Linh Hải tam trọng lão giả cười to nói, tràn đầy ý trào phúng.

Nhưng sau một khắc, bọn họ dáng tươi cười im bặt mà dừng.

Bởi vì Xích Nguyệt nhìn về phía Lục Minh, nói: "Ngươi là rất nghiêm túc?"

"Vâng! Ta phải giết hắn!"

Lục Minh chém đinh chặt sắt.

"Tốt, Lục tiểu huynh đệ muốn giết hắn, ta bỏ ra tay!"

Một bên, Xích Báo tộc lão mở miệng, vung tay lên, một cái cực lớn báo săn khôi lỗi xuất hiện, tản mát ra khủng bố khí tức.

Linh Hải cảnh thất trọng.

Cái này báo săn, tương đương với Linh Hải cảnh thất trọng khí tức, cái loại này khí tức mạnh, lại để cho nhân tâm vì sợ mà tâm rung động, lại để cho nhân tuyệt vọng.

Chung Nguyên quả thực mộng ép, sắc mặt tuyết trắng nhìn xem Xích Báo tộc lão, thét to; "Các ngươi làm cái gì vậy? Tiểu tử này, tài Võ Vương tu vị, ta mạnh mẽ hơn hắn vô số lần, Thánh Sơn khảo hạch, ta tài có hi vọng, các ngươi có lẽ giết hắn, giết hắn ah!"

"Lục tiểu huynh đệ, là ta Xích Báo bộ lạc ân nhân, hắn nói cái gì? Ta Xích Báo bộ lạc, chắc chắn toàn lực thỏa mãn, hắn nói giết ai, liền giết ai, hiện tại, tử!"

Xích Báo tộc lão quát lạnh, báo săn khôi lỗi trường rống một tiếng, hướng về Chung Nguyên đánh tới, nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

"Không, không, tại sao có thể như vậy? Ta không phục!"

Chung Nguyên *sự cuồng loạn rống to, hắn kiệt lực phản kháng.

Nhưng Linh Hải tứ trọng, cùng Linh Hải thất trọng khôi lỗi, kém quá lớn.

Báo săn khôi lỗi một trảo cầm ra, xé rách Chung Nguyên sở hữu tất cả phòng ngự, công kích, sau đó đến thân thể của hắn, xé vỡ thành hai mảnh.

Huyết Độc Tông Tông chủ, một cái Linh Hải tứ trọng đại năng, uy chấn Bạo Loạn Tinh Hải cường giả, dã tâm bừng bừng, tựu như vậy chết.

Hắn tử biệt khuất vô cùng, chí tử, hắn cũng không biết vì cái gì? Vì cái gì Xích Báo bộ lạc, rõ ràng đối với Lục Minh nói gì nghe nấy.

Này lưỡng Linh Hải cảnh tam trọng lão giả, trợn mắt há hốc mồm nhìn xem một màn này, thiếu chút nữa cắn đứt đầu lưỡi của mình.

Sau đó, bọn họ lượng run rẩy nhìn xem Lục Minh, phía sau lưng mồ hôi lạnh ứa ra.

Xích Báo bộ lạc, rõ ràng đối với Lục Minh nói gì nghe nấy, Lục Minh một câu, Xích Báo bộ lạc một cái tộc lão tựu ra tay, một lần hành động đánh chết Chung Nguyên.

Đây là chuyện gì xảy ra?

Bọn hắn đều sống một đã ngoài ngàn năm, nhưng hiện tại phát hiện đầu óc hoàn toàn chuyển bất quá ngoặt (khom) đến.

Lục Minh đi nhanh đi về phía trước, thò tay khẽ hấp, đến Chung Nguyên trữ vật giới chỉ chộp trong tay, thuận tiện, đến Chung Nguyên máu huyết thôn phệ.

Sau đó, ánh mắt nhìn hướng lưỡng Linh Hải cảnh lão giả, âm thanh lạnh như băng phát ra: "Sống hơn một ngàn năm, nhưng lại ngay cả thế cục đều xem không rõ, đáng thương, thật đáng buồn."

Lưỡng lão giả sắc mặt một mảnh đỏ bừng, xấu hổ vô cùng.

Đây là vừa rồi bọn hắn đưa cho Lục Minh lời nói, nhưng này tài bao lâu, Lục Minh sẽ đem lời này, nguyên vẹn trả lại cho bọn hắn.

Lời này, từng cái chữ, đều giống như một cái bàn tay, phiến tại bọn hắn trên mặt.

Lục Minh không có lý  hội bọn hắn, hắn tại Xích Nguyệt dẫn đường xuống, kiểm tra một lần, đáng tiếc, Tạ Niệm Khanh không ở chỗ này, Kiếm Phi Lưu, cũng không ở chỗ này.

"Xích Nguyệt cô nương, ta cần một cái phòng, cần bế quan thoáng một phát!"

Lục Minh đạo

Chung Nguyên vi Linh Hải tứ trọng, tinh huyết chi lực quá mạnh mẽ, hắn cần bế quan luyện hóa một phen.

"Không có vấn đề!"

Xích Nguyệt mang theo Lục Minh, đi vào Xích Báo bộ lạc hạch tâm khu vực, vi hắn an bài một gian phòng.

Lục Minh đi vào phòng, tiến vào Chí Tôn thần trong điện, bắt đầu luyện hóa tinh huyết.

Hắn đem sở hữu tất cả tinh Huyết Lực lượng, đều dùng đến đề thăng Trấn Ngục bia huyết mạch.

Trấn Ngục bia huyết mạch càng cường, Trấn Ngục Thiên Công uy lực, cũng lại càng cường.

Đệ cửu đạo màu bạc mạch luân, càng ngày càng sáng chói, càng ngày càng sáng ngời, cuối cùng, cùng khác chín đạo mạch luân đồng dạng, lập lòe chiếu sáng.

Vương cấp cửu cấp đỉnh phong.

Bất quá, Vương cấp cửu cấp đỉnh phong, muốn đạt tới Thần Cấp huyết mạch, vậy thì quá khó khăn, đem làm Lục Minh đem Chung Nguyên máu huyết toàn bộ luyện hóa về sau, hắn có loại cảm giác, khoảng cách Thần Cấp, còn không biết kém rất xa.

Không biết cũng muốn thôn phệ bao nhiêu tinh huyết, tài năng tấn chức Thần Cấp.

Thời gian, đã qua cả buổi, Lục Minh đi ra gian phòng.

"Lục Minh, ngươi chấm dứt bế quan à nha?"

Lục Minh vừa ra tới, tựu thấy được Xích Nguyệt.

Lục Minh gật gật đầu, nói: "Ngươi một mực đang đợi ta?"

"Cũng không có, vừa tới một hồi, muốn hay không khắp nơi đi dạo?"

Xích Nguyệt đạo

"Không được, ta hay là đi Vạn Xà Cốc, săn giết độc xà a, Vạn Xà Cốc như thế nào đi?" Lục Minh lắc đầu, đạo

"Ta mang ngươi đi đi, nơi đó là Âm Xà bộ lạc địa bàn, nhiều người, ngược lại sẽ khiến cho Âm Xà bộ lạc chú ý, tựu hai người chúng ta tiến về trước, như thế nào đây?"

Xích Nguyệt đạo

"Tốt!" Lục Minh gật đầu, hai người ra Thạch Thành, đi tây mà đi.

Vạn Xà Cốc, tại Xích Báo bộ lạc đi tây ba vạn dặm bên ngoài, tại đây, đã thuộc về Âm Xà bộ lạc địa bàn.

Nghe nói, tại vài thập niên trước, tại đây vốn là thuộc về Xích Báo bộ lạc địa bàn, về sau, Xích Báo bộ lạc đánh mất mảng lớn lãnh địa, Vạn Xà Cốc này vùng mảng lớn địa bàn, đều rơi vào Âm Xà bộ lạc trong tay.

Hai người cưỡi khôi lỗi, ngược lại là rất nhanh, không đến cả buổi, là đến.

Đây cũng là trong lòng đất, nếu tại địa ngoại, ba vạn dặm, Lục Minh căn bản không cần phải cả buổi thời gian.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..