Chương 707: Đồ ngốc, ngươi đến rồi

Chương 707: Đồ ngốc, ngươi đến rồi

Tạ Niệm Khanh vốn không muốn đi, nhưng đối với phương lấy khuôn mặt tươi cười đón chào, hơn nữa nói chỉ là mang nàng đi đi săn, tán giải sầu, Tạ Niệm Khanh cũng không cách nào cự tuyệt, này cũng cự tuyệt lời mà nói... nàng cũng sợ đối phương dùng cường.

Không lâu về sau, Vạn Xà Cốc đến rồi.

Một chuyến chín người, đi vào.

Bắt đầu một đoạn đường, bọn họ đúng là săn giết độc xà, dùng để phối trí một ít dược phẩm.

Rất nhanh, hãy tiến vào hơn ba mươi dặm khoảng cách.

"Các ngươi tại vùng này săn giết độc xà, ta mang theo Tạ Niệm Khanh cô nương, đến phía trước nhìn xem!"

Âm Khuyết phân phó.

"Tốt, thiếu gia, các ngươi đi thôi!" Khuê lão cười nói, trong tươi cười, để lộ ra một tia âm trầm.

"Tạ cô nương, chúng ta tiếp tục đi phía trước!"

Âm Khuyết đối với Tạ Niệm Khanh đạo

Tạ Niệm Khanh nhíu mày, nàng trong nội tâm, ẩn ẩn có dự cảm bất hảo, nhưng hiện tại tình thế như thế, chỉ có thể kiên trì đáp ứng, nàng trong nội tâm quyết định chú ý, nếu là đúng phương đối với nàng có cái gì ý đồ bất chính, nàng cận kề cái chết cũng sẽ không khiến đối phương thực hiện được.

Gật gật đầu, Tạ Niệm Khanh đi theo Âm Khuyết, hướng về bên trong đi đến.

Không lâu, hai người lại đi về phía trước năm sáu dặm chi địa.

Tại đây, khắp nơi nở đầy một loại đóa hoa, loại này đóa hoa, phi thường kỳ quái, thành xà hình, giống như là một mảnh dài hẹp con rắn nhỏ giống như, hơn nữa tản mát ra một loại say lòng người hương thơm, rất dễ chịu.

Trên đường đi, Âm Khuyết cũng không có cái gì dị thường cử động, Tạ Niệm Khanh cũng dần dần yên lòng, thời gian dần qua đi dạo lấy.

Nhưng thời gian dần qua, Tạ Niệm Khanh cảm giác không đúng, nàng cảm giác thân thể càng ngày càng vô lực, toàn thân như nhũn ra.

Nàng hạng gì thông minh, thoáng cái nghĩ đến cái gì, sắc mặt thoáng cái tái nhợt mà bắt đầu... đi về phía trước chạy vội vài bước, nói: "Âm Khuyết, ngươi đối với ta làm cái gì? ngươi đối với ta dụng độc?"

"Hắc hắc!"

Âm Khuyết chứng kiến Tạ Niệm Khanh quả nhiên toàn thân như nhũn ra, hắc hắc âm cười rộ lên, nói: "Ta cũng không có đối với ngươi phóng độc, bất quá tại đây, nở đầy Xà Dục Hoa, Xà Dục Hoa phấn hoa, đối với không thể vận dụng chân nguyên cùng tinh thần chi Hỏa người đến nói, tựu tương đương với độc rồi, nghe thấy giả, toàn thân bủn rủn vô lực, ha ha ha!"

Âm Khuyết cười to.

"Ngươi. . . ngươi muốn làm gì?"

Tạ Niệm Khanh liên tiếp lui về phía sau, cảm giác trên người càng ngày càng không có khí lực.

"Hắc hắc, làm gì? Tiện nhân, ta không ngươi tại địa ngoại là thân phận gì, ở chỗ này, ngươi tựu cho ta thành thật một chút, ta muốn kết hôn ngươi làm tiểu thiếp, đó là để mắt ngươi, ngươi rõ ràng còn năm lần bảy lượt cự tuyệt, hơn nữa còn dám quát lớn ta, hiện tại, ta tựu cho ngươi biết rõ, cự tuyệt kết quả của ta!"

Âm Khuyết trong mắt, tà hỏa tại nhảy lên, ánh mắt tại Tạ Niệm Khanh trên thân chạy, trong mắt Hỏa Diễm, càng ngày càng mãnh liệt.

"Ngươi mơ tưởng!"

Tạ Niệm Khanh hét lớn, nàng xương sống, bỗng nhiên lóng lánh ra một mảnh ánh sáng màu đỏ, lập tức, nàng thân thể, đi về phía trước chạy trốn ra ngoài, hướng về Vạn Xà Cốc ở trong chỗ sâu, chạy vội mà đi.

"Đáng chết!"

Âm Khuyết nộ quát một tiếng, hắn không nghĩ tới, Tạ Niệm Khanh chân nguyên cùng tinh thần chi Hỏa đều bị phong lại, rõ ràng còn năng thi triển ra một ít kỳ dị lực lượng, một cái sơ sẩy, bị Tạ Niệm Khanh chạy ra hơn trăm mét.

Lúc này, hắn cực tốc đuổi theo.

Tạ Niệm Khanh cuối cùng chân nguyên cùng tinh thần chi Hỏa bị phong lại, nàng thể chất đặc thù, cho nên năng mượn một ít Huyết Mạch Chi Lực, nhưng cuối cùng không nhiều lắm, còn  chạy ra một dặm, Huyết Mạch Chi Lực tiêu tán, nàng cảm giác toàn thân càng ngày càng mềm, càng ngày càng không còn khí lực, thân thể một cái lảo đảo, thiếu chút nữa té lăn trên đất.

Đằng sau, Âm Khuyết đuổi đi theo.

"Hắc hắc, xem ngươi chạy chỗ đó? Chờ một chút, ta hội hảo hảo hầu hạ ngươi đấy."

Tạ Niệm Khanh chạy một đoạn, đầy người đổ mồ hôi, mồ hôi làm ướt khinh bạc quần áo, khiến cho quần áo chặt chẽ dán tại trên thân thể, một thân đường cong, càng thêm kinh tâm động phách.

Âm Khuyết xem tà hỏa bộc phát, toàn thân khô nóng, không khỏi liền nuốt nước miếng.

Tạ Niệm Khanh ánh mắt lộ ra một tia tuyệt vọng, tại bên hông vừa sờ, trong tay xuất hiện một bả ngắn nhỏ dao găm, chống đỡ tại lồng ngực của mình lên, kiên quyết nhìn xem Âm Khuyết, nói: "Ngươi muốn dùng cường, ta sẽ chết!"

Âm Khuyết bước chân dừng lại, sắc mặt âm trầm, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta cũng không tin, ngươi hội liền mệnh đều không muốn!"

Nói xong, đi nhanh đi về phía trước.

"Lục Minh, ngươi này đồ ngốc, ngươi ở nơi nào? Có lẽ, ngươi ta cũng đã không thể gặp mặt."

Tạ Niệm Khanh nhắm mắt lại, dao găm trong tay, dùng sức hướng về ngực đâm xuống dưới.

...

Vạn Xà Cốc ở trong chỗ sâu, Lục Minh xuất ra một cái bình ngọc, đến một đoàn huyết vụ thu vào, lập tức nhíu nhíu mày.

Không biết vì cái gì, theo vừa mới bắt đầu, hắn một mực tâm thần có chút không tập trung, trong nội tâm không hiểu xuất hiện bực bội cảm xúc.

Này có chút khó tin, đạt tới Lục Minh cảnh giới bây giờ, võ đạo chi tâm vững chắc, giống nhau sự tình, cũng sẽ không lại để cho Lục Minh xuất hiện bực bội cảm xúc.

Nhưng vừa mới bắt đầu, hắn đúng là không hiểu bực bội, tâm thần có chút không tập trung, nhưng lại không biết nguyên nhân gì.

"Tiểu tử, ngươi làm sao vậy? Trạng thái không đúng!"

Đán Đán nhìn ra Lục Minh trạng thái.

"Không biết vì cái gì, theo vừa mới bắt đầu, vẫn không hiểu bực bội, tổng chủng cảm giác bất an!"

Lục Minh đạo

"Không hiểu bực bội, bất an? Vũ Giả, tu vị càng sâu, sẽ cùng tối tăm bên trong pháp tắc sinh ra liên hệ, tâm niệm hiểu rõ, cho nên  tùy ý cảm xúc sinh ra, cũng sẽ không là vô duyên vô cớ đấy, nhất định là có chuyện tình muốn phát sinh."

Đán Đán đạo

Lục Minh gật gật đầu, Viễn Cổ thời đại, có Chí cường giả thậm chí năng biết trước tương lai một ít đoạn ngắn, huyền diệu khó lường.

"Bọn ngươi thoáng một phát!"

Đán Đán nhắm lại hai mắt, một đôi chân trước vung vẩy, đạo đạo Minh Văn sinh ra.

Một lát sau, Đán Đán đột nhiên mở ra hai mắt, có chút lo lắng nói: "Không tốt, tiểu tử, ngươi này tiểu tình nhân gặp nguy hiểm!"

"Cái gì?"

Lục Minh sững sờ, nhưng mã thượng kịp phản ứng, Đán Đán nói rất đúng Tạ Niệm Khanh.

"Tiểu Khanh, nàng làm sao vậy? Ở nơi nào?"

Lục Minh vội vàng hỏi.

"Ngay tại vài dặm bên ngoài, ngươi nhanh lên đi, nếu không đi sẽ trễ!" Đán Đán kêu lên.

Vù

Một có do dự chút nào, Lục Minh bạo phát, thân hình như một đạo thiểm điện giống như, hướng về vạn xà bên ngoài vọt tới.

Xích Nguyệt con mắt quang khẽ động, trên người Minh Văn hiển hiện, hình thành một đôi cánh, một cái phía dưới, hóa thành một đạo ảo ảnh, theo xuống dưới.

Vài dặm chi địa, tại Lục Minh toàn lực bộc phát xuống, chỉ là mấy hơi thở.

Đem làm Lục Minh đuổi tới thời điểm, vừa hay nhìn thấy Tạ Niệm Khanh dao găm, đối với ngực của mình đâm, máu tươi chảy ra, nhìn thấy mà giật mình.

Oanh

Giờ khắc này, uyển như lôi đình tại Lục Minh trong óc nổ vang.

Cảnh tượng như vậy, hắn liếc mắt nhìn, tựu biết đại khái chuyện gì xảy ra rồi hả?

"Tiểu Khanh!"

Lục Minh hét lớn một tiếng, thân hình như tia chớp giống nhau đánh về phía Tạ Niệm Khanh, chân nguyên một cuốn, quấn lấy Tạ Niệm Khanh cánh tay, khiến nàng dao găm, không tiếp tục đâm xuống.

Bất quá, Lục Minh y nguyên chậm hơi có chút điểm, Tạ Niệm Khanh dao găm, đã đâm rách cơ bắp, có một đoạn, đã đâm vào trái tim ở bên trong, cũng may, không sâu.

Lục Minh ôm Tạ Niệm Khanh eo nhỏ nhắn, chân nguyên điên cuồng dũng mãnh vào Tạ Niệm Khanh trong thân thể, bảo vệ Tạ Niệm Khanh tâm mạch.

"Đồ ngốc, ngươi đến rồi, ta còn tưởng rằng, vĩnh viễn cũng không thấy được ngươi!"

Tạ Niệm Khanh nháy mắt to, kinh ngạc nhìn xem Lục Minh, không hề chớp mắt, sợ hãi đây hết thảy, là một giấc mộng.

"Đừng nói chuyện!"

Lục Minh đạo chân nguyên không ngừng dũng mãnh vào, hắn chân nguyên, chính là chiến Long chân nguyên, có cường đại hoạt tính, thành công phong bế Tạ Niệm Khanh tâm mạch, đồng thời, Tạ Niệm Khanh miệng vết thương, đã ở chậm rãi khép lại.

Hắn may mắn, khá tốt hắn đuổi tới kịp thời, nếu là chậm thêm một ít, có lẽ, liền đem thành vĩnh biệt.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..