Chương 709: Âm Xà bộ lạc sát cơ

Chương 709: Âm Xà bộ lạc sát cơ

Xích Nguyệt, trợn mắt há hốc mồm.

Hắn không nghĩ tới, Lục Minh lại đột nhiên gọi một đại đỉnh, một kích, tựu đánh chết Âm Xà bộ lạc sáu cái cao thủ, hơn nữa đến Khuê lão cùng Âm Khuyết, đánh cho trọng thương.

Đây hết thảy, lại để cho nàng tựa như trong mộng.

Hô

Lục Minh thở phào một hơi, ngã xuống đất thượng.

Hiện tại, hắn trong cơ thể mảy may chân nguyên cũng không có, thậm chí, sắc mặt rất yếu ớt, đó là thọ nguyên bị rút lấy bố trí.

"Lục Minh, ngươi không có sao chứ!"

Tạ Niệm Khanh thở nhẹ, đã đi tới đở lấy Lục Minh, ánh mắt lộ ra vẻ lo lắng.

Tạ Niệm Khanh thân thể cường đại, sinh mệnh lực cực kỳ tràn đầy, hiện tại, nàng ngực miệng vết thương đã chậm rãi khép lại, đã không còn đáng ngại.

"Tiểu Khanh, vịn ta đi qua, ta muốn chém bọn hắn!"

Lục Minh đạo

Tạ Niệm Khanh gật gật đầu, vịn Lục Minh, đi thẳng về phía trước.

Lúc này, Khuê lão cùng Âm Khuyết, như bùn nhão giống nhau nằm trên mặt đất, đã nửa chết nửa sống, tình huống như vậy, bọn họ tự nhiên không cách nào điều khiển khôi lỗi, những Cự Xà đó khôi lỗi, toàn bộ như là điêu như một loại, nằm rạp trên mặt đất, vẫn không nhúc nhích.

"Tiểu tử, ngươi muốn làm gì? Ta cho ngươi biết, ta là Âm Xà bộ lạc thiếu chủ, cha ta là Âm Xà bộ lạc Tộc trưởng, ngươi nếu là dám sát ta, ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"

Âm Khuyết kêu to lên.

"Ta nói, ngươi hôm nay hẳn phải chết, không đéo cần biết ngươi là ai? Cũng không cải biến được kết quả này!"

Lục Minh tại Tạ Niệm Khanh nâng xuống, chậm rãi đi về phía trước, hắn đỉnh đầu, màu xanh tinh thần chi Hỏa tràn ngập mà ra.

Toàn thân không còn chút sức lực nào, không thể sử dụng chân nguyên, nhưng, tinh thần chi Hỏa, vẫn là có thể sử dụng đấy.

"Tiểu tử, ta khuyên ngươi vẫn là thả chúng ta đi, vừa rồi, ta đã thông qua truyền âm phù, đem tin tức truyền trở về, ngươi nếu giết chúng ta, tựu đợi đến Âm Xà bộ lạc điên cuồng trả thù a!"

Lúc này, Khuê lão cười lạnh, miễn cưỡng giật giật thân thể, trong tay xuất hiện một khối truyền âm ngọc phù.

"Ha ha, Khuê lão, làm tốt!"

Âm Khuyết cười to, sau đó nhìn về phía Lục Minh, kêu lên: "Tiểu tử, cha ta đã nhận được tin tức, ngươi chết chắc rồi, hiện tại, ngươi nếu như tự phế song tay hai chân, đến tiện nhân kia ngoan ngoãn đưa cho ta, phục thị ta, ta nói không chừng hội lưu lại các ngươi một mạng!"

"Tiểu Khanh, ta bây giờ là không nhúc nhích được, liền Minh Văn đều minh khắc không được, hai người này, giao cho ngươi giải quyết a!"

Lục Minh giống như không có nghe được Khuê lão cùng Âm Khuyết lời mà nói... đối với Tạ Niệm Khanh đạo

Tốt

Tạ Niệm Khanh vịn Lục Minh ngồi xuống, trong tay cầm dao găm, đầu tiên hướng về Khuê lão đi đến.

"Tiện nhân, ngươi muốn làm gì?"

Âm Khuyết rống to.

"Ngươi dám?" Khuê lão gầm lên.

Tạ Niệm Khanh bất vi sở động, đi nhanh đi về phía trước.

Xích Nguyệt đi vào Lục Minh bên cạnh, muốn nói lại thôi.

Phốc thử!

Tạ Niệm Khanh đi vào Khuê lão thân trước, dao găm chém ra, Khuê lão nhân đầu  rất xa phi đi ra ngoài.

Lập tức, lại hướng về Âm Khuyết đi đến.

"Không, không muốn, ngươi không được qua đây!"

Âm Khuyết cái này hoảng sợ rồi, sắc mặt tràn đầy vẻ sợ hãi.

Hắn không nghĩ tới, Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh cũng biết bọn hắn tin tức truyền quay lại Âm Xà bộ lạc, rõ ràng còn dám sát bọn hắn, bọn họ cái đó đến lá gan lớn như vậy?

Phải biết, bọn họ Âm Xà bộ lạc, thế nhưng là phạm vi mười mấy cái trong bộ lạc, cường đại nhất bộ lạc.

"Ngươi sớm nên ngờ tới có một ngày như vậy!"

Tạ Niệm Khanh trong mắt sát cơ, cực kỳ nồng đậm, dao găm hào quang lóe lên, đồng dạng, Âm Khuyết đầu người rơi xuống đất.

Âm Xà bộ lạc nhân, toàn bộ tử!

"Lục Minh, chúng ta muốn tranh thủ thời gian rời khỏi nơi đây, Âm Xà bộ lạc cao thủ, khả năng rất nhanh sẽ đuổi tới!"

Xích Nguyệt mở miệng.

"Tốt!" Lục Minh gật gật đầu.

Xích Nguyệt đến hiện trường hoàn hảo Cự Xà khôi lỗi đều thu vào, sau đó điều khiển báo săn khôi lỗi, chở Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh, cực tốc hướng về Xích Báo bộ lạc bay đi.

Lục Minh khoanh chân ngồi trên báo săn khôi lỗi trên lưng, không ngừng vận chuyển Chiến Long Chân Quyết, bắt đầu khôi phục chân nguyên.

Sử dụng Lôi Đỉnh, tác dụng phụ thật sự quá rõ lộ ra rồi, chân nguyên hoàn toàn biến mất, toàn thân không còn chút sức lực nào, mặc dù tinh thần chi Hỏa vẫn còn, nhưng liền Minh Văn đều minh khắc không được, tương đương tay trói gà không chặt, mặc người chém giết.

Hơn nữa, lúc này đây sử dụng Lôi Đỉnh, hắn đối với Lôi Đỉnh uy lực, cũng có một cái đại khái nhận thức.

Tu vi của hắn càng cường, Lôi Đỉnh hấp thu chân nguyên tinh khí về sau, bộc phát uy lực, tự nhiên cũng càng cường, lấy hắn tu vi hiện tại, sử dụng Lôi Đỉnh, mới có thể đối với Linh Hải tứ trọng cường giả, tạo thành uy hiếp trí mạng.

Nhưng không nhất định có thể đánh chết.

Vừa rồi, Âm Xà trong bộ lạc, tựu có lưỡng tương đương với Linh Hải tứ trọng Minh Luyện Sư, sở dĩ có thể Nhất Kích Tất Sát, đó là bởi vì, những Minh Luyện Sư đó, đều đem tinh thần lực dùng để điều khiển khôi lỗi rồi, mà khôi lỗi, lại bị Đán Đán lấy trận pháp cuốn lấy, không thể trở lại cứu viện.

Bọn hắn chỉ có thể dựa vào Minh Văn phù cuốn ngăn cản, lực phòng ngự tự nhiên đại giảm, tài có thể bị Lục Minh một lần hành động đánh chết.

Nếu dưới tình huống bình thường, tối đa trọng thương Linh Hải tứ trọng cường giả, nhưng giết không được.

Về phần Linh Hải ngũ trọng, đoán chừng chỉ có thể vết thương nhẹ.

Đương nhiên, nếu như Lục Minh có thể bước vào Linh Hải cảnh, Lôi Chi Ý Cảnh cùng chân nguyên bạo tăng, như vậy điều khiển Lôi Đỉnh uy lực, cũng sẽ điên cuồng tăng lên.

"Ai nha, mệt chết bổn tọa rồi, tích lũy như vậy năng lượng, thoáng cái tiêu hết sạch, tiểu tử, lúc này đây, ngươi nhất định phải hảo hảo đền bù tổn thất bổn tọa ah!"

Đán Đán nằm ở Lục Minh trên bờ vai, không ngừng trợn trắng mắt.

Vạn Xà Cốc, ngay tại bọn hắn sau khi rời đi mấy giờ về sau, Cuồng Phong gào thét, mười mấy cường giả cưỡi Cự Xà khôi lỗi, hàng lâm nơi đây.

Cầm đầu một người, là một cái cổ quấn quanh một đầu độc xà trung niên gầy gò đại hán, bọn họ đi vào về sau, nhanh chóng vọt vào Vạn Xà Cốc ở trong chỗ sâu.

Không lâu, một tiếng kinh thiên động địa rống rít gào truyền ra: "Địa ngoại tiểu tử, Xích Báo bộ lạc, sát, sát, Sát!"

Thanh âm cuồn cuộn, ẩn chứa vô tận sát cơ, mà ngay cả Vạn Xà Cốc rất nhiều độc xà, thân thể đều run rẩy lên, rút vào trong huyệt động.

...

Lục Minh bọn hắn trở lại Xích Báo bộ lạc, Lục Minh tựu toàn lực khôi phục tu vị.

Lúc này, Lục Minh đã trong đan điền khôi phục một đạo chân nguyên, sau đó, hắn xuất ra đại lượng cực phẩm linh tinh, thôn phệ cực phẩm linh tinh bên trong đến năng lượng, khôi phục tu vị.

Đã có một tia chân nguyên, Lục Minh hồi phục tốc độ, sâu sắc tăng lên rồi.

Mà Xích Nguyệt vừa về tới Xích Báo bộ lạc, tựu đi tìm Xích Kim Không, bẩm báo tình huống đi.

"Cái gì? Lục Minh giết Âm Khuyết?"

Một gian trong đại điện, truyền ra Xích Kim Không khiếp sợ thanh âm.

Là đấy, cha, hiện tại làm như thế nào ứng đối?"

Xích Nguyệt đứng tại Xích Kim Không trước người, đạo

Xích Kim Không mặt sắc mặt ngưng trọng, mày nhíu lại vô cùng nhanh, nói: "Âm không hại người kia, tựu như vậy một đứa con trai, từ trước đến nay sủng nịch, lúc này đây Âm Khuyết bị sát, hắn chỉ sợ muốn điên cuồng, nhất định sẽ trả thù, truyền lệnh xuống, các nơi tăng cường phòng ngự, còn có, ta lập tức thông tri các vị tộc lão, đến đây nghị sự!"

Xích Báo bộ lạc hào khí, khẩn trương lên, mà Lục Minh, y nguyên tại toàn lực khôi phục.

Trở lại Xích Báo bộ lạc cả buổi về sau, hắn chân nguyên, rốt cục khôi phục đến toàn thịnh thời kỳ.

"Tiểu Khanh, ta vi ngươi cởi bỏ trên tay chân phong ấn a!"

Ra khỏi phòng, Lục Minh thấy được Tạ Niệm Khanh.

Hiện tại, Tạ Niệm Khanh thương thế đã khá nhiều, không sai biệt lắm khỏi hẳn rồi.

"Đồ ngốc, ngươi không có việc gì sao?"

Tạ Niệm Khanh có chút lo lắng nhìn xem Lục Minh.

"Không có việc gì rồi!"

Lục Minh đi tới, lôi kéo Tạ Niệm Khanh bàn tay nhỏ bé đặt ở trước mắt, quan sát khởi cổ tay nàng thượng phong ấn viên hoàn.

Bị Lục Minh nắm bàn tay nhỏ bé, Tạ Niệm Khanh sắc mặt khẽ biến thành hơi hồng, liền do Lục Minh nắm rồi.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..