Chương 712: Đại chiến bắt đầu

Chương 712: Đại chiến bắt đầu

Loại này đại trận, đương nhiên là Đán Đán nói cho hắn biết đấy, xác thực huyền diệu, chính là một loại đã tuyệt tích cổ trận.

Bất quá, loại này đại trận có một khuyết điểm, đúng là minh khắc mà bắt đầu... quá phức tạp đi, đều muốn rất dài thời gian, căn bản khó có thể làm được thuấn phát, hơn nữa chỉ là nhằm vào khôi lỗi hữu dụng, cho nên thời gian dần qua biến mất tại lịch sử Trường Hà trung.

Nhưng dùng tại hiện tại, lại vừa vặn thích hợp.

Đi ra phía tây cửa thành, Lục Minh bắt đầu minh khắc lên.

Từng đạo phức tạp Minh Văn, chui vào đến trong lòng đất, biến mất không thấy gì nữa.

Thời gian chậm rãi đi qua, Xích Báo bộ lạc, bắt đầu triệu hồi bốn phía chiến lực, trấn thủ tổng bộ, mà Âm Xà bộ lạc, cũng bắt đầu đại lượng triệu tập nhân thủ, chuẩn bị đại chiến.

Chung quanh những bộ lạc khác, đều cầm đang trông xem thế nào thái độ, lưỡng bộ lạc đại chiến, cho dù Âm Xà bộ lạc năng diệt Xích Báo bộ lạc, khẳng định cũng sẽ có điều tổn thất, những bộ lạc khác tự nhiên tọa sơn quan hổ đấu.

Rất nhanh, ba ngày thời gian, đã trôi qua rồi.

Ngày thứ ba, Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Xích Nguyệt, Xích Kim Không đẳng nhân dựng ở trên tường thành, trên tường thành, bốn phương tám hướng đều là nhân.

Cổ Thành trên bầu trời, cũng có rất nhiều người gọi khôi lỗi, ngồi ở khôi lỗi trên lưng, trôi nổi tại bầu trời.

"Đến rồi!"

Bỗng nhiên, Xích Kim Không lên tiếng.

Cuồng hô đại tác, trên bầu trời, có ba đầu cực lớn Cự Xà khôi lỗi hướng về bên này bay tới, là Âm Bất Hại cùng lưỡng Âm Xà bộ lạc tộc lão.

Mà càng nhiều nữa Âm Xà bộ lạc đại quân, thì là cưỡi Cự Xà khôi lỗi, dọc theo mặt đất, xuất hiện ở hậu phương.

Âm Bất Hại cùng lưỡng tộc lão tại vài dặm ngoại bầu trời, ngừng lại.

"Tiểu tử, là ngươi giết con ta?"

Âm Bất Hại lần đầu tiên, đúng là nhìn về phía Lục Minh, trong miệng truyền ra lạnh như băng vô tình thanh âm.

"Đúng vậy, hắn, đáng chết!"

Lục Minh đáp lại rất đơn giản.

"Tốt, rất tốt, tiểu tử, ta lúc này thề, nhất định phải ngươi nhận hết thế gian thống khổ nhất tra tấn, ta muốn cho ngươi sinh tử lưỡng nan!"

Âm Bất Hại ánh mắt, âm trầm dọa người, tựa như độc xà.

Lập tức, nhìn về phía Xích Kim Không, nói: "Xích Kim Không, xem ra ngươi là không có ý định giao người rồi hả? ngươi ý định làm cho cả Xích Báo bộ lạc, vi tiểu tử này chôn cùng?"

"Có bản lĩnh, ngươi có thể thử xem!"

Xích Kim Không đạo hắn thái độ, rất rõ ràng.

"Tốt, rất tốt, xem ra ta Âm Xà bộ lạc vài năm chưa từng chinh phạt, các ngươi đã quên ta Âm Xà bộ lạc uy nghiêm rồi, đã như vậy, Xích Báo bộ lạc, đem làm diệt!"

Âm Bất Hại thanh âm xa xa truyền ra ngoài, 'Đem làm diệt' hai chữ vừa rơi xuống, phía sau tựu truyền đến kinh thiên hét hò.

"Sát! San bằng Xích Báo bộ lạc!"

"Nam hết thảy giết chết bất luận tội, tuổi trẻ nữ tử lưu lại!"

...

Âm Xà bộ lạc nhân nhao nhao hét lớn, điều khiển Cự Xà khôi lỗi, dọc theo mặt đất, tiếp tục hướng về Xích Báo bộ lạc Cổ Thành vọt tới.

Nhiều lắm nhân, tối thiểu có hai vạn đầu Cự Xà khôi lỗi, mỗi một đầu Cự Xà khôi lỗi lên, đều ngồi hai người.

Một cái minh khắc trận pháp phòng ngự, một cái điều khiển khôi lỗi, đồng thời bắn tên tiến công, giúp nhau phối hợp.

"Cung tiễn chuẩn bị!"

Xích Kim Không tay vung lên.

Lập tức, khoảng chừng trên vạn người giương cung cài tên.

Phóng

Xích Kim Không tay lại lần nữa vung lên.

XÍU...UU!! XÍU...UU!! XÍU...UU!! . . . .

Rậm rạp chằng chịt mũi tên, hướng về xa xa Âm Xà bộ lạc đại quân vọt tới, mỗi một cây mũi tên lên, đều dán một trương phù văn.

Có uy lực cường đại bạo liệt phù văn, có có thể tăng thêm tốc độ cùng xuyên thấu lực Tật Phong phù văn các loại.

Hơn một vạn mũi tên mũi tên, rậm rạp chằng chịt, che khuất bầu trời.

Mà Âm Xà bộ lạc trong đại quân, lóng lánh khởi từng đạo Minh Văn trận pháp, nguyên một đám màn hào quang xuất hiện, đến khôi lỗi cùng nhân, đều bao phủ đi vào, đồng thời, có một nhóm người cũng giương cung cài tên, mũi tên bắn về phía Xích Báo bộ lạc.

Đồng dạng, Xích Báo bộ lạc Cổ Thành trường, cũng lóng lánh ra Minh Văn đại trận.

Oanh! Oanh! . . .

Tiếng nổ mạnh, vang vọng không dứt, đại địa, đang không ngừng rung động lắc lư, lay động.

Loại này đại chiến, chính là Minh Luyện Sư đại chiến, cùng Vũ Giả đại quân ở giữa đại chiến hoàn toàn bất đồng, nhưng là thanh thế, lại tuyệt không tiểu.

Bất quá, Âm Xà bộ lạc nhân số thêm nữa... cao thủ cũng nhiều hơn, đang không ngừng đẩy mạnh, cung tiễn không ngừng bắn ra, Xích Báo bộ lạc bên này, đã rơi vào Phong.

"Mời ra khôi lỗi, chuẩn bị đại chiến!"

Xích Kim Không hạ mệnh lệnh.

Cổ Thành thượng Minh Văn đại trận hình thành phòng ngự màn hào quang, tại run rẩy không ngừng, chi chống không mất bao nhiêu thời gian đấy.

Càng nhiều nữa báo săn khôi lỗi, xuất hiện tại trên tường thành, trên bầu trời.

Mà Âm Xà bộ lạc đại quân, càng ngày càng gần, khoảng cách Xích Báo bộ lạc Cổ Thành, đã chưa đủ vài dặm.

Lục Minh dựng ở trên tường thành, ánh mắt nhìn quét phương xa.

"Không sai biệt lắm!"

Bỗng nhiên, Lục Minh nói nhỏ, hắn song tay bỗng nhiên lóng lánh ra màu xanh ánh sáng chói lọi, trên không trung cực tốc minh khắc mà bắt đầu... cuối cùng hóa thành một bức Minh Văn đại trận, bay thấp hạ tường thành ngoại trên mặt đất.

"Đại trận, khởi!"

Lục Minh hét lớn.

Ông

Tại thời khắc này, khắp mặt đất, giống như chấn động một cái, sau đó, vô tận Minh Văn, trên mặt đất hiển hiện mà ra, một tòa đại trận liền một tòa đại trận, tổng cộng không biết có bao nhiêu, bao trùm dài rộng ba mươi dặm phạm vi.

Đúng vậy, Lục Minh hao tốn ba ngày thời gian, đem hết toàn lực, đến trường khoản ba mươi dặm trong phạm vi, toàn bộ minh khắc hạ đại trận.

Cơ hồ toàn bộ Âm Xà đại quân, đều bị bao phủ ở bên trong.

Giờ khắc này, Âm Xà trong bộ lạc, ầm ĩ một mảnh.

"Chuyện gì xảy ra? Ta vì cái gì không thể điều khiển khôi lỗi rồi hả?"

"Ta cũng vậy, giống như cùng khôi lỗi liên hệ bị chặt đứt rồi."

"Tại sao có thể như vậy? Ta thử xem, ah, ta cũng không thể điều khiển rồi."

Các loại tiếng kêu kinh hãi, tiếng nổ thành một mảnh.

Những cái...kia vốn chỉ là minh khắc trận pháp phụ trợ nhân, cũng triệu hồi ra mình khôi lỗi, nhưng kết quả là đồng dạng, toàn bộ bị chặt đứt cùng khôi lỗi liên hệ.

Mấy vạn đầu Cự Xà khôi lỗi, giống như là Thạch Đầu giống như, đậu ở chỗ đó, vẫn không nhúc nhích.

"Sát, sát, khôi lỗi bộ đội, sát xuống dưới!"

Gặp tình hình này, Xích Kim Không trong mắt ánh sáng phát ra rực rỡ, hiện lên vô cùng vẻ hưng phấn.

Hắn biết rõ, hắn thành công rồi.

Hắn xung trận ngựa lên trước, hướng về thành ngoại phóng đi.

Mà những cái...kia bị bí mật truyền thụ, tu luyện quá Lục Minh cho điều khiển khôi lỗi kỹ xảo nhân, toàn bộ đuổi kịp Xích Kim Không, cưỡi báo săn khôi lỗi, hướng về bên ngoài phóng đi.

Này một chi quân đội, khoảng chừng tám ngàn nhân, mỗi người, đều có một cái báo săn khôi lỗi, là Xích Báo bộ lạc chính thức tinh nhuệ.

Vốn, chỉ có tám ngàn nhân, mà Âm Xà bộ lạc xuất động tinh nhuệ, khoảng chừng bốn vạn nhân, căn bản không phải đối thủ.

Nhưng hiện tại, Âm Xà bộ lạc khôi lỗi không có thể khống chế, chỉ có thể lấy Minh Văn cùng Minh Văn phù cuốn đối kháng, chiến lực kém không biết bao nhiêu.

Có khôi lỗi, cùng một khôi lỗi, chiến lực kém quá lớn.

Xích Kim Không dẫn đầu tám ngàn đại quân, nhảy vào Âm Xà bộ lạc trong đại quân, lập tức, các loại tiếng gào thét, tiếng kêu thảm thiết, lẫn nhau phập phồng.

Nghiêng về đúng một bên, hoàn toàn đúng là nghiêng về đúng một bên, tuy nhiên Âm Xà bộ lạc nhân kiệt lực chống cự, nhưng y nguyên vẫn là nghiêng về đúng một bên, đã không có khôi lỗi, bọn họ đúng là đi lợi hại nhất vũ khí.

Mà Xích Báo bộ lạc nhân điều khiển khôi lỗi, dốc sức liều mạng đánh giết.

Khôi lỗi, không sợ đau nhức đau, hung hãn không sợ chết, điên cuồng trùng kích, nguyên một đám Âm Xà bộ lạc nhân bị xé nứt, máu tươi tản mạn đại địa..