Chương 713: Diệt Âm Xà

Chương 713: Diệt Âm Xà

"Ah, tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy?"

Trên bầu trời, Âm Bất Hại phát ra không thể tưởng tượng nổi rống to.

Sát

Xích Báo trong bộ lạc mấy cái tộc lão, điều khiển khôi lỗi, bay lên bầu trời, hướng về Âm Bất Hại đẳng nhân Sát tới.

Còn lại tộc lão, Trường Lão, thì là phối hợp Xích Kim Không, đi vây giết Âm Xà bộ lạc một ít cao thủ.

"Những người khác, điều khiển khôi lỗi, tại bầu trời vòng vây, có chạy trốn đấy, toàn bộ đánh chết!"

Xích Kim Thiên trên thành, ra lệnh.

Xích Báo bộ lạc, tối thiểu còn có hơn một vạn nhân, điều khiển khôi lỗi, bay lên không trung, vòng vây Âm Xà bộ lạc nhân.

Lục Minh dựng ở trên tường thành, không có động thủ, một trận chiến này, thế cục đã trong sáng, không cần hắn động thủ.

Hơn nữa hắn cũng không có động thủ dục vọng, hắn phát hiện, Minh Luyện Sư máu huyết, ẩn chứa máu huyết chi lực, phi thường có hạn, đối với trợ giúp của hắn, cũng cực kỳ có hạn, chỉ có võ đạo cường giả, hoặc là yêu thú lợi hại, tinh huyết tài cực kỳ cường đại.

Đây cũng là, Minh Luyện Sư, chủ tu tinh thần chi Hỏa, khí lực cùng huyết khí, đương nhiên không cách nào cùng võ đạo cường giả đánh đồng đấy.

Tiếng kêu, vang vọng Thiên Địa.

Xích Báo Cổ Thành lên, còn có rất nhiều người, bất quá những người này, phần lớn tu vi thấp, mà lại không khôi lỗi, cho nên không ra khỏi thành tham chiến, chỉ là tại tường thành thủ hộ.

Theo thời gian trôi qua, tiếng kêu, dần dần yếu xuống dưới, trong không khí, huyết khí tràn ngập, trên mặt đất, phủ kín thi thể.

Đại chiến giằng co hai giờ, mới hoàn toàn yên tĩnh trở lại.

Âm Xà bộ lạc, đến đại quân, cơ hồ toàn quân bị diệt, chỉ có số ít mấy cái tu vị cường đại tộc lão, tài liền xông ra ngoài, bất quá cũng là đã bị trọng thương.

Mà ngay cả Âm Bất Hại, đều trọng thương bị bắt rồi.

Hắn tại Xích Báo bộ lạc mấy cái tộc lão vây công xuống, bị đánh cho trọng thương.

Kỳ thật, Xích Báo bộ lạc cực cao chiến lực, không kém gì Âm Xà bộ lạc bao nhiêu, những...này cường giả, đều là sáu mươi năm trước quật khởi đấy.

Phanh

Âm Bất Hại bị ném ở trên tường thành, ném ở Lục Minh bên chân.

"Lục Minh huynh đệ, Âm Bất Hại tựu giao cho ngươi xử lý!"

Một cái Xích Báo tộc lão nói ra, giờ phút này, Xích Báo bộ lạc những...này tộc lão, Trường Lão, xem Lục Minh ánh mắt, tràn đầy cảm kích, kính sợ các loại thần sắc, trận chiến này, hoàn toàn là vì Lục Minh, bằng không thì, kết quả đến hoàn toàn trái lại.

"Tại sao có thể như vậy? các ngươi Xích Báo bộ lạc, tại sao có thể có lợi hại như vậy đại trận, năng chặt đứt người cùng khôi lỗi liên hệ, trước kia, chưa từng nghe nói!"

Âm Bất Hại kêu to.

"Trận này, chính là ta chỗ khắc!"

Lục Minh nhìn về phía Âm Bất Hại, âm thanh lạnh lùng nói.

Là ngươi? Là ngươi, lại là ngươi, ha ha ha, chẳng lẽ là thiên muốn vong ta Âm Xà bộ lạc sao?"

Âm Bất Hại không cam lòng kêu to.

"Cái này gọi là tự gây nghiệt, Tiểu Khanh rơi vào các ngươi Âm Xà bộ lạc trong tay, các ngươi nếu là có thể đối xử tử tế nàng, vì sao lại có này đại họa?"

Lục Minh lạnh lùng nói.

Âm Bất Hại nhìn về phía Tạ Niệm Khanh, lập tức cười ha ha, trong tiếng cười tràn đầy vẻ phức tạp, không biết là hối hận, vẫn là không cam lòng.

Đối xử tử tế nàng? bọn họ Âm Xà bộ lạc tung hoành phạm vi mấy chục cái bộ lạc, gần đây quá ngang ngược rồi, lấn nam bá nữ sự tình, tại Âm Xà bộ lạc mỗi ngày đều có phát sinh, đã nhiều năm như vậy, Âm Xà bộ lạc còn không phải càng ngày càng hưng thịnh, chuyện gì đều không có.

Ai có thể biết, bởi vì một cái Tạ Niệm Khanh, lại chọc phải một cái không nên dây vào nhân, chỉ có thể nói, vận khí chênh lệch mà thôi.

Phanh

Lục Minh nhất bộ bước ra, từng  chiến kiếm hình thành, đến Âm Bất Hại đóng đinh tại trên tường thành, mà hắn trữ vật giới chỉ, cũng đã rơi vào Lục Minh trong tay.

"Xích Báo bộ lạc các chiến sĩ, tùy ta cùng một chỗ, tiến công Âm Xà bộ lạc Cổ Thành!"

Xích Kim Không thanh âm, truyền khắp toàn trường.

Lúc này đây, Âm Xà bộ lạc xuất động bốn vạn tinh nhuệ đại quân, vốn muốn một lần hành động san bằng Xích Báo bộ lạc đấy, hiện tại, hắn Cổ Thành bên trong, lực phòng ngự, tuyệt đối là yếu nhất đấy, hiện tại tiến công, thời cơ thích hợp nhất.

"Nguyện tùy Tộc trưởng, san bằng Âm Xà bộ lạc!"

Xích Báo bộ lạc Chiến Sĩ rống to.

Lập tức, vượt qua một vạn đại quân, điều khiển khôi lỗi, hướng về Âm Xà bộ lạc phương hướng mà đi.

Một trận chiến này, Lục Minh không tham dự, cùng Tạ Niệm Khanh quay trở về Cổ Thành ở trong, bế quan tu luyện.

Âm Xà bộ lạc tinh nhuệ lắm diệt, liền Âm Bất Hại đều chết hết, trận chiến này kết quả, cơ hồ có thể đoán trước.

Chí Tôn trong thần điện, Lục Minh bên người để đó ngộ đạo cổ thụ, trong tay, cầm một khối Đại Địa Áo Nghĩa Tinh Thạch.

Ban đầu ở Thiên Giới này đảo nhỏ ở bên trong, Lục Minh đã nhận được rất nhiều chủng Đại Địa Áo Nghĩa Tinh Thạch, số lượng, không thể so với Phong Hỏa này một ít áo nghĩa Tinh Thạch thiếu.

Hiện tại, đại địa chi thế, đã cùng ba loại ý cảnh dung hợp ở cùng một chỗ, hiện tại, nên đề thăng thời điểm rồi.

Chín loại thông thường Thiên Địa ý cảnh, Phong, Hỏa, Thủy, Kim, Mộc, Lôi, Băng, Thổ, sơn, cộng chín loại.

Mà đại địa ý cảnh, cùng thổ ý cảnh còn có sơn chi ý cảnh có chút giống, nhưng lại càng cao hơn minh  có thể nói là thổ ý cảnh cùng sơn chi ý cảnh tiến hóa bản, chính là một loại đặc thù ý cảnh, tràn đầy trầm trọng, tang thương, cổ xưa.

Không chỉ lực công kích kinh người đến cực điểm, trấn áp hết thảy, lực phòng ngự cũng cực kỳ khủng bố, là tổng cộng cực kỳ cường đại ý cảnh.

Hiện tại, vẫn chỉ là ở vào đại địa chi thế nhập môn giai đoạn, phát huy không ra uy lực, các loại Lục Minh đến chi đề thăng đi lên, phát huy uy lực, chính là cực kỳ khủng bố đấy.

Két sát!

Đến một khối Đại Địa Áo Nghĩa Tinh Thạch bóp nát, Lục Minh bắt đầu tu luyện.

Một khối lại một khối, ba ngày sau đó, Lục Minh tổng cộng tiêu hao 30 khối Đại Địa Áo Nghĩa Tinh Thạch, đến đại địa chi thế, tu luyện đến đại thành, khoảng cách viên mãn, còn kém một tia.

Hiển nhiên, đại địa chi thế, so chín đại thông thường thế hoặc là ý cảnh, càng nan tu luyện.

Lúc này, Lục Minh đã xong tu luyện.

Ba ngày này, Xích Kim Không suất lĩnh đại quân, tại ngoại chinh chiến, hiện tại, rốt cục khải hoàn về triều.

Âm Xà bộ lạc, không hề nghi ngờ, bị diệt, Cổ Thành bị Xích Báo bộ lạc kích phá, rất nhiều người, đều đầu hàng Xích Báo bộ lạc.

Đặc biệt là, trước kia bị Âm Xà bộ lạc chiếm lĩnh đại mảnh thổ địa, còn có bị Âm Xà bộ lạc khống chế luân làm nô lệ Xích Báo tộc nhân trong bộ lạc, cũng toàn bộ trở về Xích Báo bộ lạc, trong lúc nhất thời, Xích Báo bộ lạc thực lực đại trướng, uy danh đại chấn.

Chung quanh những bộ lạc khác, vô không quá sợ hãi, bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ ra, thực lực cực kỳ cường thịnh Âm Xà bộ lạc, rõ ràng bị diệt.

Lập tức, những cái...kia bộ lạc nguyên một đám tăng cường phòng ngự, đặc biệt là những cái...kia cùng Xích Báo bộ lạc có cừu oán bộ lạc, càng là thần hồn nát thần tính, phòng thủ cường độ tăng cường gấp bội.

Xích Báo bộ lạc, cử hành long trọng lễ mừng.

Lễ mừng lên, Xích Kim Không các loại Xích Báo bộ lạc lĩnh quân nhân vật, trước mặt mọi người bái tạ Lục Minh.

Một trận chiến này, đều là vì Lục Minh, rất nhiều người âm thầm may mắn, khá tốt lựa chọn tin tưởng Lục Minh, bằng không thì, tại sao có thể có như vậy thành quả.

Xích Báo bộ lạc, từ khi đời trước Tộc trưởng bị đánh chết phong ấn về sau, vẫn bị áp chế, bị đè ép nhiều năm như vậy, hiện tại, rốt cục có loại hãnh diện cảm giác, tự nhiên hưng phấn.

Tất cả mọi người cao hứng, đã có hai người cao hứng không nổi, cái kia chính là Xích Kim Sơn cùng Xích Phong.

"Đáng chết, tại sao có thể như vậy?"

Xích Kim Sơn gầm nhẹ, hai đấm niết khanh khách tiếng nổ, con mắt tử tử chằm chằm vào Lục Minh, nếu như ánh mắt năng sát nhân, Lục Minh đã sớm ngàn xuyên trăm lỗ rồi.

Lục Minh nhướng mày, tựa hồ có sở cảm ứng, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Xích Kim Sơn.

Xích Kim Sơn lại càng hoảng sợ, vội vàng quay đầu đi.

Lục Minh khóe miệng, lộ ra một tia cười lạnh.

"Lục Minh, ta biết ngay ta không nhìn lầm, lúc trước lần thứ nhất gặp ngươi, ta biết ngay, ngươi đúng là trong truyền thuyết Thiên Mệnh chi nhân."

Xích Nguyệt đi đến Lục Minh trước người, mắt to đau ah đau, phi thường hưng phấn..