Chương 714: Phản đồ

Chương 714: Phản đồ

"Còn chưa tới Thánh Sơn, bây giờ nói ta là cái gì Thiên Mệnh chi nhân, quá sớm, ta cũng không biết như thế nào cho các ngươi Cổ  tổ thức tỉnh."

Lục Minh mỉm cười nói.

"Lục Minh, ngươi đừng khiêm nhường rồi, ta có loại cảm giác, lúc này đây Thánh Sơn chuyến đi, có thể làm cho Cổ  tổ thức tỉnh đấy, khẳng định trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác đấy, nói thật, nếu không có ngươi tất nhiên ngoại chi nhân, một ngày nào đó phải đi về, nhưng lại có Tạ cô nương xinh đẹp như vậy hồng nhan tri kỷ, ta thật muốn đem ngươi lưu ở bên cạnh ta, làm nam nhân của ta!"

Xích Nguyệt chớp mắt to, nói chuyện phi thường trực tiếp.

"Khục khục!"

Lục Minh không ngừng ho khan, hắn không nghĩ tới, Xích Nguyệt rõ ràng trực tiếp như vậy, quả nhiên lòng đất nhân loại cùng bên ngoài không quá đồng dạng.

Bên cạnh, Tạ Niệm Khanh sắc mặt khẽ biến thành hơi hồng, nói: "Ta cũng không phải hồng nhan tri kỷ của hắn, Xích Nguyệt cô nương, ngươi đưa hắn lưu lại làm nam nhân của ngươi a, cái này sắc lang, khẳng định một vạn nguyện ý!"

Là sao? Ta đây đã có thể không khách khí rầu~!"

Xích Nguyệt hì hì cười cười, ánh mắt tại Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh lượng trên thân người quét tới quét lui.

"Sắc lang, tranh thủ thời gian đáp ứng a!"

Tạ Niệm Khanh mắt to tử tử chằm chằm vào Lục Minh, một câu, từng cái chữ, đều cắn đặc biệt trọng.

"Ah, ha ha, rượu này uống ngon thật, ha ha, hôm nay ánh trăng thật đẹp ah."

Lục Minh bưng lên một chén rượu, uống một hớp lớn, xấu hổ cười to.

Bất quá, này chính là thế giới dưới lòng đất, ở đâu ra ánh trăng?

...

Hai ngày sau, Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Xích Nguyệt, Xích Kim Không, Xích Kim Sơn, cũng có mấy cái Xích Báo bộ lạc tộc lão, tề tụ Xích Báo bộ lạc đời trước Tộc trưởng bị phong ấn cái hạp cốc kia.

Xích Huyết Sa cùng độc xà huyết vụ, cũng đã chuẩn bị sẵn sàng, hiện tại  có thể phá giải cuối cùng ba mươi sáu tòa phong ấn đại trận rồi.

Lục Minh đi nhanh đi về phía trước, vung tay lên, một đoàn Xích Huyết Sa lơ lửng trên không trung, lập tức, hắn xuất ra một cái chứa độc xà huyết vụ bình ngọc, mở ra bình ngọc, huyết vụ bay ra, cùng Xích Huyết Sa hỗn hợp cùng một chỗ.

Đón lấy, Lục Minh ngón tay trên không trung cực tốc huy động, tốc độ cực nhanh, không trung trực tiếp xuất hiện đạo đạo ảo ảnh.

XÍU...UU!! XÍU...UU!! . . .

Từng đạo Minh Văn, bám vào Xích Huyết Sa cùng độc xà huyết vụ lên, bay thấp hạ phía trước phong ấn trong đại trận.

Mọi người, đều ngừng thở, lẳng lặng nhìn, Xích Kim Không đẳng nhân, ánh mắt lộ ra vẻ chờ mong.

Nhưng có một người ngoại lệ, cái kia chính là Xích Kim Sơn, hắn trong mắt, có chút lo nghĩ, ánh mắt lập loè bất định.

Ông

Phong ấn đại trận hào quang lập loè, một đầu cực lớn Thất Thải độc xà tấn công mà ra, bất quá, tại Thất Thải độc xà trên người, lại bao phủ một tầng huyết sắc hồng sương mù.

Phanh

Thất Thải độc xà bổ nhào một nửa, ở giữa không trung sụp đổ ra.

Cuối cùng ba mươi sáu tòa đại trận, thứ nhất tòa đại trận, PHÁ...!

Lục Minh tiếp tục phá giải, ngón tay không ngừng huy động, Xích Huyết Sa cùng độc xà huyết vụ, cũng đang không ngừng tiêu hao hết.

Không lâu, thứ hai tòa đại trận, PHÁ...!

Cứ như vậy, một tòa tiếp một tòa đại trận, bị Lục Minh phá giải.

Lục Minh mỗi phá giải cửu tòa đại trận, muốn khoanh chân mà ngồi, khôi phục tinh thần chi Hỏa.

Đảo mắt, chính là hai ngày thời gian.

Ba mươi sáu tòa đại trận, chỉ còn lại có cuối cùng một tòa rồi, Xích Kim Không đẳng nhân, trừng to mắt, tử tử chằm chằm vào, ánh mắt lộ ra vô cùng vẻ kích động, liền hô hấp đều ồ ồ lên.

Mà Xích Kim Sơn, tắc thì nắm chặt nắm đấm, thời gian dần qua động đậy thân thể, đi vào phía trước nhất, tới gần Lục Minh vị trí.

Theo Lục Minh ngón tay nhảy lên, từng đạo Minh Văn, rơi trên mặt đất ở bên trong.

Tí ti. . .

Lúc này đây, tổng cộng ba đầu Thất Thải độc xà bay ra, trên không trung sụp đổ.

"Phong ấn giải khai, trời giúp  ta Xích Báo bộ lạc ah!"

Xích Kim Sơn quát to một tiếng, thân hình cái thứ nhất di chuyển, trực tiếp hướng về trong sơn cốc vọt lên đi vào.

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, bước chân có chút một cái, một đầu dây leo lao ra, đến Xích Kim Sơn quấn chặt lấy.

"Chuyện gì xảy ra? Lục Minh, là ngươi, ngươi làm gì?"

Xích Kim Sơn gào thét.

"Ngươi gấp cái gì?"

Lục Minh cười lạnh một tiếng, thân hình hướng về trong sơn cốc vọt lên đi vào.

Xích Kim Sơn nổi giận gầm lên một tiếng, một cỗ khôi lỗi xuất hiện, đã phá vỡ dây leo, hắn cũng vọt lên đi vào, cùng lúc đó, Xích Kim Không đẳng nhân, cũng gấp nhanh chóng hướng về trong sơn cốc vọt lên đi vào.

Sơn cốc không lớn, một xông đi vào không bao lâu, Lục Minh liền chứng kiến một cỗ khô lâu, dựa vào vách tường, khoanh chân mà ngồi.

Lục Minh liếc thấy đến, tại khô lâu một tay trảo lên, cầm lấy một khối ngọc bài, trên ngón tay, mang theo một cái trữ vật giới chỉ.

"Cút ngay!"

Phía sau, Xích Kim Sơn gào thét.

Lục Minh cười lạnh, chân nguyên một cuốn, đến khô lâu trữ vật giới chỉ này khối ngọc bài cuốn tới trong tay.

"Lục Minh, ngươi làm gì? ngươi muốn cướp lấy đời trước Tộc trưởng bảo vật, muốn chết!"

Xích Kim Sơn ánh mắt lạnh lẽo, điều khiển khôi lỗi, hướng về Lục Minh Sát tới.

Đ-A-N-G...G!

Lúc này, một con khác khôi lỗi lao ra, chặn Xích Kim Sơn khôi lỗi, là Xích Kim Không xuất thủ.

"Tộc trưởng, ngươi không muốn ngăn cản ta, ngươi có lẽ thấy được, tiểu tử này bụng dạ khó lường, muốn cướp lấy đời trước Tộc trưởng bảo vật!"

Xích Kim Sơn quát.

"Xích Kim Sơn, ngươi gấp cái gì? Ai nói ta muốn đoạt lấy các ngươi đời trước Tộc trưởng bảo vật rồi hả? Ta chỉ là lấy đến đưa cho Tộc trưởng mà thôi!"

Lục Minh vung tay lên, ngọc bài cùng trữ vật giới chỉ, bay về phía Xích Kim Không, bị Xích Kim Không một bả chộp trong tay.

"Xích Tộc trưởng, này khối ngọc bài, hẳn là đời trước Tộc trưởng trước khi lâm chung lưu lại, có lẽ sẽ có một ít tin tức trọng yếu, ngươi không ngại nhìn một chút!"

Lục Minh cười nói.

Mà Xích Kim Sơn sắc mặt âm trầm vô cùng.

Xích Kim Không cầm lấy ngọc bài, tinh thần lực chìm vào trong đó, lập tức, sắc mặt đột nhiên đại biến, trở nên cực kỳ khó coi.

Xích Kim Sơn thân hình, tại chậm rãi hướng ra phía ngoài di động.

"Chư vị tộc lão, nắm bắt Xích Kim Sơn!"

Xích Kim Không đột nhiên rống to, mấy vị tộc lão tuy nhiên sững sờ, nhưng không chút do dự, khôi lỗi xuất hiện, đến Xích Kim Sơn vây vào giữa.

"Tộc trưởng, đây là ý gì?"

Xích Kim Sơn sắc mặt khó coi vô cùng.

"Ý gì? Ha ha, Xích Kim Sơn, ta thật sự không nghĩ tới, năm đó lại là ngươi phản bội đời trước Tộc trưởng, nếu không có như vậy, đời trước Tộc trưởng như thế nào sẽ gặp ngộ vây công, cuối cùng vẫn lạc, đời trước Tộc trưởng trước khi lâm chung, đã đem hết thảy ghi chép tại đây ngọc bài bên trong, Xích Kim Sơn, ngươi phải bị tội gì?"

Xích Kim Không rống to, con mắt đỏ lên.

Lòng hắn đau nhức, hắn vạn vạn không nghĩ tới, năm đó lại là Xích Kim Sơn phản bội đời trước Tộc trưởng.

Lục Minh gật gật đầu, quả là thế.

Lúc trước, Xích Nguyệt dẫn hắn tới đây, nói hắn có thể phá giải phong ấn đại trận, Xích Kim Sơn tựu kiệt lực phản đối, thậm chí muốn tìm lý do đánh chết Lục Minh, này bản thân tựu rất kỳ quái.

Những người khác, đều là ôm Lục Minh vạn nhất năng phá vỡ ý định, lại để cho Lục Minh nếm thử, chỉ có Xích Kim Sơn kiệt lực ngăn trở, tựa hồ, hắn sợ Lục Minh phá vỡ tại đây phong ấn.

Cho nên đằng sau, Lục Minh vẫn đề phòng hắn.

Vừa rồi phá vỡ cuối cùng một tòa đại trận thời điểm, Lục Minh tựu đề phòng hắn, lấy trận pháp ngăn trở, vượt lên trước đạt được Xích Báo bộ lạc đời trước Tộc trưởng vật lưu lại, nếu trước rơi vào tay Xích Kim Sơn, hắn nhất định sẽ tiêu hủy chứng cớ.

Mấy cái tộc lão nghe vậy, sắc mặt cũng là đại biến, mặt âm trầm nhìn xem Xích Kim Sơn.

"Ha ha ha!"

Mắt thấy bại lộ, Xích Kim Sơn cười ha hả, nói: "Đúng vậy, hết thảy đều là ta làm, bản đến đã nhiều năm như vậy rồi, hết thảy đều muốn tan thành mây khói, đều là tiểu tử này, phá hủy đây hết thảy, thiên muốn vong ta à.".