Chương 717: Hoàng đạo cường giả

Chương 717: Hoàng đạo cường giả

"Nơi này có chín con đường, trong đó, chỉ có một đầu là sinh lộ, mặt khác tám đầu là tuyệt lộ, bước vào về sau, hẳn phải chết không thể nghi ngờ, chính ngươi lựa chọn một đầu tiến vào a!"

Đạo kia thanh âm lại vang lên.

Lục Minh trong nội tâm chấn động.

Chín con đường, tám đầu tuyệt lộ, một con đường sống, lại để cho hắn mình tuyển, sinh lộ tỷ lệ, chỉ có một phần chín.

Chẳng lẽ đây là khảo nghiệm vận khí?

"Tiền bối, xin hỏi có cái gì nhắc nhở?" Lục Minh hỏi.

"Không có nói bày ra, mình đảm nhiệm tuyển!" Thanh âm vang lên.

Lục Minh lông mày, càng nhăn càng chặt.

"Chẳng lẽ thật là khảo nghiệm vận khí, không có khả năng, vận khí thứ này, hư vô Phiêu Miểu, không ai có thể nói rõ ràng, bố trí những...này trận pháp chi nhân, đã muốn khảo hạch, tuyệt đối không thể năng khảo nghiệm vận khí, nếu không phải nhiên, phía trước lượng quan, lại có ý nghĩa gì? Còn không bằng trực tiếp khảo nghiệm vận khí được."

Lục Minh trong óc cực tốc chuyển động.

"Ngươi có là năm phút đồng hồ thời gian cân nhắc, như không tuyển chọn, lui về phía sau là được!"

Đạo kia thanh âm lại vang lên.

"Không cần năm phút đồng hồ, ta hiện tại là được làm quyết định!"

Lục Minh mỉm cười, đi nhanh hướng về chính giữa con đường kia mà đi.

Tạ Niệm Khanh trước người, cũng xuất hiện chín con đường, cùng Lục Minh giống như đúc, Tạ Niệm Khanh trầm ngâm một lát, đi nhanh hướng về con đường thứ tư đạp đi vào.

Kiếm Phi Lưu nhìn xem trước người chín con đường, chau mày, trầm ngâm nửa ngày, khe khẽ thở dài, quay người mà đi.

Ít khi, hắn thân ảnh xuất hiện tại chân núi.

Đối mặt chỉ có một phần chín sinh lộ, có bao nhiêu người có thể làm ra lựa chọn?

Lục Minh bước vào chính giữa con đường kia về sau, sau một khắc, hắn phát hiện hắn xuất hiện tại một cái cực lớn trong huyệt động.

Huyệt động rất rộng lớn, trong huyệt động gian, có một tòa tế đàn.

Lúc này, trong huyệt động, hào quang lóe lên, lại một đạo thân ảnh xuất hiện.

"Tiểu Khanh!"

Lục Minh con mắt sáng ngời, xuất hiện chính là Tạ Niệm Khanh.

"Lục Minh!"

Tạ Niệm Khanh nhìn xem Lục Minh, mỉm cười đã đi tới.

"Quả nhiên, này chín con đường, là gạt người đấy!"

Tạ Niệm Khanh mỉm cười nói.

"Cũng là không tính gạt người, cần thi nghiên cứu một người dũng khí cùng tâm trí!"

Lục Minh đạo

Lục Minh phỏng đoán, trước đó này chín con đường, căn bản không phải cái gì tám đầu tử lộ, một con đường sống, mà là toàn bộ đều là sinh lộ.

Về phần nói có tám đầu tử lộ, thuần túy là hù dọa nhân đấy.

Vậy thì muốn xem mỗi người sức phán đoán rồi, đương nhiên, còn cần lớn lao dũng khí.

Có ít người, mặc dù phỏng đoán đến đáp án, nhưng có dám hay không bước vào đi, là hai chuyện khác nhau.

Vạn nhất thật sự có tử lộ, làm sao bây giờ? Tại đây, cần dũng khí.

Không thể nghi ngờ, Tạ Niệm Khanh cùng Lục Minh, thành công xông qua này một cửa.

Sau một lúc lâu, không còn có nhân xuất hiện, chỉ có Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh.

"Ai, đã nhiều năm như vậy, rốt cục có nhân đến chỗ này!"

Đúng lúc này, một đạo tiếng thở dài, ung dung vang lên.

Ai

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh, biến sắc.

"Các ngươi tới này, không phải là tới tìm ta đấy sao?"

Thanh âm vang lên, lập tức, Lục Minh liền chứng kiến, chính giữa đạo kia trên tế đàn, hiện ra một đạo thân ảnh.

Đây là một cái bốn mươi tuổi tả hữu trung niên, mặc hai màu trường bào, phiêu phù ở hư không, một cỗ đáng sợ áp lực, từ đó năm nam tử trên người tràn ngập mà ra.

Trung niên nam tử cũng không bộc phát bất luận cái gì khí tức, nhưng trên người, cái loại này áp lực là tự nhiên mà vậy tán phát ra, Lục Minh có một loại cảm giác, thật giống như, hắn tại đối mặt mênh mông Thiên Địa, đối mặt một cái thế giới.

"Cường, quá mạnh mẽ!"

Lục Minh trong nội tâm khiếp sợ.

Bất quá, người trung niên này, rõ ràng không phải thật thể, mà là hư thể, thân thể như là trong suốt.

"Cường, quá mạnh mẽ, đây là hoàng giả, Hoàng đạo cường giả."

Đán Đán hoảng sợ kêu to, tứ chi cùng đầu  đều rút vào trong mai rùa.

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh, tâm thần đại chấn.

Hoàng đạo cường giả, đây không phải là Võ Hoàng sao?

Người trước mắt, lại là một Võ Hoàng? Võ Hoàng bảo tàng, chẳng lẽ là thật?

"Thú vị Tiểu Ô Quy."

Trung niên nhân nhìn thoáng qua Đán Đán, lập tức ánh mắt rơi vào Lục Minh trên người, sau đó, lại rơi vào Tạ Niệm Khanh trên người, trong ánh mắt, phảng phất có Nhật Nguyệt Tinh Thần tại chuyển đổi.

"Thú vị lưỡng tiểu gia hỏa, trên người cất giấu không ít chuyện ah."

Trung niên nam tử mỉm cười, lập tức vung tay lên.

Trong chốc lát, Lục Minh phảng phất không cách nào khống chế chính mình rồi, hắn đỉnh đầu, lơ lửng ra năm đạo tinh thần viên hoàn.

"Ngũ cái giai đoạn, toàn bộ đốt lên mười chén nhỏ tinh thần chi đèn, lợi hại, lợi hại, năm đó ta, cũng không gì hơn cái này mà thôi, ha ha, tốt!"

Trung niên nam tử cười to.

"Tiền bối, xin hỏi ngươi là người phương nào? Bạo Loạn Tinh Hải này tòa đi thông Võ Hoàng bảo tàng cửa vào, là tiền bối bố trí đấy sao?"

Lục Minh hỏi.

Người trước mắt, có lẽ đúng là thế giới dưới lòng đất nhân theo như lời Cổ  tổ.

"Ta là người phương nào? Ai, đã mấy ngàn năm rồi, chính ta đều nhanh quên lãng rồi."

Trung niên nam tử phát ra sâu kín thở dài, trầm ngâm một lát, nói: "Ta danh Luyện Thương!"

"Luyện Thương?"

Lục Minh lộ ra vẻ nghi hoặc, cái tên này, hắn chưa từng nghe qua.

Nhưng, Tạ Niệm Khanh lại kinh hô lên: "Luyện Thương, ngươi là Phù Khôi Hoàng Giả Luyện Thương, Phù Khôi Tông Tông chủ Luyện Thương!"

Tạ Niệm Khanh trừng to mắt, lộ ra vẻ khó tin.

"Cái gì? hắn là Phù Khôi Hoàng Giả?" Lục Minh cũng là quá sợ hãi, tâm thần chấn động không thôi.

Luyện Thương danh tiếng, hắn chưa từng nghe qua, nhưng Phù Khôi Hoàng Giả, đoán chừng một có bao nhiêu người chưa từng nghe qua.

Đông Hoang, có Tứ đại bá chủ cấp thế lực.

Đế Thiên Thần Cung, Thiên Thi tông, Thiên Yêu cốc, Phù Khôi Tông.

Phù Khôi Tông, lấy Minh Luyện làm chủ, chủ tu Minh Luyện chi đạo, võ đạo chỉ là phụ trợ.

Mà Phù Khôi Hoàng Giả, đúng là Phù Khôi Tông Tông chủ, Minh Luyện chi đạo, đã đạt tới cửu cấp, tương đương với Võ Hoàng chi cảnh.

Đây là một cái cùng Đế Nhất Võ Hoàng nổi danh tồn tại, Đông Hoang đại địa, có thể đếm được trên đầu ngón tay Hoàng đạo nhân vật, một phát dậm chân, toàn bộ Đông Hoang, đều muốn chấn động nhân vật.

Thậm chí, tại khắp Thần Hoang đại lục, đều là đỉnh phong cường giả.

Tương truyền, Phù Khôi Hoàng Giả, tại ba ngàn năm trước, cũng đã vẫn lạc, về phần tại sao vẫn lạc, vẫn là một điều bí ẩn.

Có thể hắn, vì cái gì sẽ xuất hiện tại lòng đất?

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh trong nội tâm, có vô hạn nghi vấn.

"Tiểu nha đầu biết đến cũng không ít, ngươi huyết mạch phi thường đặc thù, hẳn là đến từ Trung Châu gia tộc kia a?"

Luyện Thương lộ ra vẻ tươi cười.

Tạ Niệm Khanh trầm mặc, không có lên tiếng.

Lục Minh trong nội tâm lại chấn động.

Trung Châu, Tạ Niệm Khanh rõ ràng đến từ Trung Châu, nàng kia như thế nào chạy đến Đông Hoang đến rồi?

"Các ngươi nhất định rất muốn biết, là chuyện gì xảy ra a? Ta vì cái gì lại xuất hiện tại nơi này đúng không?"

Luyện Thương đạo

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh, gật gật đầu.

"Kỳ thật, ta là bị người đánh trộm ám hại đấy, đánh lén người của ta, đúng là Đế Thiên Thần Cung Cung chủ, Đế Nhất Võ Hoàng!"

Luyện Thương gằn từng chữ.

"Cái gì?"

Lục Minh tâm thần, lại chấn động.

Phù Khôi Hoàng Giả Luyện Thương, lại là bị Đế Nhất Võ Hoàng đánh lén ám hại được sao ? Sâu sắc vượt quá hai người ngoài ý liệu.

"Ba ngàn năm trước, ta bị Đế Nhất lão gia hỏa kia ám hại, chỉ còn lại có một đám tàn hồn, trốn vào này thế giới dưới lòng đất, mới tránh thoát Đế Nhất Võ Hoàng cảm ứng, tồn tại đến nay!" Phù Khôi Hoàng Giả, chậm rãi nói ra nguyên do..