Chương 719: Cổ  tổ thức tỉnh

Chương 719: Cổ  tổ thức tỉnh

"Đồ nhi đa tạ sư tôn!"

Lục Minh đại hỉ bái tạ.

Một cái Hoàng đạo cường giả suốt đời sở học, còn có hắn tu luyện kinh nghiệm, đây là hạng gì trân quý? So cái gì bảo tàng, đều muốn trân quý vô số lần.

Lục Minh về sau tu luyện  có thể thiếu đi rất nhiều đường quanh co  có thể lấy tốc độ nhanh nhất, rất nhanh đề thăng.

Đây chính là một Hoàng đạo cường giả, tại Thần Hoang đại lục, này đều là nhất đỉnh phong cường giả, không giống như là Đán Đán, mỗi ngày nói khoác mình có bao nhiêu lợi hại, nhưng chỉ là gà mờ, biết đến đồ đạc không ít, nhưng khác chỉ sẽ trực tiếp ném cho Lục Minh, lại để cho Lục Minh tự học, không hề kinh nghiệm có thể tham khảo.

Ân

Luyện Thương gật gật đầu, trong tay xuất hiện một bức bức hoạ cuộn tròn, giao cho Lục Minh, nói: "Đây là vi sư năm đó dùng linh binh, tên là vạn trận đồ, đáng tiếc năm đó liều chết đánh với Đế Nhất một trận, đã bị hư hao rồi, thượng diện vô cùng bao nhiêu Minh Văn trận pháp, đã tan vỡ, bất quá uy lực y nguyên rất cường, lấy ngươi tu vi hiện tại, cũng khiến cho không dùng được, chờ ngươi về sau tu vị tăng lên về sau, có lẽ đối với ngươi có trọng dụng, ngươi cầm a!"

"Vạn trận đồ?"

Lục Minh trong nội tâm khẽ động, tiếp nhận vạn trận đồ, thu vào.

Vạn trận đồ, Lục Minh chưa nghe nói qua, nhưng nếu là Luyện Thương bảo vật, này tuyệt đối Bất Phàm.

Một bên, Cửu Dương Chí Tôn thầm giật mình, Lục Minh chưa nghe nói qua, hắn thế nhưng là tinh tường, vạn trận đồ, chính là Luyện Thương thành danh bảo vật, một kiện cường đại cửu cấp linh binh, thuộc về Hoàng đạo bảo vật, uy năng kinh thiên động địa, năng che Diệt Thương Khung, khủng bố vô cùng.

Hiện tại, Luyện Thương rõ ràng đến như thế trọng yếu bảo vật, đưa cho Lục Minh, có thể thấy được, hắn đối với Lục Minh, là phi thường coi trọng đấy.

"Đồ nhi, ngươi này cô bạn gái nhỏ, thiên phú cũng cực kỳ kinh người, huyết mạch thể chất địa vị rất lớn ah, hơn nữa đã đi đến cửa ải cuối cùng, ta khẳng định phải có chỗ biểu thị, hiện tại, tựu lại để cho ta giúp ngươi đến Huyết Mạch Chi Lực, phát huy đến mức tận cùng a!"

Luyện Thương vung tay lên, một đạo quang mang bao phủ ở Tạ Niệm Khanh.

Tạ Niệm Khanh sau lưng huyết quang thoáng hiện, một đóa hoa sen xuất hiện, hoa sen lên, một cái tuyệt mỹ nữ tử khoanh chân mà ngồi.

"Quả nhiên là loại này huyết mạch, loại này huyết mạch, mặc dù tại gia tộc kia ở bên trong, cũng là cực nhỏ cực nhỏ tỷ lệ tài sẽ xuất hiện, được xưng là dị loại, ha ha, cho ta xem xem, huyết mạch Niết Bàn hiệu quả!"

Luyện Thương ngón tay huy động, một đạo kỳ diệu đại trận, chui vào đến Tạ Niệm Khanh trong huyết mạch, lập tức, Tạ Niệm Khanh huyết mạch bốn phía, giống như kết thành một cái màu đen kén, Tạ Niệm Khanh khoanh chân mà ngồi, nhắm mắt lại, tựa hồ bắt đầu tu luyện.

Ân

Luyện Thương gật gật đầu, đạo; "Trong vòng 3 ngày, có lẽ có thể thực hiện Niết Bàn rồi."

Lập tức nhìn về phía Cửu Dương Chí Tôn, nói: "Cửu Dương, hôm nay, Phù Khôi Tông tình huống, như thế nào đây?"

Cửu Dương Chí Tôn trầm ngâm một chút, nói: "Từ khi luyện tiền bối gặp chuyện không may về sau, Phù Khôi Tông, Phù Phái cùng Khôi Lỗi Phái lưỡng phe phái, giúp nhau không phục, đã chia ra làm lưỡng phe phái, thực lực suy rất yếu lợi hại, hôm nay, Phù Khôi Tông mảng lớn lãnh thổ quốc gia, đã bị Đế Thiên Thần Cung cùng Thiên Thi tông chiếm lĩnh, không lớn bằng lúc trước rồi."

"Ta biết ngay, ta đi ra sự tình, sẽ rơi vào kết cục này."

Luyện Thương thở dài.

"Thậm chí ta nghe nói, Khôi Lỗi nhất mạch, khả năng cố ý đầu nhập vào Đế Thiên Thần Cung!"

Cửu Dương Chí Tôn đạo

"Đáng giận, Phù Khôi Tông, tuyệt không năng bởi vậy mà diệt, đồ nhi!"

Bỗng nhiên, Luyện Thương nhìn về phía Lục Minh, nói: "Vạn trận đồ, không chỉ có là một kiện Chí cường chi bảo, cũng là Phù Khôi Tông Tông chủ tín vật, về sau, Phù Khôi Tông tựu giao cho ngươi rồi, ngươi sau khi rời khỏi đây, phải nghĩ biện pháp chỉnh đốn Phù Khôi Tông, khiến cho hai phái hệ hợp hai làm một, tái hiện lúc trước phong thái."

Ta

Lục Minh có chút mộng rồi.

Phù Khôi Tông cái loại này quái vật khổng lồ, hắn nào có thực lực kia?

"Đồ nhi, ngươi nếu là truyền nhân của ta, kiềm giữ tín vật của ta, Phù Khôi Tông, đương nhiên tựu giao cho ngươi rồi, hơn nữa, một khi ngươi đến Phù Khôi Tông chưởng nắm ở trong tay, tương lai đối kháng Đế Nhất Võ Hoàng, cũng thì có vốn liếng!"

Luyện Thương đạo

"Đúng vậy, Lục Minh, đây cũng là Luyện Thương tiền bối có hảo ý!"

Cửu Dương Chí Tôn đạo

"Tốt, ta đáp ứng sư tôn, ổn thỏa đem hết toàn lực!"

Lục Minh ôm quyền nói.

Xác thực, nếu quả thật có thể đem Phù Khôi Tông chưởng nắm ở trong tay, hắn đối kháng Đế Nhất Võ Hoàng, thì có vốn liếng.

"Tốt, tốt, ha ha, như vậy ta an tâm, vốn, lấy của ta hồn lực, cũng chi không chống đỡ vài năm, sẽ triệt để hồn phi phách tán, lại không nghĩ rằng, trước khi chết, rốt cục nghênh đón hi vọng, ha ha, trời cao đãi ta không tệ ah!"

Luyện Thương cười ha ha.

"Sư tôn!"

Lục Minh ảm đạm, năng lấy một đám tàn hồn, chèo chống mấy ngàn năm, đã không thể tưởng tượng nổi rồi, hắn biết rõ, Luyện Thương có lẽ thật sự chi không chống đỡ vài năm rồi.

"Cửu Dương, ngươi vẫn có hi vọng phục sinh đấy, tương lai nếu là phục sinh, đem làm trợ Lục Minh giúp một tay!"

Luyện Thương đạo

"Cái này hiển nhiên, nhưng phục sinh, nói dễ vậy sao!"

Cửu Dương Chí Tôn thở dài.

"Mọi thứ chắc chắn sẽ có hi vọng đấy, tốt rồi, nên lời nhắn nhủ sự tình đều khai báo, các loại này nữ oa tỉnh lại, ta sẽ đưa các ngươi trở lại địa ngoại."

Luyện Thương đạo

"Sư tôn, này mặt khác địa ngoại chi nhân, làm sao bây giờ?"

Lục Minh hỏi.

"Những người khác, tựu lại để cho bọn hắn lưu tại thế giới dưới mặt đất a, lấy ta hiện tại chi lực, cũng tiễn đưa không được nhiều người như vậy đi ra ngoài."

Luyện Thương thần sắc bình tĩnh mà nói.

Lục Minh trong nội tâm thầm than, Luyện Thương chính là Hoàng đạo cường giả, uy áp cửu thiên, cao cao tại thượng, bình thường Vũ Giả, trong mắt hắn, khả năng như chỉ như con sâu cái kiến a.

Nếu không có hắn cùng với Tạ Niệm Khanh đi đến cửa ải cuối cùng, đưa tới Luyện Thương coi trọng, hơn nữa thu hắn làm đồ đệ, khả năng, bọn họ ở trong mắt Luyện Thương, cũng không quá đáng là hai cái con sâu cái kiến.

"Sư tôn, ta muốn mang một người bạn cùng đi ra, được hay không được?"

Lục Minh hỏi.

"Một người bạn, tự nhiên có thể, cũng được, thuận tiện giải quyết thoáng một phát này lòng đất nhân loại sự tình!"

Luyện Thương vung tay lên, Lục Minh cảm giác Thiên Địa biến đổi, sau một khắc, Lục Minh tựu xuất hiện tại Thánh Sơn bên ngoài không trung.

Thánh Sơn ngoại, mấy trăm bộ lạc, chằm chằm vào Thánh Sơn phương hướng.

Tuyệt đại đa số bộ lạc, đều tiếng buồn bã thở dài, bởi vì, bọn họ nhân toàn bộ đều đã thất bại.

Lập tức, bọn họ giúp nhau đang trông xem thế nào, xem cái đó một cái bộ lạc nhân, còn  có đi ra đấy.

"Lục Minh cùng Tạ cô nương, còn chưa có đi ra, có lẽ thực có hi vọng!"

Xích Nguyệt, Xích Kim Không các loại Xích Báo bộ lạc nhân, hai đấm nắm chặt, tử tử chằm chằm vào Thánh Sơn phương hướng, trong mắt, có vô tận chờ mong.

"Các ngươi xem, không trung có nhân!"

Đột nhiên, có nhân kêu to.

Vô số người ngẩng đầu nhìn lại, liền chứng kiến, không trung có một đạo thân ảnh hiển hiện mà ra, lập giữa không trung, cũng không dưới rơi.

"Chuyện gì xảy ra? Người này như thế nào từ giữa không trung xuất hiện, những người khác, là trực tiếp bị trận pháp đạn về đích."

"Thật kỳ quái, người này là cái đó một cái bộ lạc phái đi chi nhân?"

Lục Minh xuất hiện, đưa tới một hồi nghi hoặc tiếng nghị luận.

"Lục Minh, là Lục Minh!"

Xích Báo bộ lạc trong lòng người chấn động.

Thành công không vậy? Chẳng lẽ Lục Minh cũng đã thất bại?

Lại tại lúc này, chỉnh  tòa Thánh Sơn đều tản mát ra sáng chói hào quang, hào quang chiếu rọi trong vòng ngàn dặm đại địa.

Tại hào quang bên trong, xuất hiện một thân ảnh.

Này thân ảnh, đội trời đạp đất, cao có vạn mét, cực lớn vô cùng, trên người, tản mát ra như Thiên Vũ y hệt khí tức, đúng là Luyện Thương.

"Cổ  tổ, Cổ  tổ thức tỉnh!"

"Thật là Cổ  tổ!"

Mấy trăm bộ lạc, vô số người phát ra hưng phấn tiếng hô, toàn bộ quỳ xuống, quỳ trên mặt đất..