Chương 720: Ban thưởng (50 càng)

Chương 720: Ban thưởng (50 càng)

Mà ngay cả những cái...kia địa ngoại chi nhân, cũng không sai biệt lắm, bởi vì Luyện Thương trên người phát ra uy áp, thật sự quá mạnh mẽ, vô biên vô hạn, giống như lại để cho nhân cảm thấy tại diện đối với thiên địa Vũ Trụ.

Đối mặt cỗ này áp lực, địa ngoại chi nhân, cũng đồng dạng quỳ xuống.

Vô nhân ngoại lệ, đây không phải có nguyện ý hay không quỳ vấn đề, mà là không thể không quỳ.

"Người này, chính là Thiên Mệnh chi nhân!"

Cuồn cuộn thanh âm, theo Luyện Thương trong miệng truyền ra.

Vô số ánh mắt của người thoáng cái hội tụ đến Lục Minh trên người.

Người thanh niên này, lại là Thiên Mệnh chi nhân, là hắn, lại để cho Cổ  tổ thức tỉnh đấy sao?

"Lục Minh, thật sự là là hắn, thật sự là là hắn!"

Xích Báo bộ lạc nhân, tất cả đều cuồng hỉ, hưng phấn toàn thân phát run.

Rõ ràng thiệt là Lục Minh, mà Lục Minh, là bọn hắn Xích Báo bộ lạc đưa tới, Cổ  tổ sẽ cho bọn hắn cái gì ban thưởng?

Bọn hắn trong nội tâm chờ mong vô cùng.

"Này Thiên Mệnh chi nhân, là cái kia bộ lạc đưa tới?"

Luyện Thương thanh âm lại vang lên, giống như trời xanh đang nói chuyện, thanh âm như lôi đình giống như, tại trong thiên địa quanh quẩn.

Là chúng ta, là chúng ta Thánh Phong bộ lạc!"

Xích Kim Không còn chưa nói lời nói, đột nhiên kêu to một tiếng vang lên.

Chỉ thấy, cái hướng kia, có một đám người, nhân số trọn vẹn vượt qua hơn ngàn người, mỗi người đều khí tức hùng hậu cường đại, toàn bộ đều là Linh Hải cảnh đã ngoài Minh Luyện Sư, lục cấp Minh Luyện Sư.

"Lại là Thánh Phong bộ lạc, lần này, Thánh Phong bộ lạc muốn mạnh hơn."

"Đúng vậy a, Thánh Phong bộ lạc vốn chính là thứ nhất cường đại bộ lạc, cao thủ nhiều như mây, hiện tại, càng là đưa tới Thiên Mệnh chi nhân, Cổ  tổ nhất định sẽ có ban thưởng, mạnh hơn tăng cường, về sau, cũng có người nào bộ lạc sẽ là Thánh Phong bộ lạc đối thủ?"

Những bộ lạc khác, nhao nhao phát ra tiếng nghị luận.

"Đáng giận!"

Xích Báo bộ lạc trong lòng người rống to, Thánh Phong bộ lạc rõ ràng vô sỉ như vậy, đoạt công lao của bọn hắn.

Nhưng bọn hắn lại không dám lên tiếng, Thánh Phong bộ lạc quá mạnh mẽ, nếu là lên tiếng về sau, Cổ  tổ không trừng phạt Thánh Phong bộ lạc, này bọn hắn Xích Báo bộ lạc, tựu nguy hiểm, Thánh Phong bộ lạc muốn diệt bọn hắn Xích Báo bộ lạc, dễ dàng.

"Thánh Phong bộ lạc, thật to gan, rõ ràng dám lừa gạt bổn tọa, đáng giết!"

Luyện Thương cuồn cuộn thanh âm vang lên, hắn trong mắt, bắn ra lượng đạo quang mang, hướng về Thánh Phong bộ lạc vọt tới.

"Ah, Cổ  tổ tha mạng ah!"

Thánh Phong bộ lạc nhân phát ra hoảng sợ kêu to.

Nhưng hết thảy đều là vô dụng, lượng đạo quang mang khẽ quét mà qua, Thánh Phong bộ lạc người bên kia, toàn bộ biến mất, tan thành mây khói.

Kể cả cùng Thánh Phong bộ lạc cùng đi địa ngoại chi nhân, toàn bộ biến mất.

Lưỡng ánh mắt, toàn bộ tử.

Luyện Thương, tuy nhiên chỉ còn lại có một đám tàn hồn, tuy nhiên này một đám tàn hồn đều nhanh tiêu tán rồi, nhưng, uy năng y nguyên khủng bố kinh thiên.

Giờ khắc này, hiện trường tất cả mọi người câm như hến, đại khí cũng không dám ra ngoài.

"Thánh Phong bộ lạc, không cần tồn trên đời này, sở hữu tất cả bộ lạc, đem làm hợp nhau tấn công!"

Luyện Thương lên tiếng.

"Cẩn tuân Cổ  tổ pháp chỉ!"

Vô số bộ lạc đều lớn tiếng đáp.

Luyện Thương một câu, cái này thế giới dưới lòng đất thứ nhất bộ lạc, tựu nhất định diệt vong rồi.

"Ta đã biết hiểu, lần này đưa tới Thiên Mệnh chi nhân, chính là Xích Báo bộ lạc, hiện tại, ta ban thưởng các ngươi một bộ tinh thần tu luyện pháp!"

Luyện Thương tiếng nói vừa ra, một khối ngọc bài, bay về phía Xích Báo bộ lạc.

Xích Kim Không cung kính tiếp nhận, vội vàng dập đầu nói: "Đa tạ Cổ  tổ ban ân!"

Tâm lý của hắn, hưng phấn vô cùng.

Tinh thần tu luyện pháp, lại là tinh thần tu luyện pháp, đây chính là vật báu vô giá, tiến hành thời gian, bọn họ Xích Báo bộ lạc, năng sinh ra đời bao nhiêu cường giả?

Tương lai, trở thành thế giới dưới lòng đất tối cường bộ lạc, cũng là có khả năng đấy.

Thế giới dưới lòng đất, nhiều như vậy bộ lạc, cũng không có cái nào bộ lạc, có tinh thần tu luyện pháp đấy, đây là trong truyền thuyết thánh điển.

Những bộ lạc khác nhân, hâm mộ vô cùng.

Có ít người nhìn về phía Xích Kim Không trong tay ngọc bài, ánh mắt lửa nóng.

"Còn có, này chín phúc Minh Văn phù cuốn, mỗi một bức, có thể sát Thần Cấp phía trên, các ngươi giữ đi!"

Luyện Thương thanh âm lại lên, chín phó Minh Văn phù cuốn, bay về phía Xích Kim Không.

"Đa tạ Cổ  tổ ban ân!"

Xích Kim Không tiếp nhận, tái lạy.

Đã có này chín phúc Minh Văn phù cuốn, tựu có thể bảo vệ Xích Báo bộ lạc an nguy.

Một ít có khác dạng tâm tư bộ lạc, lập tức tâm mát một nửa.

Cổ  tổ rất rõ ràng là muốn che chở Xích Báo bộ lạc, bọn họ nào dám có dị tâm?

"Xích Nguyệt, Xích Tộc trưởng, Lục Minh như vậy cáo từ!" Lúc này, Lục Minh thanh âm truyền vào Xích Nguyệt cùng Xích Kim Không trong tai.

Xích Nguyệt ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy Cổ  tổ vung tay lên, Lục Minh thân ảnh liền biến mất rồi.

Xích Nguyệt ngơ ngẩn như mất, trong nội tâm ung dung thở dài, nàng biết rõ, hôm nay từ biệt, có lẽ, vĩnh viễn không thể gặp lại rồi.

Lục Minh, chính là địa ngoại kiêu hùng, địa ngoại sao mà rộng lớn, lòng đất, cuối cùng chỉ là Lục Minh nhân sinh đang đi đường vừa đứng mà thôi.

Cùng một thời gian, Luyện Thương thân ảnh cũng đã biến mất, cùng một chỗ biến mất đấy, còn có đứng tại một cái trong bộ lạc Kiếm Phi Lưu.

Hoàn cảnh chung quanh biến đổi, Lục Minh phát hiện, hắn lại nhớ tới cái huyệt động kia bên trong.

Hào quang lóe lên, Luyện Thương cũng xuất hiện, đồng thời, lại một đạo thân ảnh lóe lên, Kiếm Phi Lưu thân ảnh cũng xuất hiện ở đây.

Kiếm Phi Lưu vừa xuất hiện, thân hình vội vàng lui về phía sau, làm làm ra một bộ đề phòng bộ dáng, chứng kiến Lục Minh về sau, tài thở dài ra một hơi.

Ánh mắt của hắn tại Luyện Thương, Lục Minh, còn có Tạ Niệm Khanh trên người một chuyến, nói: "Lục huynh, đây là chuyện gì xảy ra?"

"Kiếm huynh, mấy ngày nữa, chúng ta ba người liền đi ra ngoài, trở lại địa ngoại, những chuyện khác, Kiếm huynh kính xin không nên hỏi nhiều."

Lục Minh đạo

Kiếm Phi Lưu sững sờ, bất quá trong lòng của hắn mặc dù có tất cả nghi hoặc, nhưng Lục Minh đã nói không nên hỏi nhiều, hơn phân nửa là liên quan đến đến Lục Minh một ít bí mật, Kiếm Phi Lưu hạng gì thông minh, dĩ nhiên là không hỏi nhiều rồi.

Kế tiếp thời gian, Lục Minh cùng Kiếm Phi Lưu khoanh chân mà ngồi, chờ đợi Tạ Niệm Khanh.

Lục Minh tâm thần chìm vào trong óc, phát hiện trong đầu, có một đoàn lòe lòe sáng lên đồ vật, thượng diện bố có chồng chất trận pháp, cái này là Luyện Thương đánh vào hắn trong đầu, về Luyện Thương Minh Luyện chi đạo cùng tu luyện kinh nghiệm phong ấn trận pháp.

Lục Minh điều khiển tinh thần chi Hỏa, hướng về này đoàn phong ấn trận pháp nhích tới gần.

Tầng thứ nhất trận pháp, không phải rất cường, không lâu, liền bị tinh thần chi Hỏa công phá, lập tức, Lục Minh phát hiện, hắn tiến nhập một cái vô cùng rộng lớn không gian, tại đây, có vô số cái Luyện Thương, khoanh chân mà ngồi, tại giảng giải lấy về Minh Luyện chi đạo cùng với tu luyện kinh nghiệm.

Cái này rất giống, có vô số cái Luyện Thương theo đạo đạo hắn tu luyện, hắn có thể tùy tiện nghe cái đó một cái.

"Kỳ diệu, thật sự là kỳ diệu."

Lục Minh cảm thán, liền dừng lại tại một cái trong đó Luyện Thương trước người, nghe giảng lên.

Cái này Luyện Thương, giảng giải một đoạn về sau, liền lại lặp lại khởi vừa rồi nội dung, Lục Minh nghe xong mấy lần, cảm giác không sai biệt lắm lĩnh ngộ, liền đi hướng kế tiếp Luyện Thương.

Cứ như vậy, Lục Minh nguyên một đám nghe xong xuống dưới.

Tại đây, đều là Luyện Thương về ngũ cấp cùng ngũ cấp trước kia Minh Luyện chi đạo nhận thức, cùng tu luyện kinh nghiệm.

Lục Minh tuy nhiên đã đạt tới ngũ cấp cực hạn, nhưng nghe qua về sau, phát hiện hắn y nguyên còn có rất nhiều chưa đủ, hắn Minh Luyện chi đạo trụ cột, càng ngày càng vững chắc.

Đảo mắt, liền đi qua ba ngày.

Ngày thứ tư, Tạ Niệm Khanh khí tức trên thân, bắt đầu kịch liệt tăng lên, trôi nổi tại nàng đỉnh đầu chính là cái kia màu đen đại kén, bắt đầu đã nứt ra.

Lục Minh cùng Kiếm Phi Lưu, đều đã xong tu luyện, hướng Tạ Niệm Khanh nhìn lại..