Chương 721: Huyết mạch Niết Bàn, trở về

Chương 721: Huyết mạch Niết Bàn, trở về

Két sát!

Tạ Niệm Khanh trên đầu màu đen đại kén, hoàn toàn đã nứt ra, lập tức, chói mắt ngân quang thiểm hiện mà ra.

Đó là mạch luân tản mát ra hào quang.

Chín đạo, Lục Minh liếc nhìn sang, tựu thấy được chín đạo màu bạc mạch luân.

Vương cấp cửu cấp huyết mạch.

Làm sao có thể? Lục Minh trợn mắt há hốc mồm.

Càng thêm khiếp sợ còn có bên cạnh Kiếm Phi Lưu.

Bọn hắn cộng đồng chiến đấu quá, tự nhiên biết rõ, Tạ Niệm Khanh huyết mạch, chính là Vương cấp thất cấp, nhưng hiện tại lại trở thành Vương cấp cửu cấp, không thể tưởng tượng nổi.

"Không tệ, không tệ, loại này huyết mạch, xác thực lợi hại, có thể huyết mạch Niết Bàn, thật không biết, thứ ba huyết mạch, sẽ là thế nào đẳng cấp?"

Luyện Thương nhìn xem Tạ Niệm Khanh, thoả mãn nhẹ gật đầu.

"Xem ra, thế gian kỳ diệu huyết mạch, cũng không phải là Cửu Long huyết mạch một loại ah."

Lục Minh cảm thán.

Đại thế giới, không thiếu cái lạ, trước kia, hắn ngốc địa phương vẫn là quá nhỏ rồi, các loại đi đến càng rộng rộng rãi sân khấu, chắc chắn nhìn thấy, càng thêm kỳ diệu sự tình, các loại huyết mạch cái gì cần có đều có, có thể hậu thiên thăng cấp đấy, chưa hẳn chỉ có Cửu Long huyết mạch một loại.

Tạ Niệm Khanh huyết mạch, rõ ràng có thể thông qua huyết mạch Niết Bàn, lấy mặt khác một loại phương thức, tấn chức Vương cấp cửu cấp.

Vương cấp cửu cấp huyết mạch, cơ hồ là thứ hai huyết mạch có thể đạt tới đẳng cấp cao nhất rồi, muốn đạt tới Thần Cấp huyết mạch, giống nhau đều là thứ ba huyết mạch.

Một lát sau, ngân quang biến mất, Tạ Niệm Khanh sau lưng huyết mạch cũng chầm chậm biến mất, chui vào đến trong cơ thể nàng, nàng mở ra hai mắt.

"Tốt rồi, hiện tại, các ngươi đạp vào tế đàn, ta tiễn đưa các ngươi đi ra ngoài!"

Luyện Thương mở miệng nói.

Kiếm Phi Lưu cùng Tạ Niệm Khanh đi đến tế đàn, mà Lục Minh tắc lai đến Luyện Thương trước người, khom người cúi đầu, nói: "Sư tôn, đệ tử cáo từ."

"Ân, đi thôi, về sau đường, vi sư cũng không giúp được ngươi rồi, hết thảy đều cần nhờ mình!"

Luyện Thương gật đầu nói.

Lục Minh trong nội tâm có chút mỏi nhừ:cay mũi, tuy nhiên cùng Luyện Thương ở chung thời gian không dài, nhưng Lục Minh xác thực coi Luyện Thương là làm chính thức sư tôn.

Nghiêm khắc mà nói, đây là Lục Minh chính thức lạy cái thứ nhất sư tôn.

Lục Minh trong nội tâm tinh tường, có lẽ này từ biệt, đúng là vĩnh biệt, lấy Luyện Thương hồn lực, chi không chống đỡ vài năm rồi.

Một đời hoàng giả, rơi vào kết quả như vậy, thật là làm cho nhân không thắng thổn thức.

Lục Minh lại lần nữa khom người cúi đầu, lập tức bước lên tế đàn.

Luyện Thương song tay vung vẩy, lập tức, tế đàn bắt đầu tản mát ra hào quang, đạo đạo Minh Văn thoáng hiện, sau một khắc, một hồi trời đất quay cuồng truyền đến.

Các loại bốn phía ổn định lại về sau, bọn họ mở ra hai mắt.

Bốn phía, gió biển Phật diện, bọn họ đi tới một cái trên đảo nhỏ, tại đây, hẳn là Bạo Loạn Tinh Hải một cái trong đó đảo nhỏ.

"Lục huynh, Tạ cô nương, đa tạ!"

Kiếm Phi Lưu hướng về Lục Minh trịnh trọng ôm quyền, biểu thị cảm tạ.

Lúc này đây, chỉ đi ra ba người, hắn trong nội tâm tinh tường, những người khác, đoán chừng muốn vĩnh viễn lưu trong lòng đất rồi, hắn sở dĩ có thể đi ra, nhất định là bởi vì Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh.

Trong lòng của hắn phi thường cảm kích, nếu để cho hắn vĩnh viễn lưu trong lòng đất, này so tử còn khó chịu hơn.

"Kiếm huynh không cần nói cảm ơn!"

Lục Minh mỉm cười.

"Lục huynh, Tạ cô nương, sau này, các ngươi có tính toán gì không?"

Kiếm Phi Lưu hỏi.

"Chúng ta đi ra, chủ yếu là bốn phía lịch lãm rèn luyện, đề thăng tu vị, các loại số mệnh chi chiến bắt đầu về sau, tiện tiến về trước Thiên Võ vực!"

Lục Minh đạo

Thiên Võ vực, đúng là Đế Thiên Thần Cung tổng cung chỗ trên mặt đất.

"Ah, đã như vầy, không bằng cùng ta cùng một chỗ hồi trở lại Kim Kiếm Tông, sau đó tiến về trước Thiên Vương vực, Thiên Vương bảng chi chiến, mã thượng muốn mở ra, đối với sở hữu tất cả đỉnh phong Vương Giả mà nói, đều là một lần không thể thiếu kỳ ngộ!"

Kiếm Phi Lưu đạo

"Thiên Vương bảng chi chiến?"

Lục Minh sững sờ, như thế nào ngoại trừ số mệnh chi chiến, lại xuất hiện một cái Thiên Vương bảng chi chiến?

"Lục huynh không biết Thiên Vương bảng chi chiến?"

Kiếm Phi Lưu có chút kinh ngạc.

Lục Minh lắc đầu, hắn xác thực không biết.

"Được rồi! Tại Thiên Vương vực, có hai khối Thiên Vương bia, mỗi ba năm mở ra một lần, Thiên Vương bia, đối với đỉnh phong Vương Giả mà nói, có hiệu quả, rất nhiều người vì vậy mà đột phá cảnh giới, bước vào Linh Hải cảnh."

"Nhưng là, năng đạt được tối chung kỳ ngộ danh ngạch  là có hạn chế đấy, chỉ có 108 vị, nhưng Đông Hoang đại địa, đỉnh phong Vương Giả nhiều không kể xiết, khó có thể tính toán, nhiều người như vậy, ai đều mơ tưởng này 108 cái danh ngạch  cho nên, tựu đã dẫn phát một loạt tranh đoạt, này đã Thiên Vương bảng chi chiến."

"Đến hôm nay, Thiên Vương bảng chi chiến, không chỉ có chỉ là tranh đoạt này 108 cái danh ngạch  rồi, còn có thể bài xuất Vương Giả bài danh, là một loại vinh quang, quyết thắng ra tối cường Vương Giả, trong đó, Thiên Vương bảng bài danh Top 10 đấy, được xưng thập đại Thiên Vương."

Kiếm Phi Lưu kỹ càng giải thích thoáng một phát.

Ah

Lục Minh gật gật đầu, đại khái đã minh bạch.

Cái này là đã muốn tranh giành bài danh, lại muốn tranh giành cơ duyên rồi.

"Thiên Vương bảng chi chiến, vô cùng kịch liệt, bởi vì không hạn chế tuổi, rất nhiều tu luyện gần ngàn năm lão quái vật, đều xuất động, có thể nói là cao thủ nhiều như mây, những cái...kia lão quái vật, khả năng tiềm lực có hạn, nhưng tích lũy nhiều năm như vậy, chiến lực cực kỳ đáng sợ, rất nhiều thiên kiêu bảng đích thiên tài, cũng không là đối thủ."

Kiếm Phi Lưu đạo

"Tốt, chúng ta trước cùng ngươi đến Kim Kiếm Tông, sau đó tiến về trước Thiên Vương vực!"

Lục Minh mã thượng tựu làm ra quyết định.

Hắn hiện tại phong, Hỏa, Lôi ba loại ý cảnh, đều vây ở một cấp cực hạn, khó có thể đột phá, có lẽ, này Thiên Vương bảng chi chiến, là một lần kỳ ngộ, có thể làm cho hắn đột phá.

Bất phá Linh Hải, số mệnh chi chiến, ít khả năng trổ hết tài năng.

Tạ Niệm Khanh cũng điểm một chút, nàng tuy nhiên nghe nói qua Thiên Vương bảng chi chiến, nhưng chỉ là nghe nói, trong nội tâm cũng là có chút hiếu kỳ đấy.

Lập tức, ba người bay lên trời, hướng về phía tây bay đi.

Kim Kiếm Tông chỗ Kim Quang Vực, ở vào Bạo Loạn Tinh Hải phía tây.

Ba người phi hành một ngày sau đó, đi vào một cái đại đảo lên, đối ứng địa đồ, đã biết mình vị trí.

Khoảng cách Kim Quang Vực, có lẽ còn có mười ngày lộ trình.

"Chúng ta cưỡi Khôi Lỗi a!"

Lục Minh vung tay lên, xuất hiện một đầu Cự Xà Khôi Lỗi, này đầu Cự Xà Khôi Lỗi, trường 50m, tương đương với Linh Hải tứ trọng chiến lực, đến từ chính Âm Xà bộ lạc.

Lúc này đây, Lục Minh dẫn theo không ít Khôi Lỗi trở về.

Chứng kiến Lục Minh xuất ra Cự Xà Khôi Lỗi, cảm thụ được Cự Xà Khôi Lỗi tản mát ra cường đại khí tức, Kiếm Phi Lưu khiếp sợ không thôi.

"Không nghĩ tới, Lục huynh không chỉ võ đạo tu vị cường đại, mà ngay cả Minh Luyện chi đạo, cũng khủng bố như thế ah!"

Kiếm Phi Lưu thở dài.

Có thể điều khiển tương đương với Linh Hải tứ trọng Khôi Lỗi, Lục Minh tinh thần chi Hỏa, tuyệt đối cực kỳ đáng sợ, không cần phải nói, nhất định là một vị thực Minh Luyện Sư.

Cái tuổi này, không chỉ võ đạo khủng bố như thế, mà ngay cả Minh Luyện chi đạo cũng đạt tới như thế cảnh giới, Kiếm Phi Lưu trong nội tâm kêu rên, đây là người sao?

Lục Minh mỉm cười, không nhiều lời.

Cự Xà Khôi Lỗi rất lớn, ba người cưỡi, đều rất trống trải.

Hô

Cự Xà Khôi Lỗi cánh khẽ vỗ, Cuồng Phong gào thét, bọn họ hóa thành một đạo lưu quang, đi về phía trước phi hành.

"Thật nhanh!"

Lục Minh trong nội tâm hơi kinh hãi.

Ra lòng đất, đi vào địa ngoại về sau, hắn phát hiện Cự Xà Khôi Lỗi tốc độ phi hành, không biết so lòng đất nhanh gấp bao nhiêu lần, quả nhiên, trong lòng đất lúc, tốc độ hoàn toàn bị áp chế rồi.

Phi hành trở nên khó khăn rất nhiều lần, mà tới được địa ngoại, giống như thoáng cái thoát khỏi trói buộc, trời cao mặc chim bay.

Cự Xà Khôi Lỗi tốc độ phi hành, so bọn hắn phi hành còn nhanh, chính thức tương đương với một Linh Hải tứ trọng đại năng tại chạy đi..