Chương 723: Ba chiêu chém giết

Chương 723: Ba chiêu chém giết

"Đi ah!"

Lưỡng đỉnh phong Vương Giả, không chút nghĩ ngợi, quay người bỏ chạy.

Quá kinh khủng, không chạy, đúng là tử.

Nhưng, một cái tại chạy trong quá trình, đột nhiên phịch một tiếng, hóa thành một đoàn huyết vụ.

Mà một cái khác, tại chạy trong quá trình, đột nhiên hóa thành hai nửa.

Tứ đại đỉnh phong Vương Giả, toàn bộ tử!

"Hiện tại, đến phiên ngươi!"

Lục Minh trên người, dâng lên cường đại khí tức, bao phủ hướng Huyết Sát.

Huyết Sát đồng tử, kịch liệt co rút lại, Kiếm Phi Lưu cùng Tạ Niệm Khanh triển lộ thực lực, lại để cho lòng hắn kinh không thôi.

"Các ngươi lấy gì có thể giết ta sao? Đỉnh phong Vương Giả cường thịnh trở lại, cuối cùng chỉ là đỉnh phong Vương Giả, ta hội cho các ngươi biết rõ, Linh Hải cảnh, cuối cùng mạnh bao nhiêu."

Huyết Sát trên người, tràn ngập ra nồng đậm sương mù màu máu, hắn tròng mắt, trở nên đỏ bừng, đồng thời, song tay cũng trở nên đỏ bừng lên.

"Huyết Sát tay! Tử!"

Huyết Sát giẫm chận tại chỗ đi về phía trước, một chưởng, hướng về Lục Minh đánh ra mà đến.

Huyết khí tràn ngập, tràn đầy ăn mòn vị đạo, mà ngay cả không khí, đều truyền ra một hồi đáng sợ đùng đùng (*không dứt) tiếng vang.

"Linh Hải nhất trọng trung kỳ, vừa vặn thử một lần Trấn Ngục Thiên Công uy lực!"

Lục Minh khóe miệng nổi lên vẻ tươi cười, chiến Long chân nguyên cuồng bạo gào thét mà bắt đầu... Lục Minh chưởng như Thiên Đao, một chưởng chém ra.

Một chưởng này bên trong, giống như ngưng tụ một khối thiên bia, trấn áp hết thảy.

Phanh

Lục Minh bàn tay, cùng Huyết Sát bàn tay oanh lại với nhau, phát ra một tiếng nặng nề tiếng vang.

Sau một khắc, mọi người tựu chứng kiến, một đạo thân ảnh điên cuồng lui về phía sau, trong miệng máu tươi cuồng phun, người này, đúng là Huyết Sát.

Lúc này, Huyết Sát một bàn tay, đã biến thành nhão nhoẹt, hắn trong mắt, toát ra không thể tưởng tượng nổi, còn có hoảng sợ.

"Như thế nào hội mạnh như vậy? Như thế nào hội mạnh như vậy?"

Huyết Sát kinh hãi rống to, Lục Minh vừa rồi một chưởng kia, hắn cảm giác giống như có một tòa Thái Cổ Thần Sơn đâm vào trên người hắn, hắn ngũ tạng lục phủ, đều bị chấn thương rồi, toàn thân giống như muốn rạn nứt.

"Linh Hải cảnh? Đã sớm được chứng kiến rồi, lên đường đi!"

Lục Minh chân đạp Cửu Long Đạp Thiên Bộ, thân như lưu quang, ngay lập tức xuất hiện tại Huyết Sát trước người, lại lần nữa một chưởng đánh xuống.

Oanh

Lúc này đây, Huyết Sát cuồng lui mấy ngàn thước, đôi cánh tay, trực tiếp nổ tung rồi, hóa thành tro bụi, không chỉ như thế, hắn trước ngực, tạc ra một cái động lớn, cả người đều vặn vẹo biến hình rồi.

Nếu không có hắn tu vị cao thâm, thân thể cường đại, đã bị chết.

Lúc này, hắn kinh hãi kêu to: "Tha mạng, không muốn sát ta!"

Nghênh đón hắn đấy, là một đạo mũi thương, sáng chói mũi thương, xuyên qua hư không, theo Huyết Sát trái tim xuyên thủng mà quá.

Huyết Sát, tử!

Ở đây đều tất cả mọi người, đều kinh hãi sửng sờ ở này ở bên trong.

Ba chiêu, gần kề chỉ là ba chiêu, tựu đánh chết một cái Linh Hải cảnh đại năng, đây là đỉnh phong Vương Giả sao? Thật sự là khủng bố.

Lạc Hân, lạc minh đẳng nhân, cũng khiếp sợ không thôi, Lục Minh chiến lực, so về ban đầu ở Kim Sa Đảo thời điểm, lại tăng lên, biến thành mạnh hơn.

"Đều là đỉnh phong Vương Giả, ta kém quá xa!"

Trần Đao lắc đầu cười khổ.

"Trấn Ngục Thiên Công, không hổ là bán Thần Cấp huyết mạch vũ kỹ, uy lực thật sự là cường đại, bất quá tiêu hao chân nguyên, cũng hoàn toàn chính xác kinh người!"

Lục Minh mỉm cười, đến Huyết Sát trữ vật giới chỉ cùng tinh huyết thôn phệ.

"Kế tiếp, những người này tựu giao cho các ngươi, Tiểu Khanh, Kiếm huynh, chúng ta đi thôi!"

Bắt đầu một câu, là đối với Hỏa Diễm thương hội nói, đằng sau, là đối với Tạ Niệm Khanh cùng Kiếm Phi Lưu nói.

Tối cường mấy người, đã bị đánh chết, Huyết Sát đoàn hải tặc những người còn lại, tựu giao cho Hỏa Diễm thương hội rồi.

Dù sao, Hỏa Diễm thương hội còn có Tứ đại đỉnh phong Vương Giả, bọn họ tuyệt đối sẽ thừa cơ hội này, diệt tuyệt Huyết Sát đoàn hải tặc đấy.

Lục Minh ba người, bay lên không mà đi, quả nhiên, phía sau vang lên kinh thiên hét hò.

"Lục Minh!"

Lạc Hân nói nhỏ, xa nhìn phương xa, lập tức than nhẹ một tiếng, gia nhập chiến đấu.

Cự Xà Khôi Lỗi phía trên, ba người khoanh chân mà ngồi, tiếp tục chạy đi.

"Lục huynh, ngươi hiện tại chiến lực, càng ngày càng mạnh rồi, hiện tại ta đoán chừng hoàn toàn không phải là đối thủ của ngươi rồi."

Kiếm Phi Lưu cười khổ nói.

"Kiếm huynh khiêm tốn!"

Lục Minh mỉm cười.

"Ta cũng không có khiêm tốn, ta nói rất đúng lời nói thật!"

Kiếm Phi Lưu đạo sau đó lại nhìn về phía Tạ Niệm Khanh.

Tạ Niệm Khanh tuy nhiên triển lộ không nhiều lắm, nhưng là cho hắn một loại thâm bất khả trắc cảm giác, hắn đoán chừng, thực muốn động thủ, hắn cũng không phải đối thủ.

Nhất kinh người là, Tạ Niệm Khanh cùng Lục Minh Thiên Địa ý cảnh, cũng còn dừng lại tại một cấp, nếu là bọn hắn Thiên Địa ý cảnh đột phá cấp hai, thật là làm sao các loại khủng bố?

"Nếu là hai người bọn họ Thiên Địa ý cảnh đột phá cấp hai, có thể cùng Thiên Vương bảng trên cái kia chút ít biến thái tranh phong a!"

Kiếm Phi Lưu trong nội tâm khẽ động.

Hắn tuy nhiên tại thiên kiêu trên bảng, bài danh đệ 788 danh, nhưng ở đỉnh phong Vương Giả ở bên trong, chiến lực mạnh mẽ hơn hắn, đã có một bó to.

Bởi vì, thiên kiêu bảng, chỉ sắp xếp 30 tuổi trở xuống đích kiêu hùng, mà Thiên Vương bảng, không hạn chế tuổi.

Thiên kiêu bảng, bài danh trước 6 trăm đấy, cơ hồ đều là Linh Hải cảnh đã ngoài tu vị, chỉ có lần trước thập đại Thiên Vương, tài bằng vào Vương Giả chi cảnh, xếp hạng trước 6 trăm ở trong, có thể nói khủng bố.

Cho nên, riêng là thiên kiêu trên bảng mạnh hơn hắn kiêu hùng, tựu có gần 200 nhân, còn có rất rất cường đại lớp người già Vương Giả, cho nên, tại đỉnh phong Vương Giả ở bên trong, chiến lực mạnh mẽ hơn hắn đấy, cũng là có không ít.

Dù sao, Đông Hoang quá lớn, đỉnh phong Vương Giả, rất nhiều nhiều nữa....

"Của ta đại địa ý cảnh, phải nhanh một chút tăng lên tới một cấp viên mãn rồi, bằng không thì, phát huy không ra rất mạnh uy lực."

Lục Minh trong nội tâm suy tư.

Đại địa ý cảnh, cùng mặt khác ba loại ý cảnh, cũng kém tương đối xa, một khi đại địa ý cảnh cùng mặt khác ba loại ý cảnh nói đúng lắm, này bốn loại ý cảnh dung hợp, uy lực tựu khủng bố rồi, Lục Minh chiến lực, cũng sẽ tăng lên một đoạn.

Cự Xà Khôi Lỗi tốc độ rất nhanh, lại qua ba ngày, bọn họ là đến Kim Quang Vực rồi, so mong muốn nhanh gấp đôi.

Đến Kim Quang Vực về sau, bọn họ tiếp tục phi hành, lại đã qua ba ngày, bọn họ đi tới Kim Kiếm Tông.

Kim Kiếm Tông, quá hùng vĩ rồi, so Lục Minh trước kia bái kiến bất kỳ một cái nào tông môn, đều muốn to lớn, đều cường đại hơn.

Kim Kiếm Tông, chính là Kim Quang Vực thứ nhất tông môn, mặc dù là Đế Thiên Thần Cung phụ thuộc tông môn, nhưng ở Kim Quang Vực, Kim Kiếm Tông lời nói quyền, giống như Đế Thiên Thần Cung trọng, có thể thấy được kỳ thật thực lực.

Hơn nữa, Kim Kiếm Tông ở trong, cũng có một tòa vượt qua vực Truyền Tống Trận, có thể truyền tống đến mặt khác đại vực.

Bọn hắn chính là muốn cưỡi Kim Kiếm Tông vượt qua vực Truyền Tống Trận, tiến về trước Thiên Vương vực.

Kiếm Phi Lưu tại Kim thân phận của Kiếm Tông rất cao, chính là Kim Kiếm Tông đệ nhất thiên tài, sau khi trở về, Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh, tự nhiên nhận lấy long trọng khoản đãi.

"Lục huynh, Tạ cô nương, khả năng muốn tại Kim Kiếm Tông lưu hai ngày rồi, lúc này đây Kim Kiếm Tông muốn phái ra một đám đỉnh phong Vương Giả, cùng một chỗ tranh đoạt Thiên Vương bảng!"

Kiếm Phi Lưu mang theo Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh, đi vào một tòa ưu nhã trong biệt viện, đối với hai người đạo

"Không sao!"

Lục Minh cười cười, lại nói: "Chẳng lẽ lúc này đây, thật sự hội hội tụ Đông Hoang sở hữu tất cả đỉnh phong Vương Giả?"

"Hội tụ sở hữu tất cả đỉnh phong Vương Giả, tự nhiên có chút khoa trương, nhưng là những thế lực kia cao thâm đỉnh phong Vương Giả, có lẽ đại bộ phận đều tham gia, đương nhiên, chỉ là nhân loại, Thiên Yêu cốc Yêu tộc, là sẽ không tham gia đấy, còn có, Phù Khôi Tông nhân, có lẽ cũng sẽ không tham gia!"

Kiếm Phi Lưu đạo

"Phù Khôi Tông không tham gia, vì sao?" Lục Minh trong nội tâm khẽ động, có chút tò mò.

"Bởi vì Thiên Vương bảng chi tranh, chỉ nhằm vào võ đạo, Minh Luyện chi đạo là không cũng tìm được chỗ tốt gì đấy."

Kiếm Phi Lưu giải thích nói.

Lục Minh gật gật đầu, trong nội tâm đại khái đã có cái đáy ngọn nguồn.

Xem ra này Thiên Vương bảng chi tranh, hội dị thường kịch liệt ah..