Chương 724: Cao thủ tề tụ

Chương 724: Cao thủ tề tụ

Hai ngày sau đó, Kim Kiếm Tông phái ra 29 danh cường đại đỉnh phong Vương Giả, tiến về trước Thiên Vương vực, tăng thêm Kiếm Phi Lưu, cộng ba mươi người.

Trong đó, nhiều năm kỷ rất lớn đấy, cũng có hơn ba mươi tuổi tráng niên.

Lớn tuổi nhất đấy, là lưỡng tiếp cận thiên tuế lão Vương giả, lập tức đại nạn buông xuống rồi, muốn đi thử thời vận, vận khí tốt, có lẽ năng mượn này đột phá Linh Hải cảnh, như vậy, thọ nguyên có thể gia tăng một ngàn năm.

Tăng thêm Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh, tổng cộng 32 nhân, bước lên vượt qua vực Truyền Tống Trận, tiến về trước Thiên Vương vực.

Thiên Vương vực, tại Đông Hoang là một cái phi thường đặc thù khu vực.

Bởi vì Thiên Vương vực, diện tích phi thường nhỏ, thậm chí chỉ có Thiên Huyền Vực mấy một phần mười, là Đông Hoang diện tích nhỏ nhất một cái vực, hơn nữa tài nguyên thiếu thốn, ở chỗ này, cơ hồ không có gì thế lực cường đại.

Hơn nữa, vị trí tại Đế Thiên Thần Cung cùng Thiên Thi tông chỗ giao giới, cho nên, đây là một cái việc không ai quản lí khu vực, lưỡng bá chủ thế lực, đều không có chiếm lĩnh khác.

Nhưng không ảnh hưởng hắn danh chấn Đông Hoang, cái kia chính là Thiên Vương bia.

Hai khối Thiên Vương bia, tọa lạc tại Thiên Vương vực.

Mỗi cách ba năm, Thiên Vương bia tựu sẽ mở ra, mà Thiên Vương bảng chi tranh, sẽ lúc này cử hành, tại đây, đến hội tụ vô số đỉnh phong Vương Giả.

Vây quanh Thiên Vương bia, phạm vi mấy trăm dặm ở trong, đã thành lập nên vài chục tòa đại thành.

Những...này đại thành, ngày bình thường, cơ hồ không có gì nhân, nhưng vừa đến Thiên Vương bia mở ra trước sau, sẽ trở nên người ta tấp nập.

"Nhiều người như vậy?"

Nhìn về phía trước một tòa thành trì lên, người đến người đi, bay tới bay lui, Lục Minh có chút khiếp sợ.

Bởi vì những người này, tùy tiện một cái, đều là đỉnh phong Vương Giả.

"Đông Hoang các nơi, ngoại trừ Thiên Yêu cốc cùng Phù Khôi Tông chiếm lĩnh khu vực, mặt khác khu vực cường đại đỉnh phong Vương Giả đều đến rồi, lúc này đây, tối thiểu năng hội tụ mấy chục vạn cường đại đỉnh phong Vương Giả."

Kiếm Phi Lưu đạo

Lục Minh cảm thán, lập tức, mọi người hướng về một tòa đại thành bay đi.

Bay vào thành về sau, mọi người đáp xuống một con đường lên, sau đó tìm khách sạn dừng chân.

Đầy, đầy.

Mọi người liền tìm hai nhà, đều đầy, thẳng đến thứ ba gia, tài có phòng trống.

"Lục huynh, chúng ta đi ra ngoài đi dạo, tìm một chỗ uống vài chén."

An bài tốt phòng trọ về sau, Kiếm Phi Lưu đã tìm được Lục Minh.

Tốt

Lục Minh gật gật đầu, tìm Tạ Niệm Khanh cùng một chỗ, ba người hướng về bên ngoài đi đến.

Kim Kiếm Tông trong đội ngũ, chỉ có ba người bọn họ là người trẻ tuổi, những người khác tuổi tác nhỏ nhất, cũng vượt qua 30 tuổi, căn bản không có cộng đồng chủ đề, vẫn là ba người bọn họ đi tương đối gần.

Này tòa tiểu thành, diện tích cũng có chút rộng lớn, bất quá trên đường phố, như trước người đến người đi.

Người trẻ tuổi tương đối ít, lớn tuổi thiên nhiều, nguyên một đám khí tức hùng hậu, cường đại, xem xét, tựu là cao thủ.

Ba người đi dạo một hồi, liền đi thượng một nhà quán rượu, điểm chút ít rượu và thức ăn, vừa ăn, một bên nghe bốn phía những người khác nói chuyện phiếm, nhìn xem có thể hay không thu hoạch một ít tin tức.

"Hai ngày này, thật sự là quá náo nhiệt rồi, cao thủ nhiều như mây ah!"

"Nhiều người như vậy, tranh đoạt cuối cùng 108 cái danh ngạch  cạnh tranh đến vô cùng thảm thiết."

"Năm nay đến thảm thiết hơn, những năm qua, 108 cái danh ngạch  phân chia Top 10 giống nhau đều là bị tuổi trẻ kiêu hùng ôm đồm bên ngoài, mặt khác danh ngạch  người trẻ tuổi cùng năm thế hệ trước, giống nhau một nửa phân, nhưng năm nay không giống với, dũng hiện ra rất nhiều đáng sợ tuổi trẻ thiên tài, thực lực đều cường đại vô cùng."

"Đúng vậy, đây là mọi người đều biết sự tình, mà ngay cả Thiên Cơ thương hội, đều không có trọng sắp xếp thiên kiêu bảng, đúng là toát ra đích thiên tài nhiều lắm, bằng không thì, thiên kiêu bảng đã sớm biến dạng rồi."

"Đúng vậy, nếu trọng sắp xếp thiên kiêu bảng, thiên kiêu bảng bài danh dựa vào sau đích những cái...kia, như Cao Cường, Tần Thanh Sam, Thánh Tinh Thần đẳng nhân, sớm đã bị bài trừ đi ra thiên kiêu bảng rồi."

Bốn phía, rất nhiều người vừa uống rượu, một bên nói chuyện phiếm.

Phanh

Đột nhiên, một thanh niên trùng trùng điệp điệp một vỗ bàn, ánh mắt như điện, quét về phía một cái bàn khác, âm thanh lạnh lùng nói: "Ếch ngồi đáy giếng, vọng đàm thiên kiêu sự tình, ngươi biết cái gì?"

Người thanh niên này, thân hình cao lớn khôi ngô, cơ bắp rắn chắc, trên người khí tức cường đại, xem xét cũng biết là một cao thủ.

Một cái bàn khác, ngồi ba cái người áo bào tro, đó là ba cái thanh niên, mới vừa nói thiên kiêu bảng cuối cùng vài tên cũng bị bài trừ đi ra thiên kiêu bảng, đúng là ra tại bọn hắn chi khẩu.

"Hắc hắc, như thế nào? Ta nói sai sao?"

Một cái trong đó thanh niên cười lạnh nói.

"Ngươi bất nhập thiên kiêu bảng, làm sao biết thiên kiêu bảng đích thiên tài mạnh cỡ bao nhiêu?"

Cao lớn khôi ngô thanh niên cười lạnh.

"Ah? Nói như vậy, ngươi là thiên kiêu bảng kiêu hùng rồi hả?"

Cái kia áo bào xám thanh niên nhàn nhạt cười nói.

"Tại hạ Cao Cường!"

Khôi ngô thanh niên vẻ mặt ngạo nhiên mà nói.

Lời vừa nói ra, quán rượu những người khác động dung.

Cao Cường, thiên kiêu bảng bài danh cuối cùng, nhưng không tên thứ mấy, đều là thiên kiêu bảng kiêu hùng, thực lực cùng thiên phú, tuyệt đối kinh người.

"Ah? Ta nói là ai, nguyên lai là thiên kiêu bảng xếp hạng cuối cùng Cao Cường, hắc hắc, như loại người như ngươi tuyệt sắc, sớm nên đào thải." Áo bào xám thanh niên nghe nói về sau, không có chút nào kinh ngạc, ngược lại lộ ra nhàn nhạt ý trào phúng.

"Nói như vậy, các hạ rất mạnh, ta ngược lại muốn lĩnh giáo thoáng một phát!"

Cao Cường đứng dậy, ánh mắt lạnh như băng, trên người khí tức bắt đầu cuồng bạo, như một cái hung thú.

"Muốn đánh nhau, tốt, hôm nay, ta tựu cho ngươi nhận rõ mình đến cỡ nào phế vật!"

Áo bào xám thanh niên cười lạnh, cũng đứng dậy, trên người tản mát ra lạnh như băng khí tức.

"Đi ra ngoài một trận chiến!"

Cao Cường nói xong, thân hình chạy ra khỏi quán rượu, bay đến không trung.

"Hai vị sư huynh, chờ ta trở lại tiếp tục uống!"

Áo bào xám thanh niên cười nói, lập tức lao ra quán rượu, bay lên không trung.

Quán rượu những người khác nhao nhao phi đi ra ngoài, có chút hăng hái đang xem cuộc chiến.

Dù sao, một người trong đó chính là thiên kiêu bảng nhân vật, coi như là cuối cùng một gã, chiến lực cũng tuyệt đối sẽ không yếu, này áo bào xám thanh niên rốt cuộc là ai? Có mạnh như vậy tự tin, tựa hồ không đem Cao Cường để vào mắt ah.

Bốn phía những người khác, cũng nhao nhao hội tụ mà đến.

"Đó là Cao Cường!"

Có nhân nhận ra Cao Cường.

Trong lúc nhất thời, bốn phương tám hướng, tụ tập rất nhiều người.

"Xem ngươi có bản lãnh gì, dám khẩu xuất cuồng ngôn!"

Cao Cường trên người, khí tức càng ngày càng đáng sợ, như một đầu Thái Cổ hung thú, nhắm người mà thực.

Oanh! Oanh!

Hắn giẫm chận tại chỗ mà ra, không gian nổ vang, đáng sợ năng lượng tùy ý.

"Thú cuồng quyền!"

Cao Cường một quyền oanh ra, có thú rống vang lên, Thiên Địa không ngừng chấn động.

"Chút tài mọn!"

Áo bào xám thanh niên cười lạnh, toàn thân tràn ngập ra tầng tầng khói đen, những...này khói đen, không ngừng vặn vẹo, rõ ràng vang lên thê lương tiếng quỷ khóc.

Áo bào xám thanh niên một trảo cầm ra, trong hư không, có một đầu màu đen dòng sông xuất hiện, bên trong, hiện ra núi thây Huyết Hải bộ dáng.

Phanh

Cao Cường nắm đấm cùng áo bào xám thanh niên tay trảo oanh cùng một chỗ, lập tức, đáng sợ sức lực khí tùy ý, mà Cao Cường, tắc thì sắc mặt đại biến, chân đạp hư không, liên tục lui về phía sau.

Mọi người hiện lên vẻ kinh sợ, thiên kiêu bảng đích thiên tài, Cao Cường, rõ ràng một chiêu tựu đã rơi vào hạ phong, làm sao có thể?

Cao Cường tựa hồ khó có thể thừa nhận kết quả này, hét lớn một tiếng, đỉnh đầu hiện ra một cái cực lớn hung thú, cái này hung thú, không biết kỳ danh chữ, toàn thân che kín lân giáp, hung sát khí tràn ngập, dữ tợn vô cùng, hung thú quanh thân, bảy đạo màu bạc mạch luân hiển hiện..