Chương 725: Người cũ gặp lại

Chương 725: Người cũ gặp lại

"Bộc phát huyết mạch có làm được cái gì? Hoàng Tuyền trảo!"

Áo bào xám thanh niên lại một trảo cầm ra, một đầu khủng bố dòng sông quấn quanh tại hắn trên cánh tay, trong thiên địa, gào khóc thảm thiết, đáng sợ vô cùng.

Cao Cường gầm lên giận dữ, xông tới, kình khí tùy ý, đáng sợ quyền mang, lại để cho hư không không ngừng run run.

Phanh! Phanh! . . .

Tiếng oanh minh vang lên, nhưng chỉ là mấy chiêu mà thôi, Cao Cường mà ngay cả tục lui về phía sau, toàn thân rậm rạp một tầng khói đen, trong miệng thốt ra một ngụm máu tươi.

Cao Cường thất bại, hoàn toàn không là đối thủ, mà đối phương, lộ ra dễ dàng, không biết dùng ra thêm vài phần thực lực.

Rất rõ ràng, chênh lệch quá xa.

"Ngươi là ai?"

Cao Cường không cam lòng rống to.

"Thiên Thi tông, Quỷ Cửu!"

Áo bào xám thanh niên nhàn nhạt trả lời.

Là Thiên Thi tông đích thiên tài, Quỷ Cửu, chưa nghe nói qua, xem ra là mới quật khởi đích thiên tài."

"Quả nhiên, hiện tại thiên tài ngày càng nhiều rồi."

Bốn phía, rất nhiều người cảm thán.

"Cái này là thực lực của ngươi, thật là làm cho nhân thất vọng, ngươi như vậy mặt hàng, sớm nên theo thiên kiêu trên bảng xoá tên rồi."

Quỷ Cửu cười lạnh, sau đó giẫm chận tại chỗ mà ra, về tới trong tửu lâu.

"Lại là Thiên Thi tông đích thiên tài, Thiên Thi tông nhân, tu luyện công pháp cực kỳ quỷ dị, quả nhiên không phải người bình thường năng ngăn cản được rồi đấy."

Lục Minh mở miệng nói.

Trước kia, tại Thiên Huyền Vực thời điểm, hắn đụng phải Thiên Thi tông đấy, đều là điều khiển luyện thi, lấy luyện thi tác chiến, bản thân chiến lực không được.

Về sau tại Bạo Loạn Tinh Hải đụng phải Huyết Cương, mới phát hiện, Thiên Thi tông người cũng không nhất định hoàn toàn đúng là dựa vào luyện thi đấy, cũng có không dựa vào luyện thi đấy, nhưng tu luyện công pháp, lĩnh ngộ ý cảnh, đều cực kỳ quỷ dị cường đại.

Thiên Thi tông năng trong thời gian thật ngắn quật khởi, hơn nữa chống lại Đế Thiên Thần Cung, không phải là không có đạo lý đấy.

Nói người nói vô tâm, người nghe hữu ý, những lời này, lại bị Cao Cường đã nghe được.

Ánh mắt của hắn lạnh lẽo, bước chân một cái, hướng về Lục Minh bên này đi tới, nói: "Tiểu tử, ngươi nói cái gì? Không phải người bình thường năng ngăn cản được sao ? Nói như vậy, ngươi không phải người bình thường rồi, ta ngược lại muốn lĩnh giáo!"

Cao Cường vừa mới bị Quỷ Cửu đánh bại, cảm giác trên mặt không ánh sáng, trong nội tâm cực dương vi khó chịu, vừa vặn nghe được, Lục Minh nói Thiên Thi tông công pháp không phải người bình thường năng ngăn cản đấy, ngụ ý, chính là hắn Cao Cường là người bình thường rồi hả?

Hắn Cao Cường, thân là thiên kiêu bảng kiêu hùng, gần đây tâm cao khí ngạo, nhưng hôm nay vốn là bị Quỷ Cửu đánh bại dễ dàng, sau đó lại bị một cái không biết ở đâu xuất hiện tiểu tử nói là người bình thường, hắn hỏa khí ứa ra, căn bản khống chế không nổi.

Hắn muốn tại Lục Minh trên người tìm về chút mặt mũi.

Lục Minh bó tay rồi, hắn chỉ là khách quan đánh giá một câu mà thôi, đã bị theo dõi.

"Cao huynh, ta nói, cũng không phải là chỉ ngươi, rất nhiều người gặp được Thiên Thi tông quỷ dị công pháp, xác thực so sánh đau đầu!"

Lục Minh giải thích một câu.

"Câm miệng, ngươi là vật gì, cũng xứng cùng ta xưng huynh gọi đệ? Còn có, ngươi là chỉ rất nhiều thiên kiêu bảng đích thiên tài, cũng không phải này Quỷ Cửu đối thủ, mà ngươi năng rồi hả?"

Cao Cường quát lớn, hỏi lại Lục Minh.

Lục Minh cau mày, này Cao Cường, có bị bệnh không?

"Cao Cường, ta khuyên ngươi vẫn là cút xa một chút, không muốn cho mặt không biết xấu hổ!"

Một bên, Kiếm Phi Lưu quát lạnh, sắc mặt thật không tốt xem.

Mấy người tranh chấp, lại khiến cho những người khác rất hiếu kỳ, nhao nhao xem đi qua.

"Này mấy người trẻ tuổi là ai? Xem ra Cao Cường là muốn tại trên người bọn họ tìm về mặt mũi."

"Không muốn lại đá trúng thiết bản!"

Có nhân cười nhạo.

"Nào có dễ dàng như vậy? Cao Cường vẫn là rất mạnh, nào có xui xẻo như vậy, động một chút lại đá trúng thiết bản."

Bên cạnh nhân tại nghị luận, có chút hăng hái nhìn xem.

Bị Kiếm Phi Lưu quát lớn, Cao Cường sắc mặt càng lạnh hơn, ánh mắt như một đầu hung thú, nhìn về phía Kiếm Phi Lưu, nói: "Tiểu tử, chỉ bằng ngươi những lời này, hôm nay, ta muốn phế ngươi một đầu cánh tay!"

Oanh

Cao Cường khí tức cuồng bạo, một quyền hướng về Kiếm Phi Lưu oanh khứ.

Kiếm Phi Lưu ánh mắt lạnh lẽo, con mắt quang tách ra quang mang màu vàng, cũng chỉ như kiếm, hết thảy mà ra.

Một đạo kim sắc kiếm quang thoáng hiện, phảng phất năng mở ra hết thảy, Cao Cường quyền mang, như đậu hủ giống nhau bị cắt vi hai nửa, kiếm quang không ngừng, hướng về Cao Cường cánh tay cắt tới.

Cao Cường quá sợ hãi, thân thể điên cuồng lui về phía sau, đồng thời huyết mạch bộc phát, thân thể kịch liệt phồng lên mà bắt đầu... khí tức càng hơn.

Trảm

Kiếm Phi Lưu tròng mắt, đều hóa thành màu vàng, thân thể để lộ ra sắc bén mũi nhọn, như từng  tuyệt thế lợi kiếm.

XÍU...UU!!

Màu vàng kiếm quang tăng vọt, nháy mắt phá toái hư không, sau đó, một tiếng thê lương gào rú vang lên, mọi người tiện chứng kiến, Cao Cường điên cuồng lui về phía sau, mà hắn một đầu cánh tay, đã không cánh mà bay.

Vừa rồi, Cao Cường nói muốn phế mất Kiếm Phi Lưu một đầu cánh tay, hiện tại, Kiếm Phi Lưu một kiếm, chặt đứt Cao Cường một đầu cánh tay.

Nghiền áp  hoàn toàn nghiền áp .

"Ngươi là ai?"

Cao Cường điên cuồng rống to, hắn vận chuyển chân nguyên, phong bế miệng vết thương, lại để cho miệng vết thương không tại đổ máu.

Tròng mắt của hắn đỏ bừng, quá thảm rồi, một đầu cánh tay bị trảm, nguyên khí đại thương, hắn nhất định khó có thể cùng khác thiên tài tranh phong rồi.

Hắn nộ, hắn không cam lòng.

"Kiếm Phi Lưu!"

Kiếm Phi Lưu báo ra tên của mình.

"Kiếm Phi Lưu, nguyên lai là Kiếm Phi Lưu, thiên kiêu bảng bài danh 788 danh Kiếm Phi Lưu, cao hơn Cao Cường mấy trăm danh, chênh lệch quá xa."

"Khó trách nghiêng về đúng một bên, rõ ràng gặp Kiếm Phi Lưu, này Cao Cường cũng thật sự là không may, vốn là gặp được Thiên Thi tông đích thiên tài, hiện tại lại đá đến Kiếm Phi Lưu này khối thiết bản(*miếng sắt)."

"Còn không phải hắn quá kiêu ngạo, còn tưởng rằng tại hắn mình cái kia khối lớn cỡ bàn tay địa phương đâu rồi, nơi này là cái gì? Thiên Vương vực, hiện tại cường giả hội tụ, hắn kiêu ngạo như vậy, không là muốn chết?"

"Cũng đối, này lưỡng thanh niên là người nào? Có thể cùng Kiếm Phi Lưu đứng chung một chỗ, chỉ sợ mở đầu không nhỏ, chẳng lẽ cũng là thiên kiêu bảng bài danh phía trên kiêu hùng?"

"Cho dù không phải thiên kiêu bảng kiêu hùng, vậy cũng không phải chuyện đùa!"

Bốn phía, mọi người nghị luận nhao nhao.

"Kiếm Phi Lưu, hảo hảo, ta nhận thua!"

Cao Cường gào thét, như một đầu dã thú bị thương, hắn ánh mắt, nhìn phía Lục Minh, sát ý tràn ngập.

Đều là hắn, nếu như không phải Lục Minh nói câu nói kia, hắn như thế nào lại tìm tới Lục Minh, do đó đắc tội Kiếm Phi Lưu, hết thảy đều là Lục Minh.

Nếu như không phải Kiếm Phi Lưu tại, hắn hận không thể hiện tại liền đem Lục Minh đánh chết.

"Lục Minh!"

Đúng lúc này, một đạo thét dài, mấy đạo lưu quang, hướng về bên này bay tới.

Hào quang tiêu tán, vài đạo thân ảnh xuất hiện.

"Tần Thanh Phi? Tần Thanh Sam?"

Lục Minh sững sờ, không nghĩ tới, ở chỗ này đụng phải Tần Thanh Phi cùng Tần Thanh Sam, tại hai người đằng sau, cũng đi theo một cái lão giả.

"Lục Minh, không nghĩ tới ở chỗ này đụng phải ngươi, ha ha, chúng ta sổ sách, cũng nên tính tính toán toán rồi!"

Tần Thanh Phi cười lạnh, khí tức trên thân cường đại, hiển nhiên, trải qua trong khoảng thời gian này, Tần Thanh Phi tu vị, cũng phá vỡ mà vào đỉnh phong chi cảnh.

"Chỉ bằng ngươi như vậy đồ bỏ đi?"

Lục Minh liếc mắt nhìn hắn, khinh thường mà nói.

"Ngươi nói cái gì? Đừng tưởng rằng có vài phần thực lực, tựu hung hăng càn quấy, ta cho ngươi biết, năng trấn áp ngươi nhân còn nhiều mà, hôm nay, xem ai có thể cứu ngươi."

Tần Thanh Phi cười lạnh liên tục.

Là sao? Cũng tốt, ngày đó sổ sách, ta vừa vặn cũng muốn tìm bọn các ngươi tính tính toán toán!"

Lục Minh giẫm chận tại chỗ mà ra, ánh mắt lạnh xuống..