Chương 726: Yếu như con gà con

Chương 726: Yếu như con gà con

Lục Minh hoàn toàn hiểu rõ, ban đầu ở Hồng vực, Tần Thanh Phi cùng Tần Thanh Sam nhiều lần nhằm vào hắn, đằng sau nếu không là Yến Cuồng Đồ xuất hiện, hắn chưa hẳn có thể trở về đến Thiên Huyền Vực, vượt qua Mục Lan cùng Thánh Tinh Thần đại hôn.

Vốn, chuyện này đã đi qua, vậy thì như vậy đi qua, Lục Minh cũng không có cái này thời gian rỗi, chuyên môn chạy đến Hồng vực đi tìm Tần Thanh Phi đẳng nhân phiền toái.

Nhưng không nghĩ tới, hai người lại chủ động nhảy đến Lục Minh trước mặt, hô to gọi nhỏ, này bút sổ sách, Lục Minh tự nhiên muốn tính toán rồi.

Kiến Lục Minh giẫm chận tại chỗ mà ra, Tần Thanh Phi sắc mặt đại biến, không khỏi lui về phía sau nhất bộ, lúc trước Lục Minh là có thể cùng Tần Thanh Sam tranh phong đấy, hắn cũng không phải đối thủ.

"Lục Minh, ngươi đối thủ là ta!"

Tần Thanh Sam bước về phía trước một bước, khí tức bộc phát, cùng Lục Minh tương đối mà đứng.

"Lục Minh, lúc trước một trận chiến, chưa phân thắng bại, hôm nay, một phần cao thấp a!"

Tần Thanh Sam trong mắt, lộ ra mãnh liệt chiến ý.

"Hôm nay thật sự là náo nhiệt ah!"

Người chung quanh, nguyên một đám hưng phấn nhìn xem.

Lúc này, có nhân nhận ra Tần Thanh Sam, tự nhiên lại để cho người chung quanh hứng thú tăng vọt.

Hôm nay, vốn là xuất hiện Cao Cường cái này thiên kiêu bảng cuối cùng kiêu hùng, sau đó lại xuất hiện Kiếm Phi Lưu, hiện tại, lại xuất hiện thiên kiêu bảng một cái khác thiên tài, Tần Thanh Sam.

Tần Thanh Sam, bài danh cao hơn Cao Cường một gã.

"Hắc hắc, xem ra không cần ta xuất thủ, ta ngược lại muốn nhìn, tiểu tử này có bao nhiêu cân lượng, dám khẩu xuất cuồng ngôn!"

Cao Cường trong nội tâm cười lạnh không thôi.

"Ra tay đi, dùng hết toàn lực của ngươi, cho ngươi hai chiêu cơ hội!"

Lục Minh thản nhiên nói.

Ngụ ý, rất rõ ràng, Lục Minh chỉ cấp hắn hai chiêu cơ hội, thỏa thích phát huy, hai chiêu về sau, hắn tựu không cơ hội xuất thủ rồi.

Tự tin, cuồng vọng!

"Nói khoác không biết ngượng!"

Tần Thanh Sam quát lạnh, khí tức trên thân, cuồng bạo mà ra.

Cổ hơi thở này, băng hàn vô cùng, phảng phất năng đóng băng vạn vật, trong không khí, lập tức xuất hiện rất nhiều băng tinh, liền không khí, đều có thể đông lại.

Tần Thanh Sam thân thể, trở nên trong suốt mà bắt đầu... mà ngay cả tóc, đều biến thành tuyết trắng.

Tần Thanh Sam giống như biến thành một băng nhân, khí tức càng phát ra cường đại.

Đây là Tần Thanh Sam huyết mạch bí thuật, đối mặt Lục Minh, hắn không dám khinh thường, vừa ra tay, tựu dùng ra tuyệt học.

Trảm

Tần Thanh Sam hét lớn, chém ra một đạo mênh mông cuồn cuộn lưỡi đao, lưỡi đao xé trời, băng hàn vô cùng, chém về phía Lục Minh đỉnh đầu.

Triển lộ khí tức, mạnh hơn Cao Cường một đoạn.

Rất nhiều người đồng tử co rụt lại, Tần Thanh Sam chiến lực rất mạnh, mấy năm này, hắn tiến triển rất lớn, chỉ sợ lấy hắn hiện tại chiến lực, đã không ngớt chỉ xếp hạng 999 tên.

Oanh

Lục Minh lập vào hư không, vẫn không nhúc nhích, đem làm lưỡi đao sắp chém rụng thời điểm, Lục Minh một quyền oanh ra.

Một đạo sáng chói quyền mang, xuyên thủng hư không, oanh tại lưỡi đao phía trên, ầm ầm một tiếng, lưỡi đao nát bấy.

"Cũng không tệ lắm, so với lúc trước tiến bộ một ít, nhưng chỉ vẻn vẹn như thế sao? Chênh lệch quá xa rồi!"

Lục Minh thản nhiên nói, ngữ khí bình tĩnh, tựa hồ làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

Tần Thanh Sam đồng tử kịch liệt co rút lại, trong ánh mắt, có chút khó tin, Lục Minh, rõ ràng như vậy dễ dàng tựu phá giải công kích của hắn, như thế nào hội mạnh như vậy?

"Đón thêm ta một chiêu!"

Tần Thanh Sam thét dài, hắn tròng mắt, biến thành một mảnh tuyết trắng, chân nguyên điên cuồng bộc phát, quanh thân, hàn khí không ngừng co rút lại.

XÍU...UU!!

Tần Thanh Sam nhân đao hợp nhất, hóa thành một đạo Hàn Băng chi đao, trong thiên địa, giống như chỉ còn lại có một đạo ánh đao rồi.

"Thật mạnh, mau lui lại!"

Người chung quanh nhanh chóng thối lui, sợ bị tùy ý Hàn Băng lưỡi đao gây thương tích.

Nhưng, Lục Minh y nguyên bình tĩnh lập ở không trung, đợi đến lúc lưỡi đao tới gần thời điểm, hắn y nguyên chỉ là một quyền oanh ra.

Quyền mang ra, lưỡi đao toái!

Tần Thanh Sam không thể tưởng tượng nổi lui về phía sau.

"Tần Thanh Sam, ngươi tuy nhiên cao hơn đó cường mạnh một mảng lớn, nhưng còn kém xa!"

Nhàn nhạt thanh âm theo Lục Minh trong miệng truyền ra, lập tức, một đạo mênh mông mũi thương, theo Lục Minh trong tay bộc phát ra, hướng về Tần Thanh Sam đập tới.

Này một đạo mũi thương, không thể ngăn cản, hoàn toàn đã tập trung vào Tần Thanh Sam.

Oanh

Tần Thanh Sam giống như là bị một tòa Thần Sơn đụng trung giống như, bị oanh hạ xuống đại địa, đến phía dưới đường đi, ném ra một cái hố to.

Nếu không có phía dưới có cao thủ kịp thời ra tay thủ hộ, bán tòa thành trì, đều muốn san thành bình địa.

Tần Thanh Sam, thất bại.

Bại cái kia này triệt để, như vậy mà đơn giản.

Động thủ trước đó, Lục Minh gọi hắn thỏa thích phát huy, chỉ có hai chiêu cơ hội, lúc trước, còn có nhân cảm thấy Lục Minh quá mức tại đại, nhưng sự thật chứng minh, Lục Minh nói rất đúng lời nói thật, hắn một khi ra tay, Tần Thanh Sam thật không có cơ hội xuất thủ.

Bốn phía rất nhiều người suy đoán, Lục Minh là ai? Cư nhiên như thế cường đại, thiên kiêu bảng Tần Thanh Sam, tại trên tay hắn không hề có lực hoàn thủ.

"Hiện tại mới quật khởi đích thiên tài nhiều lắm, lần trước thiên kiêu bảng chín trăm danh về sau đích thiên tài, đều rất nguy hiểm, có rất lớn có thể sẽ bị bài trừ đi ra thiên kiêu bảng, đặc biệt là cuối cùng vài tên, bài trừ đi ra thiên kiêu bảng đã là ván đã đóng thuyền sự tình."

"Không chỉ nói chín trăm danh về sau, coi như là 800 danh về sau, nếu là tiến bộ không khoái, cũng rất có thể bị chen đi ra."

Bốn phía, rất nhiều người khiếp sợ nghị luận.

Cao Cường trợn mắt há hốc mồm nhìn xem Lục Minh, mặt không có chút máu.

Vừa rồi, hắn rõ ràng còn muốn ra tay giáo huấn Lục Minh, lấy thực lực của hắn giáo huấn Lục Minh, đây không phải là muốn chết?

Nghĩ vậy một điểm, hắn trong nội tâm cũng có chút phát run.

"Biến thái, đều là biến thái!"

Cao Cường trong nội tâm bất đắc dĩ rống to, hắn hôm nay quá xui xẻo, ngày thường hắn tại hắn đang tại đại vực, tại trẻ tuổi tung hoành vô địch, lại để cho lòng tự tin của hắn cực kỳ bành trướng, thậm chí đối với tại mình bị xếp hạng thiên kiêu bảng cuối cùng một gã, canh cánh trong lòng, cho rằng lấy thiên phú của hắn, ít nhất cũng có thể bài danh phía trước mấy trăm danh.

Nhưng hôm nay, sự thật cho hắn trầm trọng một kích.

Không chỉ nói thiên kiêu bảng rồi, tùy tiện toát ra một thanh niên, đều mạnh hơn hắn, giờ khắc này, hắn chán nản không thôi.

Tần Thanh Phi, đứng ở một bên, cũng là trợn mắt há hốc mồm.

Tại hắn trong suy nghĩ, gần đây cường đại vô địch đại ca, tại Lục Minh trong tay, rõ ràng không hề có lực hoàn thủ, yếu đích như một hài nhi, điều này sao có thể? Bảy tám cái nguyệt trước kia, Lục Minh cũng bị đại ca của hắn áp chế, hiện tại, như thế nào mạnh như vậy rồi hả?

Vù

Đột nhiên, một đạo thân ảnh khẽ động, ra hiện tại hắn trước người, là Lục Minh.

"Ah, ngươi muốn làm gì?"

Tần Thanh Sam dọa được thét lên.

"Rất đơn giản, bắt ngươi một đầu cánh tay, ngươi chuyện của ta, thanh toán xong!"

Lục Minh thản nhiên nói.

"Không muốn!"

Tần Thanh Phi thét lên, cực tốc lui về phía sau.

"Đừng vội thương Thanh Phi thiếu gia!"

Cùng sau lưng Tần Thanh Phi lão giả kia rống to, chân nguyên cuồng bạo mà ra, khủng bố công kích, giống như cuồng phong bạo vũ hướng về Lục Minh trút xuống mà đi.

Lão giả này, cũng là một cái đỉnh phong Vương Giả, bất quá chiến lực cực kỳ cường đại, tuyệt đối là một cái tu luyện 500 năm trở lên lão gia hỏa, tới tham gia lúc này đây Thiên Vương bảng chi chiến đấy.

"Cút ngay!"

Lục Minh nhìn cũng không nhìn, một cước đá ra, Cửu Long Đạp Thiên Bộ lực lượng bộc phát, lập tức đánh tan lão giả sở hữu tất cả thế công, lão giả kêu thảm một tiếng, thân thể rất xa phi đi ra ngoài, miệng lớn ho ra máu.

Mọi người càng kinh, Lục Minh quá mạnh mẽ, lão giả kia, chiến lực tuyệt đối không kém gì Tần Thanh Sam, nhưng ở Lục Minh trước mặt, như con gà con giống nhau không hề sức phản kháng, kém quá lớn.

Trảm

Lục Minh cũng chỉ như kiếm, chém mà ra, hét thảm một tiếng vang lên, Tần Thanh Phi một đầu cánh tay phi đi ra ngoài..