Chương 727: Lục đại Cổ  thế gia

Chương 727: Lục đại Cổ  thế gia

Tần Thanh Phi phát ra *sự cuồng loạn kêu thảm thiết.

Cút

Lục Minh quát lạnh.

Lập tức, Tần Thanh Phi không dám gọi rồi, cố nén đau nhức đau, mang theo Tần Thanh Sam, xám xịt đi nha.

Hùng hổ mà đến, chật vật vô cùng mà đi.

Nhìn xem bốn phía sợ hãi thán phục ánh mắt, Lục Minh trong nội tâm vô cùng bình tĩnh.

Đả bại Tần Thanh Sam, không đáng kể chút nào, hắn trong nội tâm, sớm đã không còn coi Tần Thanh Sam là thành đối thủ, hắn trong nội tâm đối thủ, là những cái...kia tại thiên kiêu bảng bài danh hàng đầu Vương Giả, thậm chí, này mười cái bằng vào Vương Giả chi cảnh, nhảy vào trước 6 trăm tên, cùng rất nhiều Linh Hải cảnh kiêu hùng nổi danh thập đại Thiên Vương.

Đó mới là đối thủ của hắn.

Quay người, bước chậm mà quay về.

"Kiếm huynh, chúng ta đi vào tiếp tục uống rượu!"

Lục Minh đạo nhưng Kiếm Phi Lưu không có trả lời, hắn hơi sững sờ, nhìn về phía Kiếm Phi Lưu.

Đã thấy Kiếm Phi Lưu sững sờ nhìn xem một cái phương hướng, hai mắt vô thần.

Theo Kiếm Phi Lưu ánh mắt, Lục Minh chứng kiến mấy thân ảnh.

Một cái thân hình cao lớn, mặc lân giáp chiến bào thanh niên, một người tuổi còn trẻ nữ tử, thân thể thướt tha, hình dạng cực kỳ xinh đẹp.

Tại phía sau hai người, còn có lưỡng lão giả.

Mà Kiếm Phi Lưu ánh mắt, thủy chung tại nữ tử kia trên người, nữ tử kia lại cúi đầu, tựa hồ không dám ngẩng đầu.

BA~! BA~! . . .

Mặc lân giáp chiến bào thanh niên cố lấy chưởng đến  bước chậm hướng về Lục Minh bọn hắn đi tới, cười nói: "Không nghĩ tới ở chỗ này có thể gặp được kiến cao thủ như thế, không tệ không tệ, ồ? Đây không phải Kiếm huynh sao?"

"Vương Mãng!"

Kiếm Phi Lưu nhìn về phía thanh niên, phát ra thanh âm trầm thấp.

"Ha ha, Kiếm Phi Lưu, như thế nào? ngươi lần này cũng tới tham gia Thiên Vương bảng chi chiến? Bằng tu vi của ngươi, coi chừng chết ở chỗ này ah."

Vương Mãng khóe miệng có chút câu dẫn ra, lộ ra một tia ý trào phúng.

"Ta sống hay chết, cũng không cần ngươi quan tâm a? Lục huynh, chúng ta đi!"

Kiếm Phi Lưu nói một câu, quay người dục phải ly khai.

"Ha ha, Kiếm Phi Lưu, nhìn thấy sư muội của mình, một tiếng mời đến đều không đánh sao?"

Vương Mãng cười to, cường tráng cánh tay, đến bên cạnh hắn cô gái xinh đẹp kia một bả ôm vào trong ngực, nàng kia thân thể run lên, nhưng không dám có chút phản kháng.

Kiếm Phi Lưu thân thể, cũng khẽ run lên, hai đấm nắm chặt lên.

"Ha ha, Kiếm Phi Lưu, ta lúc đầu tựu đã từng nói qua, chỉ cần ta nhìn trúng sư muội của ngươi, ngươi sư muội liền đem là người của ta, hiện tại, còn không phải trở thành thê tử của ta, lại nói tiếp, ngươi sư muội cái kia tư thái, này làn da, sờ tới sờ lui thật đúng là thoải mái ah."

Vương Mãng cười to, một cái đại thủ, rõ ràng tứ không kiêng sợ ở nữ tử trước ngực tùy ý vuốt ve lên.

Nữ tử thân thể run rẩy, nhưng cúi đầu, không rên một tiếng.

Khanh khách. . .

Kiếm Phi Lưu hai đấm cầm chặt chẽ đấy, con mắt đều đỏ, hàm răng cắn khanh khách tiếng nổ.

"Như thế nào? Muốn đánh nhau ta à, này cũng không ra tay? Thật sự là phế vật!"

Vương Mãng quát lạnh.

Kiếm Phi Lưu hô hấp ồ ồ lên.

Bên cạnh, Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh, ánh mắt lạnh lẽo, trên người tràn ngập ra một cổ cường đại khí tức.

"Lục huynh, Tạ cô nương, chúng ta đi!"

Kiếm Phi Lưu lên tiếng, thanh âm khàn khàn, tựa hồ tràn đầy vô cùng phẫn nộ.

Lục Minh cau mày, hắn cảm giác, trong lúc này sự tình, tựa hồ rất phức tạp.

Hắn một làm tinh tường tình huống, xác thực cũng không tiện ra tay.

Kiếm Phi Lưu lại lần nữa nhìn nàng kia liếc, lập tức, quay người bước nhanh mà rời đi.

"Đi thôi!"

Lục Minh đối với Tạ Niệm Khanh đạo lập tức cũng quay người rời đi.

"Thật là đồ phế vật!"

Phía sau, truyền đến Vương Mãng khinh thường thanh âm.

Ba người chưa có trở lại lúc trước quán rượu, mà là trực tiếp trở lại khách sạn.

Trên đường, Kiếm Phi Lưu một mực không có lên tiếng, con mắt đỏ bừng, hai đấm nắm chặt.

Các loại trở lại khách sạn về sau, Kiếm Phi Lưu mới mở miệng nói chuyện.

"Lục huynh, Tạ cô nương, các ngươi là không rất là hiếu kỳ, ta vừa rồi vì cái gì không ra tay?"

Kiếm Phi Lưu đạo

"Vương Mãng, ta nhớ được thiên kiêu bảng bài danh đệ 700 danh đấy, đúng là gọi là Vương Mãng, chẳng lẽ đúng là người này?"

Lục Minh đạo

Kiếm Phi Lưu gật đầu, nói: "Xác thực chính là hắn, nhưng ta không ra tay, cũng không phải là hắn bài danh cao hơn ta, mà là vì, hắn là Cổ  thế gia, Vương gia dòng chính truyền nhân!"

"Vương gia? Lục đại Cổ  thế gia một trong Vương gia?" Lục Minh nhướng mày.

"Đúng vậy!"

Kiếm Phi Lưu gật gật đầu, sau đó thở dài, nói: "Lục đại Cổ  thế gia, thực lực quá mức khủng bố rồi, ta là không sợ, nhưng ta không thể không vi Kim Kiếm Tông cân nhắc, hơn nữa, ta không thể không vi ta sư muội cân nhắc!"

"Lục đại Cổ  thế gia, thực sự cường đại như vậy?"

Lục Minh đạo

"Đương nhiên cường đại rồi, Lục Minh, ta xem ngươi nên học tập cho thật giỏi một ít tri thức rồi, một ít thưởng thức cũng không biết?"

Bên cạnh, Tạ Niệm Khanh trắng rồi Lục Minh liếc đạo

Lục Minh xấu hổ sờ lên cái mũi.

"Tạ cô nương nói không sai, lục đại Cổ  thế gia, thực lực kinh thiên, lúc trước, Đế Nhất Võ Hoàng sáng lập Đế Thiên Thần Cung, tổng cộng có cửu đại thế gia, đi theo Đế Nhất Võ Hoàng, chinh chiến thiên hạ, này cửu đại thế gia, được xưng là chín đại Cổ  thế gia."

"Từng cái Cổ  thế gia, bản thân truyền thừa, thiên phú, đều cực kỳ kinh người, về sau, mỗi nhất thế gia, đều bị Đế Nhất Võ Hoàng ban thưởng tiếp theo bộ Thần Cấp công pháp, làm trấn tộc công pháp, từ đó, chín đại Cổ  thế gia, càng cường đại hơn, theo thời gian trôi qua, chín đại Cổ  thế gia biến mất ba cái, hôm nay còn thừa lại sáu cái."

"Này sáu cái Cổ  thế gia  có thể nói là Đế Thiên Thần Cung thế lực cường đại nhất, toàn bộ đều tại Thiên Võ vực Cửu Long thành, thực lực mạnh, căn bản không phải những cái...kia đại vực phân cung năng so đấy, kém quá xa rồi."

Kiếm Phi Lưu giải thích nói.

"Rõ ràng ủng có Thần Cấp công pháp?" Lục Minh ánh mắt ngưng tụ.

"Đúng vậy, nghe nói, Cổ  thế gia Thần Cấp công pháp, đều là cùng huyết mạch của bọn hắn hỗ trợ lẫn nhau đấy, uy năng cực kỳ khủng bố kinh người, giống ta Kim Kiếm Tông, tại Kim Quang Vực có thể nói phi thường cường đại, một tay che trời, có Linh Thai đỉnh phong cường giả tọa trấn, nhưng so với Cổ  thế gia, vẫn là chênh lệch quá xa, từng cái Cổ  thế gia, Linh Thần cảnh cường đại tồn tại, đều số lượng cũng không ít."

Kiếm Phi Lưu thở dài nói.

Lục Minh gật gật đầu, đúng là như thế, này các loại Cổ  thế gia, chỉ cần xuất động một cái Linh Thần cảnh cường giả, có thể diệt đi Kim Kiếm Tông.

"Nàng kia, là chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh có chút tò mò hỏi.

Kiếm Phi Lưu lại không có trả lời, tựa hồ lâm vào trầm tư.

"Kiếm huynh nếu không tiện trả lời, quên đi." Lục Minh đạo

"Ai! Cũng không, nàng kia, vốn là ta sư muội, cùng ta thanh mai trúc mã, có một lần, ta cùng sư muội ra ngoài lịch lãm rèn luyện, đụng phải này Vương Mãng, này Vương Mãng liếc thấy trúng ta sư muội, về sau càng là phái Vương gia chi nhân, đến Kim Kiếm Tông cầu hôn, Vương gia, hạng gì quái vật khổng lồ, Kim Kiếm Tông một ít trưởng bối, tự nhiên đều nguyện ý, buồn cười chính là, ta này sư muội, vậy mà cũng nguyện ý, ha ha!"

Kiếm Phi Lưu nói xong, tự giễu cười.

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh ánh mắt khẽ động, không nói thêm nữa.

Kiếm Phi Lưu nói đơn giản, nhưng hai người cũng có thể đoán được đại khái.

Lục Minh không khỏi nghĩ nổi lên Lục Dao, năm đó, Lục Dao không phải cũng như thế sao? Vì trèo lên càng mạnh hơn nữa thế lực, từ bỏ hắn.

Chuyện như vậy, không chỉ phát sinh ở Lục Minh trên người, tại đây mạnh được yếu thua võ đạo thế giới, khắp nơi đều có phát sinh.

"Cũng không cần quá mức kiêng kị, phàm là số mệnh chi chiến tiến đến lúc, các nơi đều có quy định, trẻ tuổi tranh phong, lớp người già nhân vật, giống nhau là không cho phép nhúng tay đấy, cho dù làm thịt cái kia Vương Mãng, bọn họ Vương gia trưởng bối, cũng không thể ra tay."

Tạ Niệm Khanh ánh mắt lạnh lẽo..