Chương 730: Nhất nhân nhất thế gia

Chương 730: Nhất nhân nhất thế gia

Bốn phía, người vây xem khiếp sợ không thôi, cường đại như thế lưỡng lớp người già nhân vật, rõ ràng bị Lục Minh một chưởng chấn máu tươi cuồng phun, Lục Minh chiến lực, lại lại để cho nhân khiếp sợ.

Lục Minh tóc dài bay lên, bước chậm lên trên, hướng về lưỡng lão giả truy kích mà đi.

"Tiểu tử, dừng tay!"

Vương Mãng thanh âm truyền ra, hắn đứng tại Kiếm Phi Lưu sư muội sau lưng, cuồng bạo khí tức, bao phủ ở nàng, nói: "Tiểu tử, ngươi tái dám ra tay, có tin ta hay không giết nàng!"

Lục Minh nhướng mày, không nghĩ tới Vương Mãng hèn hạ như vậy, rõ ràng dùng Phong Đình tánh mạng áp chế hắn.

Phong Đình, đúng là Kiếm Phi Lưu sư muội danh tự.

Kiến Lục Minh dừng lại, Vương Mãng trên mặt lộ ra một tia dữ tợn, nói: "Tiểu tử, ngươi tự phế tu vị a, bằng không thì, tiện nhân này, hiện tại sẽ chết!"

"Ha ha ha!"

Lục Minh cười to, nói: "Vương Mãng, ta nếu như nhớ không lầm, nữ nhân này hẳn là thê tử của ngươi a? ngươi cầm ngươi thê tử của mình tánh mạng uy hiếp ta? ngươi đầu phải hay là không bị cẩu gặm?"

"Còn có, cái gọi là Cổ  thế gia đệ tử, đúng là ngươi cái này đức hạnh? Ta ngược lại là mở rộng tầm mắt."

Lục Minh thật sự không nghĩ tới, Vương Mãng, rõ ràng vô sỉ đến tình trạng như thế, rõ ràng cầm hắn thê tử của mình đến uy hiếp Lục Minh, Lục Minh thật sự im lặng.

Phanh

Lục Minh tiếp tục giẫm chận tại chỗ lên trên, ánh mắt bức người, nói: "Ngươi muốn giết cứ giết, nàng này ta lại không biết, bất quá về sau, ngươi Vương Mãng, chỉ sợ muốn lưng đeo một cái giết vợ hiếp địch mỹ danh rồi!"

Oanh! Oanh!

Lục Minh bàn tay bổ ra, trấn áp hết thảy, lão ca lão giả miệng lớn thổ huyết, từng người có một đầu cánh tay nổ tung.

"Đáng chết! Lui!"

Vương Mãng một trảo Phong Đình, thân hình nhanh chóng thối lui.

Lưỡng lão giả cũng đồng dạng nhanh chóng thối lui, Lục Minh cũng không từng bước ép sát, hắn bao nhiêu, vẫn còn có chút cố kỵ Phong Đình tánh mạng, nếu là Vương Mãng thật sự nổi giận, giết Phong Đình, chỉ sợ Kiếm Phi Lưu trong nội tâm không dễ chịu.

"Kiếm Phi Lưu, ngươi cái phế vật này, chỉ biết trốn sau lưng người khác sao? Yên tâm, ta sau khi trở về, hội càng thêm hảo hảo trinh sát tiện nhân này đấy, đây hết thảy đều là bái ngươi ban tặng!"

Vương Mãng thanh âm tức giận truyền đến.

"Sư ca!"

Này Phong Đình, dọa sắc mặt trắng bệch, toàn thân run rẩy không ngừng.

"Sư muội!"

Kiếm Phi Lưu hai mắt đỏ bừng, hai đấm nắm chặt, nhưng lại không thể làm gì.

"Còn có tiểu tử, ngươi chờ đó cho ta, dám đánh làm tổn thương ta người của Vương gia, ta xem ngươi chết như thế nào?"

Vương Mãng lập tức đối với Lục Minh nộ quát một tiếng, sau đó mang người xám xịt đi nha.

Lục Minh lắc đầu, hắn dù sao cũng là ngoại nhân, vừa rồi, hắn hoàn toàn có năng lực đến Vương Mãng lưu lại, nhưng lưu lại thì như thế nào? Hậu quả là, Phong Đình kết cục, hội càng thêm thê thảm, thậm chí sẽ liên lụy Kiếm Phi Lưu.

Hắn không sợ, nhưng không thể không nhìn và Kiếm Phi Lưu cùng Phong Đình.

Kiếm Phi Lưu nhìn qua Vương Mãng rời đi phương hướng, suy nghĩ xuất thần, lập tức, thân thể run rẩy không ngừng.

"Phế vật, ta là phế vật!"

Kiếm Phi Lưu Nam Nam tự nói.

"Kiếm huynh!" Lục Minh nhướng mày, Kiếm Phi Lưu trạng thái không đúng.

"Phế vật, Lục huynh, ta là phế vật, liền âu yếm nữ nhân đều bảo hộ không được, chỉ có thể trơ mắt ếch ra nhìn nàng thụ khi nhục, ngươi nói, ta người như vậy, cũng cân xứng vi kiêu hùng sao? Cũng xứng sống trên cõi đời này sao?"

Kiếm Phi Lưu hai mắt vô thần, hiển thị rõ chán chường chi sắc, phảng phất giờ khắc này, hắn đã mất đi sở hữu tất cả ý chí chiến đấu.

Lục Minh chau mày, Kiếm Phi Lưu lúc này trạng thái rất nguy hiểm, võ đạo chi tâm, bằng lâm sụp đổ.

Oanh

Lục Minh trên người, bộc phát ra cường đại khí tức, trong tay xuất hiện một cây trường thương, sắc bén mũi thương, hướng về Kiếm Phi Lưu mi tâm đâm tới.

Kiếm Phi Lưu cảm ứng được đáng sợ sát cơ, trong tay Kim quang lóng lánh, xuất hiện một thanh kim sắc chiến kiếm, chặn mũi thương, thân hình nhanh chóng thối lui, nhìn về phía Lục Minh, nói: "Lục huynh, đây là ý gì?"

"Ý gì? Sát ngươi!"

Lục Minh trong mắt, sát cơ tràn ngập mà ra.

"Sát ta? ngươi vì sao phải sát ta?"

Kiếm Phi Lưu lộ ra vẻ khó tin.

"Như ngươi như vậy phế vật, lưu trên đời này làm gì dùng? Nho nhỏ một điểm đả kích, tựu chưa gượng dậy nổi, cũng tu cái gì võ đạo? Còn không bằng dứt khoát tiễn đưa ngươi ra đi!"

Lục Minh khí tức bức người, âm thanh trong trẻo, tiếp tục truyền ra: "Võ đạo chi lộ, che kín bụi gai, cái gì khó khăn đều gặp được, chúng ta muốn làm đấy, không phải lùi bước, mà là dũng cảm tiến tới, dùng lực lượng của mình, nổ nát hết thảy, thần cản sát thần, ma đương Tru Ma, ngươi muốn muốn cứu sư muội của ngươi, chỉ có cường đại lên, cường đại đến đủ để khinh thường quần hùng!"

"Vương hầu tướng tướng ninh có loại đối với, Cổ  thế gia tổ tiên, còn không phải theo bình thường đi đến đi đấy, chính là một cái Vương gia, tính toán cái gì? Chỉ cần bản thân đầy đủ cường đại, một mình ta, đúng là một Cổ  thế gia!"

Lục Minh thanh âm, như chuông lớn đại lữ, không ngừng đánh tại Kiếm Phi Lưu tâm hồn, lệnh Kiếm Phi Lưu thân thể lớn chấn.

"Lực lượng, lực lượng, đúng vậy, chỉ cần ta lực số lượng lớn để, có thể cứu sư muội, chỉ cần có lực lượng, có thể nổ nát hết thảy!"

Kiếm Phi Lưu thì thào tự nói, trong ánh mắt, chậm rãi khôi phục một tia thần thái, sau đó, hắn hai mắt nhắm nghiền giới, nửa ngày, đem làm hắn mở ra hai mắt thời điểm, trong mắt, tựa như có hai thanh màu vàng Thần Kiếm, đâm về vòm trời.

Đỉnh đầu của hắn, xuất hiện một thanh kim sắc chiến kiếm, phảng phất năng xé trời.

Giờ khắc này, Kiếm Phi Lưu coi như lĩnh ngộ đến cái gì, đã xảy ra lột xác.

"Lục huynh, lúc này đây, đa tạ!"

Kiếm Phi Lưu trịnh trọng hướng về Lục Minh khom người bái tạ.

Lúc này đây, thật sự quá nguy hiểm, hắn thiếu chút nữa tựu võ đạo chi tâm sụp đổ, võ đạo chi tâm sụp đổ, về sau, hắn tu vị, không bao giờ ... nữa khả năng tinh tiến, thậm chí sẽ bị Tâm Ma xâm nhập, tẩu hỏa nhập ma.

Mà Lục Minh lời nói, như thể hồ quán đính, lại để cho hắn tỉnh táo lại, thậm chí, cũng lại để cho hắn phát sinh lột xác, theo trong huyết mạch, lĩnh ngộ đến một loại vũ kỹ, một loại càng cường đại hơn huyết mạch vũ kỹ.

Hắn đối với Lục Minh, vô cùng cảm kích.

"Kiếm huynh, không cần khách khí, ta chỉ nói là nói trong nội tâm lời nói mà thôi, chúng ta đi thôi!"

Lập tức, hai người quay trở về khách sạn.

Nhưng người xung quanh bầy, nhưng lại nghị luận nhao nhao.

"Tiểu tử kia là ai? Khẩu khí thật lớn, rõ ràng xem thường Vương gia!"

"Không chỉ như thế, hắn còn nói, hắn nhất nhân, đúng là một Cổ  thế gia, khẩu khí thật lớn, thật sự là không biết trời cao đất rộng!"

"Nhìn xem tốt rồi, Vương gia kiêu hùng, sẽ không bỏ qua cho hắn, Vương Mãng tại Vương gia, chỉ có thể coi là giống nhau mà thôi!"

Tiếng nghị luận tại tràn ngập, rất nhanh, về tại đây đại chiến tin tức, tựu truyền bá đi ra ngoài.

. . .

Ngày thứ hai, Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Kiếm Phi Lưu, còn có Kim Kiếm Tông mặt khác 29 cái cao thủ, cùng một chỗ hướng về phía tây bay đi.

Thiên Vương bia, là ở chỗ này.

Ngoài trăm dặm, một diện cực lớn tấm bia đá, thẳng nhập không trung, cao tới ngàn mét, rộng tối thiểu cũng có mấy trăm mét.

Mặt này tấm bia đá, một diện, vô tự, một mảnh trống không, phía dưới, có 27 giai thang đá.

Thang đá, rất lớn rất dài  có thể chứng kiến, phía trên nhất thất giai thang đá, thành ám, thượng diện không có một bóng người.

Mà phía dưới hai mươi giai thang đá, thành, cùng tấm bia đá nhan sắc đồng dạng, tại đây hai mươi giai thang đá, có rất bao nhiêu thân ảnh.

Nguyên một đám thân ảnh khoanh chân ngồi trên trên cầu thang, tựa hồ tại tu luyện.

Mà lại, lại theo dưới lên trên, nhân số giảm dần.

Cái thứ nhất trên cầu thang, nhân số tối đa, càng lên cao, nhân số càng ít.

Thứ 19 cái trên cầu thang, chỉ có một thân ảnh khoanh chân mà ngồi, mà thứ hai mươi cái trên cầu thang, thì không nhân..