Chương 732: Đạp bậc thang

Chương 732: Đạp bậc thang

"Đại thế tiến đến, kiêu hùng xuất hiện lớp lớp, lúc này đây Thiên Vương bảng chi chiến, xem như có chút tuyệt đại thiên kiêu tại khí vận chi chiến sớm quyết đấu, sẽ thảm thiết vô cùng, chúng ta muốn chuẩn bị sẵn sàng ah."

Có lớp người già nhân vật cảm thán.

"Tiểu tử, thật sự có tài, nhìn xem chiến lực của ngươi như thế nào?"

Vương Diệt bị Lục Minh bức lui, chợt cảm thấy trên mặt không ánh sáng, trong mắt sát cơ, lạnh hơn, khí tức trên thân, cũng càng cường.

"Muốn chiến tiện chiến!"

Lục Minh hào không nhượng bộ, chiến ý càng tăng lên.

Đột nhiên, một cỗ mênh mông cuồn cuộn vô biên khí tức, theo mọi người đỉnh đầu tràn ngập mà xuống.

Một cái lão giả xuất hiện trên không trung, nói: "Thiên Vương bia trước, không cho phép tranh đấu, người vi phạm, giết không tha!"

Thanh âm cuồn cuộn, lại để cho mọi người kinh hãi.

Lão giả này khí tức, quá kinh khủng, lại để cho nhân sinh không dậy nổi mảy may phản kháng ý niệm, cũng không phải bình thường thôi Linh Hải cảnh đại năng, có lẽ, là Linh Thai cảnh tuyệt đỉnh cường giả.

Mỗi một lần Thiên Vương bia mở ra, Đế Thiên Thần Cung cùng Thiên Thi tông, đều sẽ phái ra cao thủ, cộng đồng quản lý Thiên Vương bia.

Rất rõ ràng, lão giả này, đúng là quản lý Thiên Vương bia cường giả.

Lục Minh cùng Vương Diệt khí tức trên thân rất nhanh thu liễm, biến mất không thấy gì nữa.

"Tiểu tử, lúc này đây coi như ngươi đi xa, bất quá, Thiên Vương bảng chi chiến lúc mới bắt đầu, ngươi tựu không như vậy gặp may mắn rồi."

Vương Diệt trong mắt, sát cơ thoáng hiện.

Là sao? Này Thiên Vương bảng chi chiến kiến!"

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

Vương Diệt hừ lạnh một tiếng, quay người rời đi, đi qua một bên.

Lúc này, Thiên Vương bia trên cầu thang, không ngừng có nhân bị oanh xuống dưới.

"Lão phu nhất định phải đột phá cực hạn, bước vào Linh Hải!"

Rống to một tiếng, chỉ thấy, tại cấp mười bậc thang lên, có một cái tóc trắng xoá lão giả, khí thế như điên, nhất bộ hướng về thứ mười một cái bậc thang đạp đi lên.

Phanh

Đã thấy, lão giả kia trước ngực đột nhiên tạc ra một cái động lớn, kêu thảm một tiếng, thân thể như như diều đứt dây, bị oanh rơi xuống bậc thang, té lăn trên đất, đã không có chút nào khí tức.

Là Lệnh Ông Lão Nhân, ai, hắn thọ nguyên gần, muốn đụng một cái, có thể đúng là vẫn còn vẫn lạc!"

Có nhân nhận ra lão giả, phát ra cảm thán.

"Không liều, lại có thể thế nào? Cùng thọ nguyên hao hết mà vong, còn không bằng đụng một cái!"

Có đồng dạng tóc trắng xoá lão giả kiên định mà nói.

Trên cầu thang, nhân số càng ngày càng ít.

Mà lúc này, có mới đích nhân hướng lên đăng đi.

Như Cao Cường, Tần Thanh Sam, Tần Thanh Phi đẳng nhân.

Phanh! Phanh! . . .

Ước chừng có hơn một trăm người, bước lên cái thứ nhất bậc thang.

Mọi người vừa bước lên đi, có mặt người sắc đại biến, thân thể run rẩy, nhưng cắn răng miễn cưỡng chèo chống xuống dưới, mà có nhân tắc thì sắc mặt bình tĩnh.

Như Cao Cường, Tần Thanh Sam, sắc mặt đều rất bình tĩnh.

Ah

Hét thảm một tiếng, Tần Thanh Phi trực tiếp theo cái thứ nhất bậc thang bị oanh dưới đi, trùng trùng điệp điệp té lăn trên đất.

"Ha ha, người này là ai? Cái thứ nhất bậc thang đã bị oanh rơi xuống!"

Người xung quanh bầy, phát ra một hồi cười vang.

Giống nhau tới đây đấy, tại đỉnh phong Vương Giả ở bên trong, đều tính toán là cao thủ, có rất ít tại cái thứ nhất bậc thang đã bị oanh xuống đấy, tâm chí cũng quá kém.

"Đáng chết, tại sao có thể như vậy?"

Tần Thanh Phi sắc mặt đỏ lên, xấu hổ vô cùng.

Hơn một trăm người, cũng chỉ có hắn nhất nhân tại cái thứ nhất bậc thang đã bị oanh xuống dưới.

Những người khác, có chút ngay tại chỗ tại cái thứ nhất bậc thang khoanh chân mà ngồi, mà có ít người, tiếp tục hướng thượng đi đến.

Phía sau, tại từng cái bậc thang, đều sẽ có người dừng lại, khoanh chân mà ngồi, cũng có nhân bị oanh rơi xuống bậc thang.

Nói như vậy, chỉ cần không miễn cưỡng, tựu cũng không có nguy hiểm tánh mạng, tối đa bị thương.

Chỉ có rất ít người, một mực hướng thượng.

Đặc biệt là Cao Cường cùng Tần Thanh Sam, hai người tại thiên kiêu bảng bài danh gần, lúc này tựa hồ có cạnh tranh chi ý, không dừng lại ý tứ, một mực hướng lên.

Rất nhanh, hai người tựu leo lên cái(người) thứ mười bậc thang.

Leo lên cái(người) thứ mười bậc thang về sau, hai người ngừng lại, ánh mắt hướng lên phương nhìn lại, trong mắt hiện lên kiêng kị chi sắc.

Nhưng sau một khắc, hai người tiếp tục hướng thượng.

Phanh! Phanh!

Tại đạp vào lập tức, Cao Cường như bị sét đánh, thân thể run rẩy, một ngụm máu tươi phun ra.

Thân thể của hắn không khỏi hướng lui về phía sau đi, một lần nữa về tới cấp mười bậc thang, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, một lần nữa tại cái(người) thứ mười bậc thang đứng vững.

Mà Tần Thanh Sam, lại không có lui ra, hắn tuy nhiên thân thể có chút run rẩy, nhưng vẫn là vững vàng đứng ở thứ mười một cái trên cầu thang.

Cao Cường trong mắt, có chút không cam lòng, hắn đúng là vẫn còn không sánh bằng Tần Thanh Sam.

Tần Thanh Sam tại thứ mười một cái bậc thang ổn một lúc sau, lại nhất bộ bước ra.

Cái thứ mười hai bậc thang.

Đem làm hắn đứng tại cái thứ mười hai trên cầu thang về sau, thân thể không ngừng run rẩy run, sắc mặt một hồi tái nhợt, qua một lúc lâu, tài chậm rãi ổn định lại, lập tức, hắn khoanh chân ngồi trên cái thứ mười hai trên cầu thang, bắt đầu tu luyện.

"Chúng ta cũng lên đi!"

Lục Minh ánh mắt lộ ra vẻ tò mò, giẫm chận tại chỗ đi về phía trước, Tạ Niệm Khanh, Kiếm Phi Lưu đẳng nhân cũng cùng một chỗ đi về phía trước.

Mặt khác, Lục Minh còn chứng kiến Vương Diệt, Vương Mãng, Thiên Thi tông ba cái người áo bào tro đẳng nhân, đều cùng tiến lên trước, cũng có hơn một trăm người.

Phanh

Lục Minh nhất bộ bước lên cái thứ nhất bậc thang.

Ngay tại Lục Minh đạp vào lập tức, hắn cảm giác được, một cổ áp lực cường đại, đặt ở trên người hắn, thậm chí, áp  trong lòng của hắn thượng.

Rống

Đồng thời, một cái cực lớn dữ tợn yêu thú, hướng về Lục Minh tấn công mà đến, hung sát khí đến Lục Minh bao phủ, miệng lớn dính máu, cắn hướng Lục Minh cổ, phảng phất sau một khắc, có thể đến Lục Minh cổ cắn đứt.

Lục Minh nhướng mày, thân hình bất động như núi  tùy yêu thú trùng kích.

Đem làm yêu thú trùng kích đến thân thể của hắn thượng thời điểm, tựu biến mất không thấy.

Ảo giác, quả nhiên là ảo giác!

Nhưng cái loại này lạnh như băng vô tình sát cơ, cùng cuồng bạo hung sát khí, lại là chân thật đấy.

Hơn nữa, loại này ảo giác kinh khủng nhất địa phương, đúng là nếu như tâm chí không kiên, không kiên trì nổi chi nhân, hư ảo cũng sẽ biến thành chân thật, cho trầm trọng một kích.

Đây cũng chính là vì cái gì có nhân ngăn cản không nổi, hội bị thương nặng, thậm chí vẫn lạc.

Cái thứ nhất bậc thang, này yêu thú còn không phải quá mạnh mẽ, có rất ít người sẽ bị oanh xuống dưới.

Đón lấy, Lục Minh bước lên thứ hai bậc thang.

Tác dụng tại trên người hắn cùng tâm hồn áp lực, mạnh hơn, đồng thời, cũng có một đầu hung ác điên cuồng yêu thú, tấn công hướng hắn.

Này con yêu thú, ánh mắt lạnh như băng vô tình, tràn ngập sát cơ cùng hung sát khí, so sánh với một đầu, càng mạnh hơn nữa.

Bất quá Lục Minh không nhìn thẳng  tùy do yêu thú xông lên mà quá.

Hắn tiếp tục giẫm chận tại chỗ lên trên, thứ ba cái bậc thang, đệ tứ bậc thang. . .

Bên cạnh, Tạ Niệm Khanh cùng Kiếm Phi Lưu, cũng không có chút nào dừng lại, giẫm chận tại chỗ lên trên.

Bên kia, Vương Mãng, Vương Diệt, còn có ba cái Thiên Thi tông người áo bào tro, cũng giống như thế.

Theo bốn cái bậc thang bắt đầu, yêu thú trên người, không chỉ sát khí cùng hung sát khí càng mạnh hơn nữa, thậm chí còn mang theo Thiên Địa ý cảnh, bởi như vậy, cho nhân áp lực, càng thêm khủng bố.

Mà càng về sau diện đi, yêu thú số lượng, bắt đầu biến nhiều, cho nhân trùng kích, càng ngày càng chân thật.

Đã có rất nhiều người không chịu nổi, hoặc ngừng lại, hoặc bị oanh dưới đi.

"Thật kỳ diệu, những...này yêu thú trên người bí mật mang theo Thiên Địa ý cảnh, tựa hồ là tuyệt đỉnh cường giả lưu lại đấy, nếu là đến chi bắt đến, tuyệt đối sẽ có chỗ được, làm sâu sắc mình đối với thiên địa ý cảnh lĩnh ngộ, thậm chí đột phá!"

"Bất quá, tại đây còn chưa đủ cường, ta cần càng mạnh hơn nữa áp lực, càng mạnh hơn nữa Thiên Địa ý cảnh, có lẽ, có thể giúp ta đột phá bình cảnh, đến Thiên Địa ý cảnh tu luyện đến cấp hai!"

Lục Minh trong nội tâm suy tư, con mắt sáng ngời.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..