Chương 734: Tự rước lấy nhục

Chương 734: Tự rước lấy nhục

Hừ

Vương Diệt nhìn thoáng qua Kiếm Phi Lưu, hừ lạnh một tiếng, giẫm chận tại chỗ lên trên.

Lập tức chứng kiến, Vương Diệt thân thể chỉ là run nhè nhẹ thoáng một phát, tiện vững vàng đứng ở thứ mười sáu cái trên cầu thang.

"Xem ngươi năng đi đến đệ mấy cái bậc thang!"

Vương Diệt ánh mắt, lạnh lùng nhìn về phía Lục Minh, tràn ngập khiêu khích vị đạo.

Lục Minh cười nhạt một tiếng, giẫm chận tại chỗ lên trên.

Thứ mười sáu cái bậc thang, không thể nghi ngờ càng tăng kinh khủng, nhưng, Lục Minh y nguyên vững vàng đứng vững, theo sát hắn lên trên đấy, là Tạ Niệm Khanh, Tạ Niệm Khanh ánh mắt, vô cùng kiên định.

Lục Minh giống như ở trong mắt Tạ Niệm Khanh chứng kiến, nàng muốn đem người nào đó dẫm nát dưới chân.

"Hẳn không phải là ta đi!"

Lục Minh trong nội tâm lắc đầu cười cười.

Nhìn thấy Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh hai người đều đạp tại thứ mười sáu cái trên cầu thang, Vương Diệt ánh mắt lạnh lẽo.

Phía dưới, những người khác cũng có chút ít ngoài ý muốn, không nghĩ tới, ngoại trừ Lục Minh bên ngoài, Tạ Niệm Khanh cùng Kiếm Phi Lưu, đều có thể đạp vào thứ mười sáu cái bậc thang.

"Lục huynh, Tạ cô nương, kiếm mỗ không thể cùng các ngươi một mực hướng đi lên!"

Bên cạnh, Kiếm Phi Lưu nói một câu, tiện khoanh chân mà ngồi, bắt đầu tu luyện.

"Đạp không đi lên, tốt nhất không muốn miễn cưỡng, nếu không, Thiên Vương bảng còn chưa bắt đầu, tựu vẫn lạc tại tại đây, vậy thì thật là một truyện cười."

Vương Diệt nhìn về phía Lục Minh, cười lạnh nói.

Là sao? Những lời này, là ngươi khuyên bảo ngươi mình a?"

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

"Miệng lưỡi bén nhọn, ta ngược lại muốn nhìn, ngươi có thể hay không đạp vào đến!"

Vương Diệt hừ lạnh, giẫm chận tại chỗ lên trên.

Phanh

Vương Diệt bước chân, trùng trùng điệp điệp đạp tại thứ mười bảy cái trên cầu thang, lập tức, hắn thân thể chấn động mãnh liệt, tựa hồ nhận lấy khủng bố áp lực.

Nhưng tối chung, vẫn bị hắn đỉnh xuống dưới.

"Đứng vững, đứng vững, Vương Diệt, quả nhiên năng đạp vào thứ mười bảy cái bậc thang!"

"Nghe nói, thứ mười bảy cái bậc thang, gặp phải tình huống, cùng Top 16 cái hoàn toàn bất đồng, hội càng tăng kinh khủng, thứ mười bảy cái, là một cái khảm, năng đạp vào thứ mười bảy cái bậc thang đấy, tài năng được cho đạt trình độ cao nhất kiêu hùng."

Vương Diệt đạp vào thứ mười bảy cái bậc thang, lại để cho rất nhiều người động dung, tuy nhiên trong nội tâm sớm có dự đoán.

"Lên đây đi!"

Lục Minh quay đầu, dưới cao nhìn xuống, nhìn về phía Lục Minh, lộ ra vẻ đắc ý.

Kiêu hùng, cũng chia cao thấp, hắn bước lên thứ mười bảy cái bậc thang, luận tâm chí, luận tiềm lực, đã năng đưa thân đạt trình độ cao nhất kiêu hùng hàng ngũ rồi, hắn sao có thể không được ý?

Phanh

Hắn đắc ý biểu lộ còn  treo bao lâu, tựu cứng ngắc ở.

Tạ Niệm Khanh nhất bộ đạp đi lên, hơn nữa, là vững vàng đạp đi lên, liền thân thể đều một run rẩy thoáng một phát.

"Ếch ngồi đáy giếng, ánh mắt thiển cận, thứ mười bảy cái bậc thang, có cái gì tốt đắc ý được sao ?"

Tạ Niệm Khanh nhàn nhạt lườm Vương Diệt liếc, có chút khinh thường.

Phía dưới, rất nhiều người trợn mắt há hốc mồm, Tạ Niệm Khanh gây nên, hoàn toàn vượt quá dự liệu của bọn hắn.

Bọn hắn không thể không một lần nữa bắt đầu xem kỹ cái này xinh đẹp Vô Song nữ tử, Tạ Niệm Khanh trước đó một mực không làm sao nói, hiện tại, bọn họ biết rõ, bọn họ xem thường Tạ Niệm Khanh.

Ngươi

Vương Diệt sắc mặt khó coi phải chết, lại nhìn về phía Lục Minh, nói: "Nàng là nàng, ngươi đâu này?"

Phanh

Vương Diệt vừa dứt lời, Lục Minh tựu giẫm chận tại chỗ tiến lên, vững vàng đứng ở thứ mười bảy cái trên cầu thang, Vương Diệt biểu lộ, triệt để cứng ngắc.

"Mười bảy cái bậc thang, quả nhiên không giống với ah!"

Lục Minh ánh mắt, nhìn về phía phía trên.

Tại trước mắt hắn, xuất hiện một cái cùng thiên tề cao đích thân ảnh, đạo này thân ảnh trên người, tản mát ra khủng bố áp lực, cỗ này áp lực, không thể địch nổi, phảng phất Thiên Uy, tại đây cổ dưới áp lực, linh hồn đều muốn run rẩy lên, thăng không dậy nổi chút nào phản kháng ý niệm.

"Lăn xuống đi!"

Cực lớn thân ảnh, trong miệng thốt ra ba chữ, uyển như lôi đình, có vô thượng uy nghiêm, không cần phản kháng.

Đồng thời, các loại hào quang, rơi vào Lục Minh trên người, Lục Minh tinh tường cảm giác được, hắn trên người, bị xuyên thủng ra nguyên một đám lỗ thủng, máu tươi chảy ròng.

"Ngươi, không có tư cách lại để cho ta lăn xuống đi!"

Lục Minh ánh mắt kiên định, sáng ngời, trực diện cái kia cực lớn thân ảnh, trong mắt, không sợ vô sợ.

"Đáng chết!"

Vương Diệt phát ra trầm thấp tiếng hô.

Giờ khắc này, thứ mười bảy cái trên cầu thang, có chín người mở mắt, nhìn về phía Lục Minh ba người.

Chín người này, là trước đó tựu đạp vào thứ mười bảy cái bậc thang chi nhân, có lão giả, nhưng hơn nữa là thanh niên, đều là cường đại vô cùng tồn tại.

"Thú vị, lại tới nữa mấy cái kiêu hùng, Vương Diệt, tựa hồ có hại chịu thiệt rồi."

"Vương Diệt có lẽ chỉ có thể như vậy dừng lại rồi, ngược lại là người thanh niên kia nam tử, là cái gì địa vị? Trước kia chưa thấy qua!"

"Xem ra là mới quật khởi đích thiên tài, không biết có thể không đạp vào thứ mười tám cái bậc thang!"

Thứ mười bảy cái trên cầu thang, mấy người trẻ tuổi cường giả, tại giúp nhau nghị luận.

"Còn chưa đủ!"

Lục Minh ánh mắt lóe lên, nhìn cũng chưa từng nhìn Vương Diệt liếc, giơ chân lên bước, tiếp tục hướng thượng đạp đi.

Cố định bước chân, đã rơi vào thứ mười tám cái trên cầu thang, Lục Minh vững vàng đạp đi lên.

Giờ khắc này, một mực khoanh chân ngồi trên thứ mười tám cái trên cầu thang năm thân ảnh, đồng thời mở ra hai mắt, nhìn về phía Lục Minh.

"Không có khả năng!"

Vương Diệt nghẹn ngào rống to.

Mà hiện trường những người khác, đều khiếp sợ nhìn xem Lục Minh.

Lục Minh, rõ ràng năng đạp vào thứ mười tám cái bậc thang, quá mức kinh người, quá mức vượt quá mọi người dự kiến rồi.

Thứ mười tám cái bậc thang, chỉ có ngũ nhân khoanh chân mà ngồi mà thôi, năm người này, đều là cực kỳ nổi danh đích thiên tài, tuy nhiên không phải thượng giới thập đại Thiên Vương, nhưng cũng là tới gần cái kia cấp bậc, từng cái tại thiên kiêu bảng bài danh, đều tại Vương Diệt phía trên, hiện tại, lại thêm nhất nhân.

Mà ở bọn hắn phía trên, thứ 19 mỗi người trên cầu thang, chỉ có nhất nhân, cái kia chính là Khương Thái Hư.

Mấu chốt là, cái này là Lục Minh cực hạn sao? hắn cũng năng thêm gần nhất bộ, đạp vào thứ 19 cái bậc thang, cùng Khương Thái Hư cân bằng sao?

Hiếu kỳ, vô cùng rất hiếu kỳ.

Nhưng càng kinh người một màn xuất hiện, Tạ Niệm Khanh cũng nhấc chân, đạp đi lên, đứng ở thứ mười tám cái trên cầu thang.

"Muốn hay không đi lên thử xem?"

Lúc này đây, Lục Minh quay đầu, dưới cao nhìn xuống, nhìn về phía Vương Diệt.

"Đáng chết!"

Vương Diệt ánh mắt, vô cùng âm trầm, toàn thân, toát ra nóng bỏng Hỏa Diễm, như một Hỏa Thần.

"Đạp không được, thì chớ miễn cưỡng, Thiên Vương bảng còn chưa bắt đầu, nếu vẫn lạc tại tại đây, vậy thì thực trở thành chê cười!"

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

Vương Diệt thiếu chút nữa khí thổ huyết, đây là hắn vừa rồi nói với Lục Minh lời mà nói... hiện tại, Lục Minh còn nguyên trả lại cho hắn.

"Ta cũng không tin!"

Vương Diệt ánh mắt lộ ra một tia lợi hại ý, một tiếng gầm nhẹ, bước chân bước lên thứ mười tám cái bậc thang.

Lập tức, hắn thân thể chấn động mãnh liệt, trong ánh mắt vô cùng hoảng sợ, kêu thảm một tiếng, một ngụm máu tươi phun ra, hắn thân thể, trực tiếp bị oanh bay xuống, đi vào Vương Mãng theo gót.

Thứ mười bảy cái bậc thang, đã là Vương Diệt cực hạn, miễn cưỡng hướng lên, sẽ chỉ là kết quả này, không chết, xem như tốt.

Mọi người chỉ là tùy ý nhìn lướt qua Vương Diệt, tiện một lần nữa nhìn về phía thứ mười tám trên cầu thang lưỡng thân ảnh.

Bọn hắn, cũng có thể hay không tiếp tục hướng thượng?

Mọi người vô cùng hiếu kỳ.

Bất quá, lại để cho nhân thất vọng chính là, Lục Minh lại khoanh chân ngồi xuống.

Tạ Niệm Khanh trầm ngâm một chút, cũng khoanh chân mà ngồi, bắt đầu tu luyện.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..