Chương 736: Bốn một thiên tài

Chương 736: Bốn một thiên tài

Lục Minh khóe miệng, nổi lên vẻ tươi cười, một tia trào phúng dáng tươi cười.

Hắn biết rõ Khương Thái Hư là có ý gì rồi.

Khương Thái Hư ý tứ rất rõ ràng, hắn đều tại thứ 19 cái bậc thang, Lục Minh nếu như đạp vào thứ hai mươi cái bậc thang, vậy hắn Khương Thái Hư thể diện để vào đâu?

Mình đạp không đi lên, lại muốn cao cao tại thượng, độc lĩnh lẳng lơ, còn không cho người khác đạp vào đi, thật sự là buồn cười.

Lục Minh lại há có thể quan tâm loại người này?

"Có bản lĩnh, ngươi cũng đi lên ah!"

Lục Minh lạnh lùng cười cười, lập tức không có lý  hội Khương Thái Hư, quay người, không chút do dự nhất bộ bước ra.

Oanh

Đem làm Lục Minh đạp vào thứ hai trên cầu thang thời điểm, phảng phất cảm giác chỉnh  phiến thiên địa đều áp  hướng về phía hắn, hắn thân thể không khỏi câu Lũ mà bắt đầu... thân thể run nhè nhẹ, phảng phất tùy thời đều có thể hội ngã xuống.

Phía trước trên bầu trời, Lục Minh chứng kiến cái kia cùng thiên tề cao đích thân ảnh, tại bao quát lấy hắn, cái loại này áp lực, càng tăng kinh khủng cùng cường đại rồi.

"Lăn xuống đi!"

Cuồn cuộn thanh âm, không ngừng xông vào Lục Minh trong đầu, xông vào trong linh hồn của hắn.

Vô tận đặc biệt hào quang, hướng về Lục Minh bay vụt mà đến, kích tại Lục Minh trên thân thể, Lục Minh phảng phất tại kinh nghiệm lấy phanh thây xé xác, năng thấy rõ ràng, hắn bản thân huyết nhục tại chia lìa.

Đương nhiên, đây chỉ là cá nhân hắn cảm giác, người khác chứng kiến đấy, chỉ là thân thể của hắn run nhè nhẹ.

"Đạp lên rồi, hắn đạp lên rồi."

"Thân thể run nhè nhẹ, tựa hồ rất gian nan, hắn có thể hay không ổn định đâu này? Nếu là có thể ổn định, có thể so với thiên kiêu bảng phía trước hai mươi đích thiên tài rồi."

"Thứ hai mươi cái bậc thang ah, kẻ này tiền đồ, bất khả hạn lượng (*) ah."

Phía dưới, vô số người mở to hai mắt nhìn, khiếp sợ mà vừa khẩn trương nhìn xem phía trên, nhìn xem Lục Minh.

"Ai cũng không thể khiến ta lăn xuống đi!"

Thứ hai mươi cái bậc thang, Lục Minh gầm nhẹ, trong mắt, lộ vẻ kiên định, chấp nhất.

Hắn muốn đánh vỡ hết thảy ngăn trở, hắn muốn đạp vào đỉnh phong, hắn muốn siêu việt Đế Nhất Võ Hoàng.

Trước mắt của hắn, phảng phất xuất hiện một thân ảnh, đội trời đạp đất, ngang qua vũ nội, khí thế vô cùng, so với kia đạo gọi hắn 'Lăn xuống đi' thân ảnh càng thêm khổng lồ, càng thêm hùng vĩ.

Đó là hắn trong tưởng tượng Đế Nhất Võ Hoàng, hắn liền Đế Nhất Võ Hoàng đều muốn siêu việt, thì sợ gì đạo này thân ảnh?

Thân thể của hắn tư, thời gian dần qua ổn lại, hắn thân thể, đứng thẳng tắp.

Hắn vững vàng đứng ở thứ hai mươi cái trên cầu thang.

Hướng lên, chính là ám bậc thang.

Ám bậc thang, chỉ có tham gia Thiên Vương bảng chi chiến, đạt được phía trước 108 cái danh ngạch  có bia khí hộ thể, tài năng đạp vào đi, nếu không, chỉ có một con đường chết, chưa từng ngoại lệ.

Nhìn xem đứng tại thứ hai mươi cái trên cầu thang Lục Minh, Khương Thái Hư trong mắt, lãnh mang chợt lóe lên, trên người, mũi nhọn chi sắc nồng đậm vô cùng.

Hắn nhìn xem thứ hai mươi cái bậc thang, trong mắt toát ra vẻ do dự, nhưng thủy chung không đạp vào đi.

Mà lúc này, tại cái khác trên cầu thang nhân, đều mở ra hai mắt, khiếp sợ nhìn xem phía trên, nhìn xem Lục Minh.

"Lợi hại, thật sự là lợi hại, lại một cái cấp cao nhất kiêu hùng!"

Rất nhiều kiêu hùng cảm thán.

"Lục huynh, quả nhiên so với ta mạnh hơn nhiều lắm." Kiếm Phi Lưu thở dài.

Đồng dạng thở dài đấy, còn có Tần Thanh Sam, Cao Cường.

Tần Thanh Sam, đoạn trước thời gian bị Lục Minh đánh bại dễ dàng, vốn đang có chút không cam lòng, lúc này, lại tâm phục khẩu phục.

Mà Cao Cường, càng là may mắn không thôi, lúc trước, hắn cũng muốn dạy dỗ Lục Minh, lúc này tưởng tượng, sắc mặt nóng lên.

"Không có khả năng!"

Phía dưới trong đám người, Vương Diệt, Vương Mãng đẳng nhân gầm lên, có chút khó tin.

"Tiểu tử này, ta muốn hắn chết!"

Vương Mãng trong mắt, sát cơ lập loè.

"Yên tâm, Thiên Vương bia bậc thang đi cao, cũng không có nghĩa là chiến lực cường, Thiên Vương bảng chi chiến, trảm hắn!"

Vương Diệt trong mắt ánh sáng lạnh chớp liên tục.

Mà đúng lúc này, thứ mười tám cái bậc thang một mực ngồi xếp bằng Tạ Niệm Khanh, đột nhiên đứng dậy, tại mọi người kinh hãi trong ánh mắt, hướng về thứ 19 cái bậc thang đạp đi.

Vững vàng bước lên thứ 19 cái bậc thang, đứng ở phía trên, cùng Khương Thái Hư cân bằng, tại mọi người còn  trì hoãn quá thần thời điểm, Tạ Niệm Khanh, lại nhất bộ bước ra.

Một bước này, nàng bước lên thứ hai mươi cái bậc thang, nàng thân thể run nhè nhẹ lấy, nhưng ánh mắt của nàng, lại đặc biệt kiên định.

Lại một cái, đạp vào thứ hai mươi cái bậc thang, hơn nữa, là cùng Lục Minh cùng đi bạn gái, cơ hồ tất cả mọi người, đều coi nàng là thành Lục Minh bạn gái.

Một đôi Kim Đồng Ngọc Nữ, rõ ràng song song bước lên thứ hai mươi cái bậc thang, lại để cho tất cả mọi người có chút sững sờ, lấy gì đang nằm mơ.

Này thật bất khả tư nghị.

Lúc này đây Thiên Vương bia mở ra về sau, còn  có đạp vào thứ hai mươi cái bậc thang đâu này? Hiện tại ngược lại tốt, một ra rồi lưỡng.

Khương Thái Hư trong mắt, vẻ băng lãnh càng đậm.

"Ha ha, hôm nay có thể thật là náo nhiệt đấy, này đại gia ta cũng tới gom góp cái náo nhiệt a!"

Một tiếng cười to, mọi người thấy đi, chỉ thấy một người đại mập mạp, eo có vạc nước thô, mặc một bộ rộng thùng thình áo bào trắng, trên mặt mập ục ục đấy, trong trắng lộ hồng.

Hắn trên vai khiêng một bả búa, cái thanh này búa, cán đều có dài hai mét, búa thân càng là cực lớn, như một khối ván cửa.

Cái tay còn lại lên, cầm một cái đầy mỡ chán đùi dê, tại miệng lớn gặm, một bên gặm, một bên đáp xuống mà xuống, hướng về Thiên Vương bia bậc thang đạp đi.

Vù

Lúc này, mặt khác một bên, một đạo cầu vồng quang lóe lên, một cái dáng người thân ảnh cao lớn, đáp xuống Thiên Vương dưới tấm bia, người thanh niên này, mặc áo bào xám, hình dạng thoạt nhìn phi thường bình thường, thuộc về cái loại này ném trong biển người, tựu tìm ra cái chủng loại kia.

Hắn đáp xuống mà xuống, cũng đi nhanh hướng về bậc thang vượt qua đi.

Mập mạp kia cùng bình thường thanh niên, đạp vào tốc độ thật nhanh, nhất bộ một cái bậc thang, rất nhanh tựu xông lên thứ mười một cái bậc thang, nhưng vẫn không có ngừng, từng bước một hướng thượng đạp đi.

Mười bảy cái bậc thang, mười tám cái bậc thang, mười chín cái bậc thang.

Tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm, đây là nơi nào toát ra lượng một thiên tài, này cũng quá kinh khủng, một hơi leo lên thứ 19 cái bậc thang, cùng Khương Thái Hư cân bằng.

"Oa sào, nơi này quả nhiên không dễ chịu, đau quá ah, không được, ta muốn ăn nhiều nhục, bồi bổ!"

Mập mạp kia hô to gọi nhỏ, miệng lớn gặm trên tay đùi dê, sau đó tại ánh mắt của mọi người ở bên trong, hướng về thứ hai mươi cái bậc thang đạp đi.

Cái kia bình thường thanh niên, đồng dạng đạp vào thứ hai mươi cái bậc thang.

Kinh, khiếp sợ!

Vô số người trợn mắt há hốc mồm, nghẹn họng nhìn trân trối.

Hôm nay đây là làm sao vậy? Bình thường có rất ít người năng leo lên đi đấy, hiện tại, lại một hơi xuất hiện nhiều người như vậy, bốn người, tổng cộng có bốn cái leo lên thứ hai mươi cái bậc thang.

Mấu chốt là, bốn người này, đều là mặt lạ hoắc, đều không tại thiên kiêu trên bảng.

"Ah, ah, ah, chịu không được rồi, ta muốn ăn nhục, bồi bổ, quá đau đớn!"

Mập mạp kia một bên hô to gọi nhỏ, một bên gặm đùi dê, rõ ràng vững vàng đứng tại thứ hai mươi cái trên cầu thang.

Lục Minh nhìn xem, có chút im lặng.

Những người khác, cũng một hồi im lặng.

Có ít người càng là không cam lòng, cái tên mập mạp này đều có thể leo lên đi, cũng quá không công bình.

"Người thanh niên kia, tựa hồ là Thiên Thi tông gần đây quật khởi kiêu hùng, gọi là Thi Vương!"

Lúc này, có nhân nhận ra cái kia bình thường thanh niên.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..