Chương 738: Khối thứ hai Thiên Vương bia

Chương 738: Khối thứ hai Thiên Vương bia

PHÁ

Khương Thái Hư nói nhỏ, bàn tay như từng  chiến kiếm, hướng về phía trước bổ tới.

Oanh! Oanh! . . .

Lập tức, tựu có chín khối thuẫn bài bạo liệt, nhưng cũng xa xa không chỉ như thế, thứ mười khối, thứ mười một khối, đệ thập nhị khối.

Trong nháy mắt, tựu có mười tám khối thuẫn bài bạo liệt.

"Tái PHÁ...!"

Khương Thái Hư hét lớn, mũi nhọn chi sắc càng tăng lên, lại lần nữa một chưởng bổ ra, lúc này đây, mọi người giống như thấy được một bả chiến đao, đi về phía trước chém tới.

Phanh! Phanh!

Một khối tiếp một khối thuẫn bài tại bạo liệt, cường đại Cương Phong, kình khí, phản kích mà quay về, nhưng Khương Thái Hư thân hình, sừng sững bất động.

Hắn liên tục ra tay, nghiền nát hết thảy.

Cuối cùng, tổng cộng có hai mươi tám khối thuẫn bài vỡ tan.

Ba mươi sáu khối, Khương Thái Hư đánh nát hai mươi tám khối, chiến tích có thể nói kinh người.

Vương Giả cảnh, chưa từng có nhân có thể đem ba mươi sáu khối thuẫn bài toàn bộ đánh nát.

Này một vòng mười tám người, ngoại trừ Khương Thái Hư, tối cường nhất nhân, cũng mới đánh nát mười hai khối thuẫn bài, chênh lệch quá xa.

Kế tiếp, mười tám người một vòng, mười tám người một vòng, không ngừng có nhân đi lên.

Nhưng xác xuất thành công, không sai biệt lắm chỉ có một phần ba.

Rất nhiều thất bại nhân lắc đầu thở dài, lúc này đây Thiên Vương bảng chi tranh, không có duyên với bọn họ rồi.

Lục Minh chứng kiến, Cao Cường, này một vị thiên kiêu bảng bài danh cuối cùng kiêu hùng, do dự  gãy một cánh tay, chiến lực yếu bớt, cuối cùng chỉ đánh nát mười hai khối thuẫn bài.

Tần Thanh Sam, đánh nát 16 khối.

Vương Mãng, đánh nát hai mươi khối.

Vương Diệt rất cường, đánh nát 24 khối, cùng Khương Thái Hư, chỉ kém bốn khối mà thôi.

Bất quá càng đi về phía sau, thuẫn bài càng cứng rắn, muốn đánh nát, rất khó khăn, một khối, đều là chênh lệch rất lớn.

Một ngày về sau, hơn mười vạn nhân, đã luân hơn phân nửa rồi.

Trong đó, có mấy cái kinh người vô cùng cường giả, đưa tới Lục Minh chú ý.

Những người kia, đều đánh nát hai mươi tám khối thuẫn bài, cùng Khương Thái Hư đồng dạng.

Thông qua những người khác, Lục Minh biết rõ, mấy người kia, hoặc là đúng là lục đại Cổ  thế gia kiêu hùng, hoặc là Thiên Thi tông cường giả, đồng dạng là lần trước thập đại Thiên Vương bên trong đích thiên tài.

Lần trước thập đại Thiên Vương, tăng thêm Khương Thái Hư, tổng cộng ngũ nhân.

Không hề nghi ngờ, năm người này tuyệt đối siêu cấp khủng bố, lần trước, bọn họ đúng là thập đại Thiên Vương rồi, rồi sau đó lại đang đỉnh phong Vương Giả cảnh lắng đọng ba năm, chiến lực hội là bực nào khủng bố?

Những người này, không phải không năng đột phá Linh Hải, bọn họ tùy thời cũng có thể đột phá Linh Hải, bọn họ chỉ là muốn tích lũy thêm nữa... càng hùng hậu một ít, một khi đột phá Linh Hải, không hề nghi ngờ, bọn họ tu vị hội đột phá tiến mạnh, trong thời gian ngắn vọt tới một cái độ cao mới.

Đương nhiên, những người khác đánh nát không nhiều như vậy khối, nhưng không có nghĩa là tựu không có thể so với vai Khương Thái Hư đẳng nhân cao thủ, có ít người, ảnh ẩn dấu thực lực, cũng là rất bình thường đấy, dù sao, chỉ cần đánh nát chín khối, có thể hợp cách.

Mà Khương Thái Hư đẳng nhân đánh nát hai mươi tám khối, cũng chưa hẳn là cực hạn của bọn hắn.

Lục Minh bọn hắn sắp xếp so sánh đằng sau, đệ nhị thiên, tài đến phiên bọn hắn.

Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Kiếm Phi Lưu, còn có Bàn Tử Không tiến, cùng một chỗ bước lên quảng trường.

Mọi ánh mắt, đều nhìn về bọn hắn.

Đặc biệt là Bàn Tử Không tiến, Tạ Niệm Khanh, Lục Minh, bởi vì ba người bọn họ, thế nhưng là bước lên thứ hai mươi cái bậc thang đấy.

Oanh

Lục Minh phi thường dứt khoát, một quyền oanh ra.

Một đạo quyền mang nổ bắn ra mà ra, oanh ở đằng kia chút ít trên tấm chắn, từng khối thuẫn bài nghiền nát.

Quả nhiên, thuẫn bài càng về sau, càng là cứng rắn, càng là khó có thể kích phá, mà mỗi một khối thuẫn bài bạo liệt, đều có lực lượng cường đại, phản kích tại Lục Minh trên người.

Một quyền oanh ra, chín khối thuẫn bài bạo liệt.

"Có thể rồi!"

Lục Minh mỉm cười, không tiếp tục ra tay.

Hắn hướng một bên nhìn lại, phát hiện Tạ Niệm Khanh cũng đánh nát chín khối, tựu ngừng lại.

Hai người nhìn nhau cười cười, dù sao chín khối không giữ quy tắc cách rồi, đánh nát nhiều như vậy làm gì?

Hiện trường những người khác một hồi im lặng, vốn còn muốn nhìn xem Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh lực công kích đâu rồi, không nghĩ tới, hai người chỉ đánh nát chín khối, tựu dừng tay, lại để cho rất nhiều người một hồi phiền muộn.

Rất rõ ràng, hai người căn bản không dùng toàn lực, chỉ cần vượt qua kiểm tra là được.

Đương nhiên, cũng có nhân cầm phản đối ý kiến.

"Hừ, có lẽ lực công kích không cao, không dám toàn lực bộc phát, cho nên mới đánh nát chín khối thuẫn bài, cố lộng huyền hư, làm cho người hiểu biết mà thôi!"

Có nhân hừ lạnh, cũng nhìn không tốt Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh hai người.

Lúc này, truyền ra một hồi tiếng động lớn xôn xao.

Lục Minh quay đầu nhìn lại, chính chứng kiến Bàn Tử Không tiến, ở đằng kia dương dương đắc ý, mà hắn phía trước, rách nát rồi hai mươi tám khối.

Khó trách mọi người kinh ngạc như thế, năng đánh nát hai mươi tám khối thuẫn bài, lực công kích đã có thể cùng Khương Thái Hư đẳng nhân chống lại rồi.

"Cái tên mập mạp này là ai? Trước kia chưa bao giờ thấy qua, ở đâu xuất hiện tuyệt thế thiên tài?"

"Ta cũng chưa từng thấy qua, nói không chừng là cái đó một cái tuyệt đại cường giả âm thầm thu đồ đệ a? Hiện tại thiên tài nhiều lắm."

Bàn Tử Không tiến ánh mắt nhìn quét bốn phía, khiêng một bả đại búa, nhếch miệng cười không ngừng, dương dương đắc ý.

Rất nhanh, này một nhóm người toàn bộ chấm dứt, thay cho đám tiếp theo nhân.

"Thi Vương!"

Này một nhóm người, Thi Vương lên rồi, ánh mắt mọi người, lại theo dõi hướng về phía Thi Vương.

Thi Vương, nhưng cũng là đạp vào thứ hai mươi cái bậc thang chi nhân.

Oanh

Thi Vương Phi thường dứt khoát, trực tiếp một quyền oanh ra, khủng bố quyền kình, lại để cho ngăn cản tại phía trước thuẫn bài, từng khối bạo liệt, liên tục mấy quyền về sau, tựu nổ nát hai mươi tám khối thuẫn bài.

Lúc này, hắn bỗng nhiên ngừng lại.

"Người này, thực lực không tệ ah, ta cảm giác hắn không thi triển xuất toàn lực, thú vị."

Bàn Tử Không tiến đứng tại Lục Minh bên cạnh, mục lóng lánh chằm chằm vào Thi Vương, ánh mắt lộ ra chiến ý.

Sau một khắc, hắn trong tay lại xuất hiện một căn không biết là cái gì yêu thú chân, ở đằng kia đại gặm lên.

Lục Minh im lặng, mặc kệ hội hắn.

Theo thời gian trôi qua, nhân từng đám đi lên, lại từng đám xuống, một ngày sau đó, toàn bộ khảo hạch, đã chấm dứt.

Tổng cộng gần mười hai vạn người tham gia khảo hạch, chỉ có bốn vạn tả hữu vượt qua kiểm tra rồi.

Có thể thấy được độ khó lớn đến bao nhiêu.

Phải biết, năng tới nơi này đấy, đều là đỉnh phong Vương Giả, hơn nữa rất nhiều đều là tại đỉnh phong Vương Giả chiến lực không sai đấy, có rất nhiều, đều là tu luyện mấy trăm năm lão gia hỏa.

"Tốt rồi, vòng thứ nhất khảo hạch toàn bộ chấm dứt, thông qua vòng thứ nhất nhân, cùng chúng ta cùng một chỗ, tiến về trước mặt khác một khối Thiên Vương bia!"

Đông Phương Hạo tuyên bố.

Lập tức, cùng Thiên Thi tông Tam Thi Chân Nhân đẳng nhân, hướng về phương bắc bay đi.

Lục Minh bọn hắn đuổi kịp.

Thiên Vương bia, tổng cộng có hai khối, trong đó một khối, bọn họ trước đó đã thấy được, còn có mặt khác một khối, chính là Thiên Vương bảng tối chung quyết đấu chi địa.

Phía trước, là một đầu vực sâu, vực sâu rộng khoảng chừng mười dặm, tại đối diện, có một khối cực lớn tấm bia đá, đứng sửng ở chỗ đó, cao ngàn mét, rộng vài trăm mét, chất phác tự nhiên.

Cái này là khối thứ hai Thiên Vương bia.

"Này đầu dưới vực sâu, minh khắc có tuyệt thế sát trận, rơi xuống xuống dưới, hẳn phải chết không thể nghi ngờ, mà chỉnh  đầu vực sâu, che kín Cương Phong, rất khó phi hành."

"Mà các ngươi tối chung quyết đấu chi địa, đang ở đó Thiên Vương bia bên trong, bia nội tự thành thế giới, chờ một chút, Thiên Vương bia tan họp sáng lên sáng, khi đó, các ngươi có thể xông đi vào rồi, nhưng Thiên Vương bia ánh sáng chói lọi, chỉ có một nén nhang thời gian, các ngươi cần tại một nén nhang trong thời gian, bay qua này đầu vực sâu, xông vào Thiên Vương bia bên trong, không xông đi vào giả, đào thải!"

Đông Phương Hạo tuyên bố.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..