Chương 739: Bia nội thế giới

Chương 739: Bia nội thế giới

Lời vừa nói ra, rất nhiều người ánh mắt lóe lên, hoặc có nhân lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Đây là cuối cùng khảo hạch, nhưng nhìn như đơn giản, lại dị thường nguy hiểm.

Một nén nhang thời gian, muốn vượt qua mười dặm vực sâu, mấu chốt là, có hơn bốn vạn nhân, quá mức chen chúc rồi, mỗi người đều muốn dũng hướng đi về phía trước, vọt tới phía trước, tài năng tối chung phóng tới Thiên Vương bia.

Cho nên, quá trình này ở bên trong, thế tất sẽ xuất hiện thảm thiết kịch chiến, cần tranh đoạt hàng đầu, mới có thể có cơ hội xông vào Thiên Vương bia.

Mọi người cứ như vậy đợi, này nhất đẳng, đúng là cả buổi.

Ông

Đột nhiên, Thiên Vương bia chấn động một cái, sau đó lóng lánh ra sáng chói ánh sáng chói lọi.

"Bắt đầu!"

Đông Phương Hạo tuyên bố.

Vù! Vù! . . .

Đông Phương Hạo vừa dứt lời, vô số thân ảnh, bay lên trời, hướng về đối diện Thiên Vương bia bay đi.

"Chúng ta xuất phát!"

Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Kiếm Phi Lưu đẳng nhân, cũng bay lên trời, hướng về phía trước bay đi.

Vù vù. . .

Vừa bay đến trên vực sâu không, trong vực sâu, tựu nổi lên Cương Phong, Cương Phong vô cùng lăng lệ ác liệt, giống như là từng thanh đao nhọn, hướng về mọi người chém tới.

"Không tốt!"

Có ít người sắc mặt đại biến, vội vàng không kịp chuẩn bị, thiếu chút nữa trọng thương, hạ xuống vực sâu, vội vàng bộc phát chân nguyên ngăn cản.

Lục Minh trên người bọn họ, cũng tràn ngập ra chân nguyên vòng bảo hộ, ngăn cản bốn phía Cương Phong, nhưng bởi như vậy, tốc độ không thể nghi ngờ chậm rất nhiều, vốn trong nháy mắt có thể bay qua vực sâu, muốn bao nhiêu rất nhiều thời giờ rồi.

Vù! Vù! . . .

Mọi người ổn định thân hình, phá vỡ Cương Phong, cực tốc đi về phía trước.

"Cút ngay, đừng cản đường!"

Có nhân gào thét, hướng về người phía trước ra tay.

"Muốn chết!"

Phía trước nhân gào thét, lập tức đại chiến cùng một chỗ.

"Cút ngay, Tránh ra!"

Rống to âm thanh lẫn nhau phập phồng.

Tất cả mọi người muốn đoạt ở phía trước, như vậy tài có nắm chắc tại một nén nhang trong thời gian xông vào Thiên Vương bia, đều muốn cướp, tránh không được đại chiến.

Trên vực sâu, bộc phát ra chói mắt ánh sáng chói lọi.

Ah

Có nhân kêu thảm thiết, bị đánh rơi hạ vực sâu, lập tức, trong vực sâu một đạo kiếm quang lóe lên, người nọ bị trảm hai đoạn, thi thể rơi xuống vực sâu.

Phía dưới có tuyệt thế sát trận, rơi xuống giả tử.

"Tiểu tử, chết đi cho ta!"

Đột nhiên, lạnh lùng sát cơ, hướng về Lục Minh bọn hắn dũng mãnh lao tới, đồng thời, từng đạo công kích, hướng về Lục Minh bọn hắn bao phủ.

"Vương Diệt, Vương Mãng, các ngươi đây là muốn chết!"

Lục Minh trong mắt sát cơ bùng lên, ra tay với bọn họ đấy, Vương Diệt, Vương Mãng, còn có một chút lão giả.

Những lão giả này, chiến lực đều cực kỳ cường đại, hiển nhiên là Vương gia cao thủ.

Oanh! Oanh! . . .

Lục Minh bọn hắn bộc phát, ngăn cản bốn phía công kích.

"Hắn nại nại đấy, dám đánh lén bổn đại gia, muốn chết!"

Bàn Tử Không tiến rống to, đại búa chém ra, tan vỡ hết thảy.

Có ngũ cái lão giả, bị Béo đại búa bao phủ đi vào.

Tạ Niệm Khanh khiết Bạch Ngọc tay vung lên, cũng đến ngũ cái lão giả bao phủ đi vào.

Mà Kiếm Phi Lưu, độc đối với lưỡng lão giả.

"Hai người các ngươi, lưu đứng lại cho ta!"

Lục Minh một quyền đánh lui lưỡng lão giả, hướng về Vương Diệt cùng Vương Mãng Sát tới.

Hai người sắc mặt cuồng biến, bọn họ phái ra mười cái Vương gia cao thủ, rõ ràng đều bị Tạ Niệm Khanh đẳng nhân đã triền trụ, này vượt qua bọn hắn ngoài ý liệu.

"Hừ, tiểu tử, này vực sâu, tựu là của ngươi nơi táng thân, đồng loạt ra tay đánh chết hắn!"

Vương Diệt hừ lạnh, sát cơ lăng lệ ác liệt, cùng Vương Mãng cùng một chỗ, hướng về Lục Minh đánh giết mà đi.

Mặt khác, còn có lưỡng lão giả, cũng giết hướng Lục Minh.

Tử

Vô Hạn Long Thương xuất hiện, mũi thương nổ bắn ra mà ra, trong đó, ẩn chứa cấp hai Phong chi ý cảnh cùng cấp hai Lôi Chi Ý Cảnh, quá nhanh, quá kinh khủng.

Phốc! Phốc!

Lưỡng lão giả ngực, xuất hiện lưỡng đại động, bị Lục Minh mũi thương xuyên thủng, kêu thảm một tiếng, rơi xuống vực sâu.

Oanh

Lục Minh trường thương thuận thế quét ngang mà ra, Vương Diệt cùng Vương Mãng hai người toàn thân rung động lắc lư, phi thân nhanh chóng thối lui.

Vương Diệt cũng may, Vương Mãng trong mắt hiện lên vẻ hoảng sợ, trong miệng miệng lớn thổ huyết, một đầu cánh tay cốt cách, hoàn toàn bị chấn nát.

"Như thế nào hội mạnh như vậy? Chạy là thượng sách!"

Vương Diệt không chút nghĩ ngợi, xoay người rời đi.

"Không tốt!"

Vương Mãng phát hiện Vương Diệt quay người bỏ chạy rồi, dưới sự kinh hãi, muốn đi đã đã chậm, Lục Minh giẫm chận tại chỗ mà đến, một thương đâm ra.

Mũi thương, sáng chói đến cực điểm.

"Không muốn!"

Vương Mãng rống to, đem hết toàn lực ngăn cản.

Nhưng Lục Minh thực lực bây giờ tiến nhanh, thực lực đã đạt tới tình trạng đáng sợ, Vương Mãng căn bản mảy may đều ngăn cản không được.

Phốc thử!

Trường thương theo Vương Mãng ngực xuyên thủng mà quá, lập tức chấn động, Vương Mãng thi thể, tiện rơi xuống vực sâu.

"Lục Minh, ngươi dám giết ta Vương gia kiêu hùng, ngươi chết chắc rồi!"

Phía trước, Vương Diệt rống to, nhưng không dám chút nào dừng lại, Lục Minh chiến lực, quá mạnh mẽ, hắn phát hiện hắn hoàn toàn không là đối thủ, lưu lại, tuyệt đối chỉ còn đường chết.

"Thiên Vương bia ở trong, nhất định trảm ngươi!"

Lục Minh quát lạnh.

Mà lúc này, vây công Tạ Niệm Khanh đẳng nhân lão giả, cũng là chết thì chết, thoát được trốn, tổn thất thảm trọng.

Bên cạnh, những người khác chứng kiến Lục Minh bọn hắn khủng bố chiến lực, hoảng sợ không thôi, căn bản không dám ra tay với bọn họ.

Bốn người hợp cùng một chỗ, đi về phía trước cuồng xông, ngăn tại bọn hắn trước người nhân, trực tiếp bị oanh phi.

Lục Minh ánh mắt quét qua, phát hiện Khương Thái Hư, Thi Vương này một ít tối cường giả, đã vọt tới phía trước, ngăn tại trước mặt bọn họ đấy, tất cả đều bị một chiêu đánh chết.

Cuối cùng, bọn họ tiện một đầu vọt vào Thiên Vương bia ở bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Ước chừng dùng nửa nén hương nhiều một chút thời gian, Lục Minh bọn hắn cũng vọt vào Thiên Vương bia, biến mất không thấy gì nữa.

Rất nhanh, một nén nhang thời gian đã trôi qua rồi, Thiên Vương trên tấm bia ánh sáng chói lọi biến mất, tái vọt tới nhân, đã không thể tiến vào Thiên Vương bia, chỉ có thể ở bên ngoài thở dài, bay trở về vực sâu bờ bên kia.

Bọn hắn đã đã mất đi cơ hội.

Bốn vạn nhân, tối thiểu có mấy ngàn người hạ xuống vực sâu, mà có một vạn nhân tả hữu, vọt vào Thiên Vương bia ở bên trong, những người khác, đều lưu tại bên ngoài.

Tăng thêm vòng thứ nhất đào thải nhân, có hơn mười vạn nhân, tụ tập tại vực sâu bên cạnh.

"Nhìn xem bên trong là tình huống như thế nào a!"

Đông Phương Hạo đạo lập tức cùng Tam Thi Chân Nhân liên thủ, từng đạo hào quang chui vào đến Thiên Vương bia ở bên trong, sau một khắc, Thiên Vương trên tấm bia, tựu xuất hiện một bức hình ảnh.

"Đó là Khương Thái Hư!"

Trên tấm hình, chỉ thấy Khương Thái Hư tại một mảnh trống trải cả vùng đất không cấp tốc phi hành.

Lúc này, Đông Phương Hạo tay vung lên, hình ảnh tựu thay đổi, biến thành mặt khác một bức tranh diện.

Một người mặc hồng bào thanh niên, một quyền đến một cái lão giả đuổi giết, tại hắn và lão giả đỉnh đầu, từng người lơ lững một khối tấm bia đá hư ảnh, trong tấm bia đá, có ba đạo khí thể, lúc này, lão giả đỉnh đầu tấm bia đá khí thể, toàn bộ bay về phía hồng bào thanh niên, hồng bào thanh niên đỉnh đầu trong tấm bia đá, biến thành lục đạo khí thể.

"Đó là Vương tuyệt, Vương gia kiêu hùng, lần trước, thập đại Thiên Vương bài danh thứ tám!"

Rất nhiều người nhận ra người thanh niên này.

Mà lúc này, Đông Phương Hạo tay tái vung tay lên, hình ảnh lại thay đổi.

Thiên Vương trên tấm bia, rõ ràng năng biểu hiện Thiên Vương bia bên trong hình ảnh.

Lục Minh cảm giác Thiên Địa lóe lên, hắn tiện xuất hiện tại một mảnh hoang vu sa mạc lên, mà hắn đỉnh đầu, lơ lững một khối Thiên Vương bia hư ảnh, bên trong, có ba đạo khí thể, tại du động lấy.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..