Chương 740: Thiên Thi tông cường giả

Chương 740: Thiên Thi tông cường giả

Từng cái xông người tiến vào, đỉnh đầu đều sẽ xuất hiện như vậy một khối Thiên Vương bia hư ảnh, cùng ba đạo khí tức, được xưng là bia khí.

Chỉ cần đánh chết người khác, hoặc là đánh bại người khác, có thể đến đối phương bia khí đoạt với tay cầm, đem làm ba đạo bia khí toàn bộ bị đoạt đi về sau, cũng sẽ bị truyền đưa ra ngoài.

Mà tối chung bài danh, cũng là căn cứ bia khí bao nhiêu đến định đấy.

Tại Thiên Vương bia trong thế giới, tổng cộng chỉ có ba ngày thời gian, nói cách khác, muốn tại ba ngày thời gian ở trong, cướp lấy đến tận lực hơn bia khí, ba ngày thời gian sau khi kết thúc, bia khí tối đa cái kia nhân, đúng là lần này Thiên Vương bảng đệ nhất danh, mà bia vận số lượng xếp hạng phía trước 108 đấy, đúng là tối chung 108 cái danh ngạch .

Cho nên, ba ngày này, nhất định là tàn khốc đấy, sẽ đại chiến liền thiên.

Tìm địa phương trốn đi, là đạt được không được cuối cùng danh ngạch  đấy.

Tạ Niệm Khanh, Kiếm Phi Lưu bọn hắn không tại phụ cận, hiển nhiên, lúc tiến vào, bị tùy cơ hội phân tán đến các nơi rồi.

"Nghe nói, Thiên Vương bia trong thế giới, không thể vận dụng Minh Luyện chi đạo, thử một chút!"

Lục Minh song tay huy động liên tục, trên mặt đất minh khắc khởi Minh Văn đến.

Từng đạo Minh Văn, bay vào đến mặt đất, nhưng sau một khắc, Minh Văn trực tiếp tựu tiêu tán rồi, căn bản phụ thuộc không được.

Kế tiếp, Lục Minh lại nếm thử cho mình minh khắc Minh Văn, phát hiện là kết quả giống nhau, căn bản ngừng lưu không được, trực tiếp tán loạn.

"Quả nhiên, ở chỗ này, thuần túy dựa vào là võ đạo tu vị, mà không phải Minh Luyện chi đạo!"

Lục Minh suy tư.

"Ai ôi!!! lại để cho ta đi ra hít thở không khí a!"

Đán Đán không biết lúc nào, lại bò lên trên Lục Minh bả vai, trước đó, Lục Minh là đem hắn nhét vào Chí Tôn trong thần điện rồi.

"Đán Đán, ngươi vẫn là hồi trở lại Chí Tôn Thần Điện a, tại đây cực kỳ huyền diệu, chỉ sợ có đại nhân vật quan sát, đến lúc đó đem ngươi bắt đi thịt kho tàu rồi, đừng trách ta."

Lục Minh đem tâm bất cam  tình bất nguyện Đán Đán, một lần nữa nhét vào Chí Tôn trong thần điện.

Sau đó, Lục Minh tùy ý tuyển một cái phương hướng, bay lên trời, hướng về xa xa bay đi.

"Giao ra ngươi bia khí!"

Không lâu về sau, Lục Minh đụng phải một cái lão giả, một nghĩ đến cái này lão giả chứng kiến Lục Minh, quay người bỏ chạy, Lục Minh mau chóng đuổi.

Lục Minh chân đạp Cửu Long Đạp Thiên Bộ, tốc độ hạng gì cực nhanh? Vài cái tựu đuổi theo rồi, một quyền oanh ra, lão giả miệng lớn thổ huyết.

"Của ta bia khí đều cho ngươi, ngươi đừng giết ta!"

Lão giả sợ hãi kêu lên, trong nội tâm thầm than không may, không nghĩ tới vừa mới tiến đến  lại đụng phải Lục Minh cái này yêu nghiệt.

Lão giả ngừng lại, không hề ngăn cản, hắn biết rõ Lục Minh muốn giết hắn, hắn căn bản không ngăn cản được.

Lục Minh đi nhanh đi về phía trước, một chưởng nổ nát lão giả đỉnh đầu Thiên Vương bia hư ảnh, lão giả đỉnh đầu ba đạo bia khí, toàn bộ bay vào đến Lục Minh Thiên Vương bia hư ảnh trung.

Lúc này, một đạo cột sáng đến lão giả bao phủ, sau một khắc, lão giả thân hình tựu biến mất, xuất hiện ở bên ngoài.

Lục Minh đạt được ba đạo bia khí về sau, tiếp tục phi hành, tìm kiếm kế tiếp con mồi.

Chỉ có ba ngày thời gian, phải nắm chặt thời gian.

Kế tiếp ba giờ, Lục Minh liên tục đụng phải bảy người.

Có nhất nhân liều chết phản kháng, bị Lục Minh đánh chết, sáu người khác toàn bộ đầu hàng, ngoan ngoãn dâng lên mình bia khí.

Lục Minh bia khí, biến thành hai mươi bảy đạo.

Bên ngoài, mọi người chằm chằm vào Thiên Vương bia, thượng diện hình ảnh, không ngừng biến hóa.

"Xem ra, lúc này đây tối cường một nhóm người, nhất định là người trẻ tuổi ah."

"Lớp người già nhân vật, tu luyện tái lâu, nhưng cuối cùng thiên phú có hạn, khó có thể cùng tuyệt đại thiên kiêu tranh phong ah."

"Đúng vậy, lúc này đây, thiên tài thêm nữa... không chỉ có là Top 10 danh, chỉ sợ phía trước hai mươi, đều cũng bị tuổi trẻ kiêu hùng ôm đồm, vừa rồi cũng nhìn thấy, Khương Thái Hư, Vương tuyệt, Thi Vương đẳng nhân, cơ hồ vô nhân năng địch, một đường quét ngang."

"Ồ, các ngươi xem, đó là Lục Minh, hắn phía trước, hình như là Thiên Thi tông lưỡng lão Ma!"

Đúng lúc này, hình ảnh đột nhiên lóe lên, xuất hiện Lục Minh thân ảnh.

Lúc này, Lục Minh chính đi phía trước chạy như bay, mà hắn phía trước cách đó không xa một cái ngọn núi lên, cất dấu lưỡng lão giả, toàn thân tản mát ra âm lãnh khí tức.

"Thiên Thi tông này lưỡng lão Ma, cực kỳ cường đại, là lúc này đây nhất có hi vọng tranh đoạt phía trước 108 danh người chọn lựa, lần này thú vị rồi, Lục Minh cũng bị phục kích rồi!"

Rất nhiều người đều trừng to mắt, nhìn xem Thiên Vương trên tấm bia hình ảnh.

Đông Phương Hạo cũng không có hoán đổi hình ảnh, tựa hồ cũng có chút ít hứng thú.

Lục Minh tự nhiên không biết phía trước có hai người cao thủ đang chờ hắn, hắn cực tốc đi về phía trước phi hành.

Đột nhiên, lượng đạo bóng đen, cực tốc thoáng hiện, lưỡng mũi nhọn, hướng về Lục Minh chém giết mà đi.

Lục Minh lông mày nhíu lại, mũi thương ngưng tụ mà ra, hướng về lưỡng bóng đen quét tới.

Một tiếng nổ vang, Lục Minh thân hình có chút nhoáng một cái, mà hai đạo thân ảnh kia, cũng hướng lui về phía sau đi.

"Luyện thi!"

Lục Minh liếc thấy ra, đánh lén hắn đấy, là hai cỗ luyện thi.

Hai cỗ luyện thi, dáng người hùng vĩ cao lớn, mặc màu đen chiến giáp, cầm trong tay hai thanh màu đen chiến kiếm, trong mắt có huyết hào quang thoáng hiện mà ra.

"Hắc hắc, là cái kia gọi là Lục Minh tiểu tử, đạp vào Thiên Vương bia thứ hai mươi cái bậc thang đích thiên tài!"

Một tiếng sâu kín cười lạnh, lưỡng thân mặc hắc bào thân ảnh, xuất hiện tại hai cỗ luyện thi bên người.

Đây là lưỡng lão giả, gầy chỉ còn lại có xương bọc da rồi, thoạt nhìn như lượng cỗ khô lâu giống như, âm trầm vô cùng.

Bất đồng chính là, một cái trên người, tràn ngập nồng đậm thi khí, một cái khác, ứa ra quỷ khí.

"Hắc hắc, thiên tài như vậy, tiềm lực vô cùng, nhất định phải hiện tại chém giết, bằng không thì, tương lai đối với ta Thiên Thi tông mà nói, lại là một đại họa hại!"

Ứa ra quỷ khí lão giả cười lạnh.

"Chỉ bằng hai người các ngươi lão Ma?"

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

"Tiểu tử, ngươi chiến lực là không tệ, chúng ta bất luận cái gì nhất nhân, chỉ sợ đều không phải là đối thủ của ngươi, nhưng hai người chúng ta liên thủ, ngươi lấy gì còn có cơ hội không?"

Ứa ra thi khí lão giả nhếch miệng cười cười, sau một khắc, hắn dưới chân nhiều ra một cỗ cực lớn bụi cỏ, quan tài mở ra, liên tục bay ra hơn mười dụng cụ luyện thi, mỗi một cỗ luyện thi, đều mặc màu đen chiến giáp, cầm trong tay màu đen chiến kiếm, khí tức cực kỳ cường đại.

Những...này luyện thi, mặc dù chỉ là đỉnh phong Vương Giả cấp bậc, nhưng đều cực kỳ cường đại, so bình thường đỉnh phong Vương Giả cường rất lớn, điểm này, theo vừa rồi đánh lén hai cỗ luyện thi, cũng có thể thấy được.

Mà lão giả này, rõ ràng nhất nhân có thể điều khiển nhiều như vậy đỉnh phong Vương Giả luyện thi, có thể nói khủng bố.

"Động thủ!"

Ứa ra thi khí lão giả quát khẽ một tiếng, hơn mười dụng cụ luyện thi, phát ra gào rú, cùng một chỗ hướng về Lục Minh phốc đánh tới.

Đồng thời, cái kia ứa ra quỷ khí lão giả cũng di chuyển, một quyền oanh ra, trong thiên địa gào khóc thảm thiết, âm khí um tùm, một đạo màu đen quyền mang, hướng về Lục Minh đuổi giết mà đi.

Cường, này lưỡng lão giả đều rất cường, là cái loại này tu luyện mấy trăm năm lão quái vật.

"Trước trảm ngươi!"

Một thương quét ra, ba bộ luyện thi bị đánh bay, đồng thời tay trái một quyền oanh ra, triệt tiêu quỷ khí lão giả quyền mang, mà hắn, sải bước hướng về thi khí lão giả đi đến.

"Muốn giết ta, tử!"

Thi khí lão giả lộ ra âm lãnh dáng tươi cười, điều khiển còn lại luyện thi, vây giết Lục Minh.

"Chẳng muốn cùng các ngươi lãng phí thời gian!"

Lục Minh thu hồi Vô Hạn Long Thương, thi triển Bạo Liệt Tinh Quyền, lập tức đúng là trên trăm quyền.

Mỗi một đạo quyền mang, đều dung nhập phong, Hỏa, Lôi, ba loại ý cảnh.

Đặc biệt là Phong Lôi hai chủng ý cảnh, đạt tới cấp hai, uy lực có thể nói khủng bố.

Trên trăm đạo quyền kình, đem hơn mười dụng cụ luyện thi bao phủ.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..