Chương 741: Đối chiến Khương Thái Hư

Chương 741: Đối chiến Khương Thái Hư

Phanh! Phanh! . . .

Dày đặc tiếng bạo liệt vang lên, hơn mười dụng cụ luyện thi toàn bộ nổ tung, Lục Minh đi nhanh hướng về thi khí lão giả đi đến.

"Tại sao có thể như vậy?"

Thi khí lão giả khiếp sợ không thôi, không thể phá vỡ hơn mười dụng cụ luyện thi, rõ ràng toàn bộ bị Lục Minh oanh phát nổ, Lục Minh lực công kích, như thế nào khủng bố như vậy?

Lòng của hắn run rẩy lên.

"Không tốt, mau lui lại!"

Thi khí lão giả trong nội tâm rống to, muốn chạy trốn, nhưng hiển nhiên đã đã chậm, bạo liệt quyền mang, lập tức đưa hắn bao phủ, sau một khắc, ba đạo bia khí, bay vào đến Lục Minh Thiên Vương bia ảo ảnh trung.

Bên kia, quỷ khí lão giả thiếu chút nữa dọa phá gan, điên cuồng trốn xuyến.

Một đạo mũi thương xuyên thủng hư không, đến chi đóng đinh trên không trung.

Bên ngoài, nhìn xem Thiên Vương bia thượng hình ảnh, rất nhiều người hít vào khí lạnh.

"Này Lục Minh, quá kinh khủng, Thiên Thi tông lưỡng cực kỳ cường đại lão quái vật, rõ ràng bị hắn dễ như trở bàn tay (*) đánh chết, kém nhiều lắm, hoàn toàn đúng là nghiền áp  ah!"

"Theo ta thấy, Lục Minh chiến lực, đã đạt đến tối đỉnh phong cấp bậc kia, cùng Khương Thái Hư, Vương Tuyệt đẳng nhân, cũng kém không được nhiều lắm, thậm chí có thể chống lại."

"Đáng sợ, thật sự là đáng sợ!"

Hiển nhiên, Lục Minh chiến lực, lại để cho mọi người khiếp sợ không thôi.

Lúc này, Đông Phương Hạo tay vung lên, hình ảnh lại là biến đổi.

Kế tiếp, theo thời gian trôi qua, bọn họ thỉnh thoảng hội chứng kiến cường cường quyết đấu.

Một ít vốn được xem trọng, có hi vọng xông vào phía trước 108 danh cường giả, cũng đã xảy ra va chạm.

Có chút chết trận, có trọng thương chạy thục mạng.

Khiến người chú mục nhất đấy, là một ít tuổi trẻ đích thiên tài.

Lần trước vốn chính là thập đại Thiên Vương Khương Thái Hư, Vương Tuyệt đẳng nhân, tự nhiên không cần phải nói, chiến lực mạnh, mọi người đều biết.

Mặt khác, Tạ Niệm Khanh, Bàn Tử Không tiến, Thi Vương các loại mới quật khởi kiêu hùng, cũng là cường đại vô cùng, liên tiếp có cường giả tử tại bọn hắn trên tay.

Tăng thêm Lục Minh, không hề nghi ngờ, lúc này đây, Top 10 danh, đến tại trong những người này sinh ra đời.

Thời gian nhoáng một cái, đã qua cả buổi.

Lục Minh thu hoạch cũng càng lúc càng lớn, hắn Thiên Vương bia hư ảnh ở bên trong, đã có 150 đạo bia khí.

"Các ngươi xem, Khương Thái Hư cùng Lục Minh hai người, tựa hồ càng đến gần càng gần rồi, dùng không được bao lâu, muốn gặp nhau rồi!"

Bên ngoài, bỗng nhiên có nhân kêu lên.

Đông Phương Hạo cùng Tam Thi Chân Nhân tựa hồ cũng có ý lại để cho mọi người thấy rõ ràng, đến Lục Minh cùng Khương Thái Hư hình ảnh giúp nhau hoán đổi, mọi người thấy đến, hai người tương đối phi hành, tựa hồ càng ngày càng gần rồi, không được bao lâu, sẽ gặp.

Mọi người tim đập rộn lên mà bắt đầu... chẳng lẽ này lưỡng kiêu hùng nhân vật, nhanh như vậy muốn đụng phải cùng một chỗ sao?

Hai người đụng phải cùng một chỗ, sẽ phát sinh như thế nào va chạm, mọi người vô cùng mong đợi.

Lục Minh cực tốc đi về phía trước phi hành, tìm kiếm con mồi.

Đột nhiên, hắn con mắt nheo lại, phía trước xuất hiện một thân ảnh.

Khương Thái Hư!

Khương Thái Hư bước chậm hư không, cũng phát hiện Lục Minh, hắn trong mắt, bộc lộ tài năng, một cổ cường đại khí tức, tại trên người hắn tách ra.

"Lục Minh, đụng phải ta, coi như ngươi vận khí không tốt, ngoan ngoãn lại để cho ta cướp lấy ngươi bia khí, có lẽ cũng có thể có một con đường sống!"

Khương Thái Hư dựng ở Lục Minh trước người, nhàn nhạt thanh âm truyền ra.

Là sao? ngươi bia khí, ta cũng rất muốn ah!"

Lục Minh liếm liếm bờ môi đạo

Khương Thái Hư Thiên Vương bia hư ảnh bên trong đến bia khí, tuyệt đối vượt qua 200 đạo lại để cho Lục Minh rất tâm động ah.

"Ha ha, chỉ bằng ngươi, cũng muốn của ta bia khí, thật sự là không biết trời cao đất rộng, ta cho ngươi biết, cũng không phải tại Thiên Vương bia bậc thang đăng càng cao, chiến lực lại càng mạnh, cũng được, hôm nay, tựu lại để cho ta chém ngươi, lại để cho thế nhân biết rõ, cái gì mới thật sự là kiêu hùng!"

Khương Thái Hư trong mắt, bắn ra ra sát cơ mãnh liệt, trên người, mũi nhọn chi khí càng tăng lên, tựa như một bả tuyệt thế thần binh, năng trảm phá hết thảy.

Lúc trước, tại Thiên Vương bia trên cầu thang, Khương Thái Hư từng khuyên bảo Lục Minh, lại để cho hắn đừng đạp vào thứ hai mươi cái bậc thang, nhưng lại bị Lục Minh bỏ qua rồi.

Hắn Khương Thái Hư là người phương nào? Rõ ràng bị Lục Minh bỏ qua, một khắc này, hắn tựu đối với Lục Minh tựu nổi lên ý quyết giết, lúc này gặp được, hắn há có thể buông tha Lục Minh.

"Nghe nói Khương gia tu luyện chính là Thần Cấp công pháp, Thái Cổ thần binh quyết, ta ngược lại muốn lĩnh giáo thoáng một phát!"

Lục Minh trong mắt, cũng tràn ngập ra cường đại chiến ý.

Khương Thái Hư, cơ hồ đại biểu Vương Giả bên trong, tối cường chiến lực một trong, hắn rất ngạc nhiên, hắn hiện tại ở vào cái gì cấp bậc.

"Muốn khai chiến!"

Ngoại giới, mọi người cũng là kích động không thôi, tử tử chằm chằm vào phía trên hình ảnh.

Lục Minh cùng Khương Thái Hư quả nhiên đụng phải cùng một chỗ, hơn nữa nhìn tình hình, mã thượng muốn khai chiến.

Bọn hắn chờ mong lấy, chờ mong lấy trận này đỉnh phong quyết đấu.

"Các ngươi nói, Lục Minh đánh với Khương Thái Hư một trận, ai có thể thắng?"

"Theo ta thấy, hơn phân nửa là Khương Thái Hư, Khương Thái Hư dù sao cũng là uy tín lâu năm cường giả, ba năm trước đây, đã đáng sợ vô cùng rồi, ba năm này đến  hắn tất nhiên càng thêm đáng sợ, chiến lực càng mạnh hơn nữa, hắn mục tiêu, đúng là trùng kích Thiên Vương bảng đệ nhất danh!"

"Đúng vậy, Lục Minh tuy nhiên là tuyệt đại thiên kiêu, thiên phú tiềm lực, thập phần đáng sợ, nhưng dù sao Để Uẩn còn kém chút ít, không thể nào là Khương Thái Hư đối thủ, bây giờ nhìn chính là, hắn có thể ngăn trụ Khương Thái Hư mấy chiêu, có thể hay không bị đánh chết!"

Mọi người thảo luận kịch liệt.

Thiên bia trong thế giới.

Khanh

Khương Thái Hư trên người, phát ra tinh thiết giao kích thanh âm, đáng sợ nhuệ khí, từ trên người hắn tán phát ra, năng xé rách hết thảy.

"Ngươi hội kiến đến, nhưng là một cái giá lớn, đúng là tử!"

Khương Thái Hư giẫm chận tại chỗ mà ra, một chưởng hướng về Lục Minh chém rụng.

Một chưởng này, rơi vào Lục Minh trong mắt, phảng phất là một bả Thiên Đao, năng bổ ra hết thảy.

Chân nguyên bộc phát, Lục Minh một quyền oanh ra.

Cuồng bạo chân nguyên, tại một quyền này hội tụ, bộc phát ra.

Lục Minh quyền, cùng Khương Thái Hư bàn tay oanh cùng một chỗ, trong thiên địa vang lên một hồi nặng nề nổ vang, hai người thân thể đều run lên, hướng lui về phía sau đi.

"Khương Thái Hư, đánh với ta một trận, không cần làm cái gì thăm dò, toàn lực ra tay đi!"

Lục Minh ánh mắt sáng ngời mà nói.

"Vậy thì thành toàn ngươi!"

Khanh! Khanh! . . .

Giờ khắc này, phảng phất có ngàn vạn binh khí Tề Minh, Khương Thái Hư khí tức trên thân, càng thêm sắc bén, càng thêm đáng sợ.

"Phá Toái ý cảnh!"

Lục Minh trong nội tâm khẽ động, Khương Thái Hư lĩnh ngộ ý cảnh, chính là Phá Toái ý cảnh, một loại cực kỳ đáng sợ ý cảnh, cùng Tạ Niệm Khanh Hủy Diệt ý cảnh, đều là thiên hướng về công kích ý cảnh, lực phá hoại cực kỳ đáng sợ, có thể nghiền nát hết thảy.

Hơn nữa, Khương Thái Hư đã đem Phá Toái ý cảnh, tu luyện đến cực kỳ tình trạng đáng sợ, cấp hai tiểu thành.

Đúng vậy, Khương Thái Hư Phá Toái ý cảnh, đạt đến cấp hai tiểu thành.

Tăng thêm Khương Thái Hư tu luyện Thái Cổ thần binh quyết, lẫn nhau phối hợp, tuyệt đối đáng sợ vô cùng.

Sát

Khương Thái Hư hét lớn, bước chậm lên trên, cánh tay chém ra, như một thanh chiến kiếm, hướng về Lục Minh chém tới.

Phong, Lôi ý cảnh dung hợp bộc phát, chiến Long chân nguyên cực tốc vận chuyển, Lục Minh lại lần nữa một quyền oanh ra.

Oanh

Đáng sợ chấn động vang lên, đại địa tại đáng sợ sức lực khí oanh kích xuống, không ngừng bạo tạc nổ tung, xuất hiện nguyên một đám cực lớn hố sâu.

Lưỡng thân hình, run lên phía dưới, tiện đứng vững vàng.

"Này Lục Minh thật mạnh, rõ ràng có thể ngăn trụ Khương Thái Hư!"

Bên ngoài người quan sát, chấn động vô cùng.

Lục Minh mạnh, nằm ngoài dự đoán của bọn họ..