Chương 744: Thủ đoạn hèn hạ

Chương 744: Thủ đoạn hèn hạ

Một màn này, tại Thiên Vương bia thế giới tất cả hẻo lánh phát sinh, Kim Kiếm Tông chín cái vào cường giả, toàn bộ bị đánh chết.

Ngoại giới, vô số người thấy như vậy một màn.

"Hèn hạ, hèn hạ!"

Còn lại không tiến vào Thiên Vương bia thế giới Kim Kiếm Tông chi nhân, mục tỳ muốn nứt, lửa giận ngút trời.

Khương Thái Hư đẳng nhân hành vi, quá hèn hạ.

"Các ngươi nói cái gì?"

Ngoại giới, cũng có Khương gia, người của Vương gia, theo dõi Kim Kiếm Tông nhân.

Kim Kiếm Tông mặt người sắc đại biến, không tiếp tục lên tiếng.

"Hừ, Thiên Vương bia thế giới, cũng không phải trên chiến đài, hai hai quyết đấu, các loại thủ đoạn cũng có thể dùng, không hiểu sao? Tiến vào, muốn có bị chém giết giác ngộ!"

Có Khương gia nhân quát lạnh.

Những người khác tuy nhiên không cam lòng, nhưng Cổ  thế gia thế lực quá lớn, bọn họ chỉ có thể câm miệng.

"Các ngươi xem, đó là Lục Minh bạn gái, còn có Kiếm Phi Lưu, bọn họ muốn đụng phải Khương Thái Hư rồi."

"Còn có Vương Tuyệt, Vương Tuyệt đã ở phụ cận."

"Đã xong, cái này nguy hiểm!"

Thiên Vương trên tấm bia, xuất hiện hai cái thân ảnh, là Tạ Niệm Khanh cùng Kiếm Phi Lưu.

Tạ Niệm Khanh cùng Kiếm Phi Lưu tại tiến vào Thiên Vương bia cả buổi về sau, trùng hợp đụng phải, hai người tiện quyết định liên thủ hành động.

"Không biết Lục huynh ở phương nào?"

Kiếm Phi Lưu đạo

"Tên kia, không cần lo lắng, trong lúc này, không có người nào là đối thủ của hắn."

Tạ Niệm Khanh đạo đối với Lục Minh rất tự tin.

Đột nhiên, Tạ Niệm Khanh ngừng lại, Kiếm Phi Lưu sững sờ, sau một khắc, hắn sắc mặt khẽ biến thành hơi biến.

Phía trước, xuất hiện mười cái thân ảnh.

Cầm đầu đấy, là Khương Thái Hư.

Bên cạnh hắn, cũng đi theo lưỡng thanh niên, hiển nhiên đều là Khương gia cực kỳ cường đại tồn tại, mặt khác mười mấy người, đều là đại hán, lão giả, toàn thân phát ra sắc bén khí tức.

"Khương Thái Hư!"

Kiếm Phi Lưu sắc mặt thay đổi, cho Tạ Niệm Khanh truyền âm, nói: "Tạ cô nương, đối phương nhân quá nhiều, chúng ta trước lui lại!"

"Đối phương trên người có sát ý, chưa chắc sẽ để cho chúng ta đi!"

Tạ Niệm Khanh đạo

Vù! Vù!

Khương Thái Hư đẳng nhân, thân hình thật nhanh, như từng thanh linh binh, phá toái hư không, ngay lập tức tựu xuất hiện tại Tạ Niệm Khanh cùng Kiếm Phi Lưu phía trước.

"Ha ha ha, Kiếm Phi Lưu, còn ngươi nữa, Lục Minh nữ nhân, hôm nay các ngươi đi không được rồi, bất quá yên tâm, ta sẽ không giết các ngươi, ta hội phế đi tu vi của các ngươi, sau đó mang theo các ngươi, ngay trước mặt Lục Minh, chém giết các ngươi!"

Khương Thái Hư thanh âm, phi thường lãnh.

"Xem ra, ngươi bị Lục Minh đánh bại, bằng không thì, như thế nào biết dùng loại thủ đoạn này đi đối phó Lục Minh!"

Tạ Niệm Khanh nhàn nhạt lên tiếng, trong ánh mắt, lộ ra khinh miệt chi sắc.

"Tiện nhân, câm miệng!"

Khương Thái Hư bị chọt trúng chỗ đau, nổi giận gầm lên một tiếng, sắc mặt dữ tợn chằm chằm vào Tạ Niệm Khanh, nói: "Tiện nhân, Lục Minh hẳn phải chết không thể nghi ngờ, còn ngươi nữa, ta sẽ không lãng phí đấy, ta sẽ ở Lục Minh trước mặt, hảo hảo hầu hạ ngươi đấy."

"Ha ha, Cổ  thế gia kiêu hùng? Thiên Vương bảng cường giả? Đồ bỏ đi một cái, chiến bại, tựu muốn thông qua thủ đoạn hèn hạ, lấy được thắng lợi, ngươi, vĩnh viễn cũng không thành được khí hậu!"

Tạ Niệm Khanh trào phúng đạo vẻ mặt xem thường.

"Tiện nhân, muốn chết!" Khương Thái Hư thẹn quá hoá giận gào thét.

"Ha ha, cô nàng này, tốt lợi miệng, ta thích!"

Một tiếng cười to, Vương Tuyệt, Vương Diệt mang theo mười mấy người, giẫm chận tại chỗ mà đến.

Kiếm Phi Lưu sắc mặt, ngưng trọng vô cùng, mà Tạ Niệm Khanh, lông mày cũng hơi hơi nhíu một cái.

"Vương Tuyệt, ngươi đến vừa vặn, đều giải quyết sao?"

Khương Thái Hư đạo

"Đương nhiên!"

Vương Tuyệt vung tay lên, bốn thanh màu vàng chiến kiếm bay ra, cắm ở phía dưới cả vùng đất.

Khương Thái Hư cũng vung tay lên, năm thanh màu vàng chiến kiếm bay ra, cũng cắm trên mặt dất.

Chín chuôi màu vàng chiến kiếm, xếp thành một loạt.

"Các ngươi. . . Súc sinh!"

Kiếm Phi Lưu rống to, sắc mặt khó coi vô cùng.

Khương Thái Hư cùng Vương Tuyệt bọn hắn, rõ ràng tại săn giết Kim Kiếm Tông nhân.

Có chín cái Kim Kiếm Tông nhân bị đánh chết, Kiếm Phi Lưu con mắt đều đỏ.

"Bọn hắn vốn không nên tử, chỉ trách, bọn họ cùng Lục Minh đi thân cận quá rồi, mà các ngươi, không lâu về sau, cũng đến đi vào bọn hắn theo gót!"

Khương Thái Hư lộ ra dữ tợn dáng tươi cười.

Lúc này, ngoại giới hình ảnh, cũng định dạng ở chỗ này.

Rất nhiều người trong nội tâm rất là không cam lòng, đối với Khương Thái Hư đẳng nhân hành vi, có chút trơ trẽn.

Nhưng đối phương là lục đại Cổ  thế gia kiêu hùng, bọn họ không dám nhiều lời, chỉ có thể dấu ở trong bụng.

Lúc này, Khương Thái Hư vung tay lên, mang theo Khương gia mười mấy người cao thủ, hướng về Tạ Niệm Khanh cùng Kiếm Phi Lưu đi nhanh mà đi.

"Thiên Ma Lực Trường!"

Tạ Niệm Khanh hai tay vung lên, Thiên Ma Lực Trường đến nàng mình cùng Kiếm Phi Lưu lung bao ở trong đó.

Sát

Khương Thái Hư bạo rống, thân như thần binh, vọt vào Thiên Ma Lực Trường bên trong.

Mười cái Khương gia cao thủ, cũng lập tức vọt vào Thiên Ma Lực Trường.

Xông lên tiến Thiên Ma Lực Trường ở bên trong, bọn họ sắc mặt tựu cuồng biến, đã bị khó có thể tưởng tượng áp lực.

Tạ Niệm Khanh từ khi Hủy Diệt ý cảnh cùng Phong chi ý cảnh dung hợp sau khi thành công, Thiên Ma Lực Trường uy lực, tựu tăng lên thật nhiều một đoạn, tại tăng thêm đằng sau nàng huyết mạch Niết Bàn, tăng lên tới Vương cấp cửu cấp, uy lực càng mạnh hơn nữa.

"Hủy Diệt Thiết Cát!"

Khủng bố thiết cát chi lực, hướng về Khương gia mọi người điên cuồng cắt.

Có nhân lập tức miệng lớn ho ra máu, đã bị trọng thương.

PHÁ

Khương Thái Hư thét dài, bàn tay tựa như Thiên Đao, bổ ra hết thảy, một chưởng đánh xuống, trước người lực trường bị phá khai mở, Khương Thái Hư đi nhanh đi về phía trước, vọt tới Tạ Niệm Khanh trước người.

Kiếm Phi Lưu con mắt quang biến thành màu vàng, trong tay tràn ngập ra chói mắt kim quang, hóa thành một đạo sắc bén kiếm quang, chém về phía Khương Thái Hư.

"Nhảy nhót thằng hề, cũng dám đối với ta động thủ, muốn chết!"

Khương Thái Hư lại một chưởng bổ ra, hóa thành Thần Kiếm, đánh vào chói mắt màu vàng trong kiếm quang, kiếm quang toái, Kiếm Phi Lưu thân hình nhanh chóng thối lui, sắc mặt đỏ lên, một ngụm máu tươi chảy ra.

Hắn cùng với Khương Thái Hư kém quá nhiều, mặc dù có Tạ Niệm Khanh Thiên Ma Lực Trường phụ trợ, y nguyên còn lâu mới là đối thủ của Khương Thái Hư.

Khương Thái Hư như một bả thần binh giống như, không thể ngăn cản, tiếp tục phá vỡ Thiên Ma Lực Trường, hướng về Tạ Niệm Khanh Sát tới.

"Thiên Ma tay phải!"

Tạ Niệm Khanh nhẹ ngữ, trên người màu đen hào quang tách ra, ngọc thủ nhẹ nhàng đi về phía trước nhấn một cái, không trung, một cái tuyệt mỹ cánh tay ngưng tụ mà ra, tựa như thế giới đẹp nhất tác phẩm nghệ thuật, hướng về Khương Thái Hư oanh khứ.

Khương Thái Hư một chưởng chém ra, cùng tuyệt mỹ cánh tay va chạm đến cùng một chỗ, lập tức, Khương Thái Hư sắc mặt khẽ biến thành hơi biến, thân hình run lên, lui về sau nhất bộ.

Tại hắn cùng với Tạ Niệm Khanh đối oanh trong quá trình, hắn đã bị cường đại Hủy Diệt Thiết Cát chi lực oanh kích, tại Thiên Ma Lực Trường ở bên trong, hắn rõ ràng đã rơi vào hạ phong.

Này lại để cho sát cơ của hắn, càng thêm lăng liệt.

Vốn là bại vào Lục Minh chi thủ, hiện tại cùng Tạ Niệm Khanh đối chiến, rõ ràng lại rơi vào hạ phong, hắn khó có thể tiếp nhận.

Sát

Huyết mạch bộc phát, Khương Thái Hư khí tức càng mạnh hơn nữa, hướng về Tạ Niệm Khanh Sát tới.

"Kiếm Phi Lưu, ngươi đi đối phó những người kia, người này, giao cho ta!"

Tạ Niệm Khanh đối với Kiếm Phi Lưu đạo

Tốt

Kiếm Phi Lưu thân hình lóe lên, màu vàng kiếm quang tách ra, hướng về Khương gia những người khác công tới.

Những người kia cũng rất mạnh, không ngừng phá vỡ Thiên Ma Lực Trường, cho Tạ Niệm Khanh đã tạo thành rất lớn áp lực.

Tạ Niệm Khanh không chỉ muốn phân tâm điều khiển Thiên Ma Lực Trường, cũng muốn đối phó Khương Thái Hư.

Này lại để cho ngoại giới đang xem cuộc chiến nhân, khiếp sợ không thôi.

Rất rõ ràng, Tạ Niệm Khanh nếu là một mình nhất nhân, khả năng áp  Khương Thái Hư..