Chương 745: Cường đại Béo

Chương 745: Cường đại Béo

Kiếm Phi Lưu không bị Thiên Ma Lực Trường ảnh hưởng, áp dụng du kích phương thức, một đạo kim sắc kiếm quang không ngừng du tẩu, thỉnh thoảng hướng về mười cái Khương gia chi nhân đánh tới, lại để cho bọn hắn phân tâm, trợ giúp Tạ Niệm Khanh giảm bớt áp lực.

Khương Thái Hư nổi giận, điên cuồng hướng về Tạ Niệm Khanh Sát tới, nhưng Tạ Niệm Khanh thi triển huyết mạch vũ kỹ, uy lực cực kỳ cường đại, tại phối hợp Thiên Ma Lực Trường thiết cát chi lực, rõ ràng ẩn ẩn chiếm cứ thượng phong.

"Ha ha, Khương Thái Hư, xem ra ngươi thật sự không được, liền một cái đàn bà đều bắt không được!"

Bên cạnh, Vương Tuyệt cười to.

"Vương Tuyệt, ngươi liền định ở một bên xem kịch vui sao?"

Khương Thái Hư sắc mặt cực kỳ khó coi.

Hắn cùng với Vương Tuyệt, chính là đối thủ cạnh tranh, hắn minh bạch, Vương Tuyệt là cố ý đấy.

"Ha ha!"

Vương Tuyệt cười cười, bất quá trong lòng của hắn, cũng là phi thường khiếp sợ.

Hắn không ra tay, vốn lấy gì, không cần hắn ra tay, Khương Thái Hư ra tay chân lấy nắm bắt Tạ Niệm Khanh đẳng nhân, lui một vạn bước giảng, nếu là Khương Thái Hư trong lúc nhất thời bắt không được, vậy đối với Khương Thái Hư thanh danh, cũng là một cái đả kích, sau đó hắn tại ra tay, một lần hành động định thắng bại.

Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, Khương Thái Hư rõ ràng đã rơi vào hạ phong, Tạ Niệm Khanh mạnh, nằm ngoài dự đoán của hắn.

Ánh mắt của hắn ở trong chỗ sâu, một đạo sát cơ chợt lóe lên.

Hắn bỗng nhiên phi thường đồng ý Khương Thái Hư cách làm rồi, có những người này ở đây, đệ nhất danh, còn có bọn hắn phân?

"Khương Thái Hư, ta giúp ngươi nắm bắt cô nàng này a!"

Vương Tuyệt trên người, tràn ngập ra khủng bố Hỏa Diễm, bốn phía, độ ấm kịch liệt bay lên.

Màu tím Hỏa Diễm, phảng phất đem Vương Tuyệt biến biến thành màu tím.

Oanh

Vương Tuyệt cả người như một cái đốt đốt lấy Hỏa Diễm sao băng, vọt vào Thiên Ma Lực Trường, thẳng hướng Tạ Niệm Khanh.

Tạ Niệm Khanh trong mắt hiện lên vẻ mặt ngưng trọng.

"Thiên Ma chi thủ!"

Nàng song tay kết ấn, không trung, hai cái tuyệt mỹ cánh tay ngưng tụ mà ra, một trái một phải, phân biệt hướng về Khương Thái Hư cùng Vương Tuyệt oanh khứ.

"Tiện nhân, phá cho ta!"

Khương Thái Hư hóa thân thần binh, phảng phất một sợi tóc, đều là một thanh binh khí, hắn song chưởng hợp nhất, lực phách mà ra.

Xoẹt

Hư không giống như rạn nứt ra, bàn tay, bổ trúng một cái Thiên Ma chi thủ.

Bên kia, Vương Tuyệt thân hóa Hỏa Diễm, đốt hết mọi, oanh ra kinh người một quyền.

Oanh! Oanh!

Bầu trời rung mạnh, Tạ Niệm Khanh khuôn mặt nhỏ nhắn một trắng, thân hình run lên, không khỏi liền lùi lại chín bước.

Thiên Ma Lực Trường một hồi run run, thiếu chút nữa tiêu tán ra.

"Không tốt!"

Ngoại giới, Kim Kiếm Tông mặt người sắc rất nặng trọng.

Vương Tuyệt cùng Khương Thái Hư liên thủ, quá mạnh mẽ, đồng cấp bên trong, có ai năng địch hắn hai người liên thủ?

Mặt khác, Khương gia còn có mười mấy người cao thủ, Vương gia cũng có chút ít cao thủ, còn  ra tay.

Tạ Niệm Khanh cùng Kiếm Phi Lưu, hơn phân nửa lành ít dữ nhiều rồi.

"Tiện nhân, xem ngươi cũng phản kháng, Sát!"

Khương Thái Hư hét lớn.

"Oa sào, các ngươi hắn này có xấu hổ hay không ah, một đám người, khi dễ hai người, bổn đại gia thật sự nhìn không được rồi!"

Một giọng nói vang lên, một tên mập, khiêng một bả chiến phủ, cực tốc mà đến.

Là hắn!"

Trong lòng mọi người khẽ động.

Bàn Tử Không tiến, lúc trước cũng là leo lên thứ hai mươi cái bậc thang, hơn nữa đánh nát hai mươi tám khối thuẫn bài chi nhân, hơn nữa, hắn tựa hồ cùng Lục Minh, Tạ Niệm Khanh bọn hắn đi vô cùng gần ah.

Bàn Tử Không tiến đến, lại để cho Khương Thái Hư đẳng nhân nhướng mày.

"Mập mạp chết bầm, ta khuyên ngươi vẫn là không muốn xen vào việc của người khác, nếu không, kết cục hội thật không tốt."

Khương Thái Hư ánh mắt bất thiện chằm chằm vào Không Tiến.

"Béo con em ngươi ah, ngươi mới là Béo, ngươi cả nhà đều Béo!"

Béo trừng mắt mắt nhỏ, chửi ầm lên, sau đó nhìn về phía Tạ Niệm Khanh thời điểm, lại đổi lại một bức dáng tươi cười: "Muội muội, ngươi không có sao chứ?"

"Ngươi là ai muội muội?"

Tạ Niệm Khanh đôi mắt dễ thương trừng mắt.

"Vợ ta là tỷ tỷ của ngươi, ngươi đương nhiên là muội muội ta rồi, em rể ta Lục Minh đâu này?"

Không Tiến con mắt đông chuyển tây đi vòng.

Ngươi

Tạ Niệm Khanh bó tay rồi, cũng chưa thấy qua như vậy không biết xấu hổ nhân.

"Nhiều người như vậy, liên thủ đối phó hai người, thật không biết xấu hổ đấy, hôm nay, bổn đại gia muốn hảo hảo thu thập các ngươi!"

Không Tiến nắm lên đại búa, trong mắt lộ ra một tia dữ tợn.

"Các ngươi, làm thịt mập mạp này!"

Vương Tuyệt vung tay lên, đối với Vương gia những người kia đạo

Vương Tuyệt mang đến đấy, cũng có hơn mười người, bọn chúng đều là cao thủ.

"Làm thịt mập mạp này!"

Vương Diệt cũng ở bên trong, vung tay lên đạo

Sát

Hơn mười cái Vương gia cao thủ, hướng về Không Tiến phóng đi.

"Ăn ta một búa!"

Không Tiến song cầm trong tay búa, giẫm chận tại chỗ đi về phía trước, một búa chém xuống dưới.

Phốc thử!

Sau một khắc, một cái Vương gia cao thủ, trực tiếp bị phách vi hai nửa.

Phốc

Không Tiến búa vung lên, lúc này đây, lưỡng Vương gia cao thủ, bị chặn ngang chém làm hai đoạn.

"Muốn giết ta, giết các ngươi trước!"

Không Tiến này to mọng thân hình, như một cái Thái Cổ hung thú giống như, dẫn theo to như ván cửa búa lớn, như vào chỗ không người, một búa một cái, không ai có thể ngăn trở một búa.

Tất cả mọi người hít vào khí lạnh.

Cái tên mập mạp này, cũng quá mạnh đi à nha, những Vương gia đó nhân, tuyệt đối đều là cao thủ, đồng cấp trung rất mạnh tồn tại, rõ ràng vô nhân có thể ngăn trụ hắn một búa.

Vương Diệt chỉ cảm giác thân thể của mình phát run, mồ hôi lạnh chảy ròng.

Không phải người, mập mạp này quả thực không phải người, mạnh đáng sợ.

Trong nháy mắt, hơn mười cái Vương gia cao thủ, đã bị Béo đánh chết tám cái.

"Đi ah!"

Vương Diệt quay người bỏ chạy.

"Phế vật!"

Không Tiến quát lớn, nhìn về phía Vương Tuyệt cùng Khương Thái Hư, nói: "Nghe nói các ngươi là lần trước cẩu / cái rắm thập đại Thiên Vương, bổn đại gia chính muốn thử xem, tựu ngươi rồi!"

Chiến phủ một ngón tay Khương Thái Hư, Không Tiến dẫn theo chiến phủ, liền hướng lấy Khương Thái Hư vọt tới.

Khương Thái Hư sắc mặt khó coi, bàn tay như thần binh, một chưởng chém về phía Béo.

Đ-A-N-G...G!

Khương Thái Hư thân thể lớn chấn, bị chấn lui ra ngoài.

"Đi ra ngoài chiến, ta không chiếm tiện nghi của ngươi!"

Không Tiến đạo phi thân ra Thiên Ma Lực Trường bao phủ phạm vi.

Khương Thái Hư sắc mặt một hồi biến ảo, âm trầm đến cực điểm.

Không Tiến chiến lực quá kinh khủng, vừa rồi tuy nhiên tại Thiên Ma Lực Trường ở bên trong, hắn ăn phải cái lỗ vốn, nhưng ai biết Không Tiến vừa rồi có không dùng toàn lực, cho dù ra Thiên Ma Lực Trường, hắn cũng một nắm chắc năng thắng Không Tiến, thậm chí hắn có một loại dự cảm, hội không địch lại.

"Tại sao có thể như vậy?"

Khương Thái Hư trong nội tâm gào thét.

Tại sao có thể có như vậy biến thái nhân?

"Làm gì? Không dám ah, không dám tựu cút nhanh lên!"

Không Tiến quát lớn.

"Khương huynh, ta xem chúng ta vẫn là trước lui lại, cái tên mập mạp này, thâm bất khả trắc, rất khó đối phó, chờ chúng ta tụ tập càng nhiều nữa nhân, tại đối phó bọn hắn không muộn!"

Vương Tuyệt sắc mặt cũng một hồi biến ảo, sau đó cho Khương Thái Hư truyền âm.

Đã có Không Tiến gia nhập, bọn họ muốn nắm bắt Tạ Niệm Khanh đẳng nhân, hiển nhiên là rất không có khả năng rồi.

Đi

Khương Thái Hư hét lớn một tiếng, xoay người rời đi.

Những người còn lại, đi theo Khương Thái Hư, nhanh như chớp đi hết, không còn một mống.

Hô

Tạ Niệm Khanh thở phào một hơi.

Trước đó nàng điều khiển Thiên Ma Lực Trường, đồng thời vây khốn nhiều cao thủ như vậy, cũng phải không ngừng phát động công kích, lại muốn đối phó Khương Thái Hư, tiêu hao thật sự quá lớn.

Tái chiến xuống dưới, chưa hẳn năng đỉnh trụ..