Chương 747: Tiêu diệt từng bộ phận

Chương 747: Tiêu diệt từng bộ phận

Ngoại giới, Thiên Vương trên tấm bia hình ảnh, đã ở Lục Minh bọn họ cùng Khương Thái Hư hai người bọn họ phương đổi để đổi lại.

"Lục Minh bọn hắn, sắp đến lối đi ra rồi, rất nhanh muốn đụng phải Khương Thái Hư bọn hắn rồi."

"Khương Thái Hư, Vương Tuyệt, Loạn Chiến, Tam gia cộng lại, tiếp cận tám mươi cái cao thủ, Lục Minh bọn hắn không thể nào là đối thủ, như vậy xông đi lên, chẳng phải là muốn chết?"

"Có lẽ, bọn họ có biện pháp đâu này? Một trận chiến này, tuyệt đối sẽ rất đặc sắc!"

Rất nhiều người hai mắt tỏa ánh sáng, tử tử chằm chằm vào Thiên Vương trên tấm bia hình ảnh, cũng có nhiều người nghị luận nhao nhao.

Oanh! Oanh!

Đúng lúc này, mọi người bỗng nhiên cảm giác đỉnh đầu, truyền đến lưỡng như sâu như biển khí tức, áp lực cực lớn, như Thái Cổ Thần Sơn giống nhau đặt ở trên thân mọi người.

Mọi người kinh hãi ngẩng đầu nhìn lại.

Trên bầu trời, không biết khi nào, xuất hiện hai cái thân ảnh, lượng người trẻ tuổi thân ảnh.

Nhất nhân, mặc màu tím trường bào, một bộ quý công tử bộ dáng, bất quá, hắn trên người, tản mát ra nóng bỏng vô cùng khí tức, như một vòng mặt trời lơ lửng tại đó.

Mà một người khác, màu đen trường bào, chắp hai tay sau lưng, cả người như một bả tuyệt thế thần binh, năng phá Diệt Thương Khung.

"Đó là Vương Viêm! Vương gia Vương Viêm!"

"Còn có Khương Thái Xung!"

"Thiên kiêu bảng bài danh phía trước 100 Khương Thái Xung cùng Vương Viêm, bọn họ làm sao tới rồi, bọn họ không phải tại bí địa bế quan, toàn lực chuẩn bị chiến tranh số mệnh chi chiến sao?"

"Đúng vậy, Thiên Vương bảng chi tranh, bọn họ có lẽ không có chút nào hứng thú mới đúng!"

Mọi người khiếp sợ nghị luận.

"Khương Thái Hư, cũng thật sự là càng ngày càng phế vật rồi, nguyên bản yên lặng ba năm, còn tưởng rằng hắn năng cướp lấy thứ nhất đâu này?"

Khương Thái Xung chắp hai tay sau lưng, cười nhạt một tiếng.

"Năm nay mới quật khởi mấy cái gia hỏa, ngược lại là rất có thú!"

Vương Viêm cũng cười nhạt một tiếng.

"Thú vị là thú vị, đáng tiếc tu vị quá yếu, không đáng giá nhắc tới!"

Khương Thái Hư cao cao tại thượng, giống như chỉ là xem kịch vui giống nhau nhìn xem Thiên Vương trên tấm bia hình ảnh.

Bọn hắn lúc này đây nếu không có vừa vặn có việc đi qua nơi này, tài chẳng muốn đến nhìn cái gì Thiên Vương bảng chi chiến đâu này? bọn họ mục tiêu, là số mệnh chi chiến.

Những người khác đè xuống trong nội tâm khiếp sợ, tiếp tục xem hướng hình ảnh.

Lúc này, Lục Minh đẳng nhân, khoảng cách lối ra càng ngày càng gần rồi, rốt cục, song phương đụng phải cùng một chỗ.

Oanh! Oanh! Oanh! . . .

Khi thấy Lục Minh bọn hắn thời điểm, Khương Thái Hư đẳng nhân, trên người bộc phát ra một cổ cường đại khí tức.

"Lục Minh, ngươi rốt cuộc đã tới, chờ ngươi thật lâu rồi."

Khương Thái Hư âm thanh lạnh lùng nói.

"Đợi ta? Như thế nào? Vừa rồi thất bại không phục? Lại muốn tìm ta quyết đấu? Tốt, ta tùy thời phụng bồi!"

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

Khương Thái Hư cắn răng, sắc mặt âm trầm, Lục Minh đây là đâu hũ không khai mở đề cái đó hũ.

Hơn nữa, hắn biết rõ, mình không phải là đối thủ của Lục Minh, như thế nào sẽ cùng hắn quyết đấu?

"Lục Minh, đừng cho là ta hội sợ ngươi, bất quá đây không phải đài chiến đấu, ta có rất tốt phương pháp xử lý chiến thắng ngươi, không cần quyết đấu?"

Khương Thái Hư đạo

"Sợ tựu nói sợ, không dám tựu nói không dám, cũng trang cái kia này đường hoàng, cái gì những biện pháp khác, ỷ đa số thắng mà thôi." Lục Minh khinh thường nói.

"Người thắng làm vua, người thua làm giặc, đạo lý này ngươi cũng đều không hiểu sao? Cùng tiến lên!"

Đến lúc này, Khương Thái Hư lại bất chấp cái gì thể diện rồi, hắn trong nội tâm chỉ có một nghĩ cách, cái kia chính là đánh chết Lục Minh.

Ở trong mắt hắn xem ra, hắn ném thể diện, đều là Lục Minh tạo thành đấy.

Nếu như Lục Minh không mạnh như vậy, nếu như Lục Minh tại ngay từ đầu tựu ngoan ngoãn lại để cho hắn giết, hắn như thế nào sẽ đi một bước này? Hết thảy đều là Lục Minh sai.

Khương gia, Vương gia, Loạn gia, tam phương nhân mã, hướng về Lục Minh bọn hắn vọt tới.

Gần tám mươi cái cao thủ khí tức tụ hợp, khủng bố kinh thiên.

Lui

Lục Minh nói nhỏ, bốn người nhanh chóng thối lui.

Sau đó, bọn họ bốn người phân tán ra đến  phân bốn phương tám hướng trở ra.

"Có loại đừng chạy!"

Khương Thái Hư rống to.

"Có loại một mình đấu!"

Lục Minh cười lạnh.

"Vương Tuyệt, Loạn Chiến, chúng ta một nhà đuổi giết một cái!"

Khương Thái Hư kêu lên, mang theo Khương gia hơn ba mươi cái cao thủ, hướng về Lục Minh đuổi giết mà đi.

Mà Vương Tuyệt, tắc thì thẳng hướng Tạ Niệm Khanh, Loạn Chiến, dẫn người thẳng hướng Không Tiến.

Về phần Kiếm Phi Lưu, căn bản không có đặt ở bọn hắn trong lòng, chỉ cần giết Lục Minh ba người, đánh chết Kiếm Phi Lưu, còn không phải chuyện dễ dàng.

Tạ Niệm Khanh, thân hình như ma như huyễn, hình thành từng đạo ảo ảnh, tốc độ cực nhanh, trên không trung không ngừng biến ảo phương vị.

Mà Không Tiến, tựu như một đầu hung thú giống như, trên không trung chạy như điên.

Vù! Vù!

Lục Minh chân đạp Cửu Long Đạp Thiên Bộ, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, lập tức xuất hiện tại Vương gia mọi người cái kia bên cạnh.

Tạ Niệm Khanh thân hình chớp liên tục, mang theo đạo đạo ảo ảnh, đón lấy song tay nhấn một cái, Thiên Ma Lực Trường bộc phát, đến một bộ phận Vương gia chi nhân bao phủ đi vào.

"Bạo Liệt Tinh Quyền!"

Lục Minh nắm lấy cơ hội, liền oanh trên trăm quyền, trên trăm đạo quyền mang, đến bảy tám cái Vương gia cao thủ bao phủ.

"Hủy Diệt Thiết Cát!"

Tạ Niệm Khanh nhẹ ngữ, bộc phát ra Hủy Diệt Thiết Cát.

Chỗ đó, lập tức kêu thảm thiết liên tục.

"Ah, đáng chết!"

Vương Tuyệt điên cuồng hướng về Tạ Niệm Khanh Sát tới.

Nhưng Lục Minh oanh ra trên trăm quyền về sau, thân hình lóe lên, xuất hiện tại Tạ Niệm Khanh bên cạnh, Cửu Long Đạp Thiên Bộ thi triển mà ra, hóa thành một đạo lưu quang đã đi ra tại đây.

Mà mới vừa rồi bị Tạ Niệm Khanh bao phủ cái kia bảy tám cái Vương gia cao thủ, đã hài cốt không còn.

Sau một khắc, Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh, lại xuất hiện tại Khương gia mọi người sau lưng.

Tạ Niệm Khanh thò tay nhấn một cái, Thiên Ma Lực Trường đến bảy tám cái Khương gia cao thủ bao phủ.

Mà Lục Minh, lại là trên trăm đạo quyền mang oanh ra.

Bọn hắn không gạt Khương Thái Hư, còn có mặt khác mấy cái cực kỳ cường đại tồn tại, gạt đấy, đều là hơi chút yếu một ít ra tay.

Này bảy tám người, cũng thành công bị đánh chết.

"Đáng chết, đáng chết! Sát!"

Khương Thái Hư thay đổi phương hướng, điên cuồng hướng về Lục Minh xung phong liều chết mà đi.

Nhưng Lục Minh vừa kéo Tạ Niệm Khanh, thân hình biến ảo, xuất hiện tại một cái khác phương vị, hai người đồng loạt ra tay, lại đánh chết năm sáu cái Khương gia cao thủ.

Lục Minh Cửu Long Đạp Thiên Bộ, tốc độ quá là nhanh, chính là Thần Cấp vũ kỹ, đồng cấp bên trong, vô nhân năng so ra mà vượt.

"Đáng chết, Lục Minh, có loại đừng chạy, dừng lại chính diện một trận chiến!"

Khương Thái Hư gào thét.

"Tốt, một mình đấu!" Lục Minh thanh âm truyền ra.

Khương Thái Hư không nói.

Lục Minh thân hình chớp liên tục, Khương gia, Vương gia, cộng lại lại có hơn mười cái cao thủ bị đánh chết.

Từng đạo bia khí, không ngừng hướng về Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh hai người bay đi. Hai người bia khí, từng người đều vượt qua 3000 đầu rồi.

Thảm, quá thảm rồi.

Khương Thái Hư, vốn mang theo hơn ba mươi người cao thủ, hiện tại, chỉ còn lại có mười mấy rồi, nguyên một đám sắc mặt tái nhợt.

Vương Tuyệt thảm hại hơn, chỉ còn lại có năm sáu người theo bên người.

"Ah, Lục Minh, ta muốn ngươi chết!"

Vương Tuyệt rống to.

"Tụ hợp, chúng ta tụ hợp cùng một chỗ, không muốn phân tán!"

Khương Thái Hư gào thét.

Bọn hắn tam phương nhân mã, rất nhanh tụ hợp cùng một chỗ.

Khương Thái Hư, Vương Tuyệt, Loạn Chiến, ba người phân biệt mang theo mấy cái tối cường cao thủ, phân thủ tam phương, để tránh bị Lục Minh đánh lén.

Lục Minh bọn hắn cũng chia chỗ khắp nơi, đến Khương Thái Hư đẳng nhân vây quanh.

Cái này tràng cảnh, vô cùng buồn cười.

Bốn người, vây quanh mấy chục người..