Chương 751: Cổ  thế gia uy nghiêm

Chương 751: Cổ  thế gia uy nghiêm

Kiến Lục Minh phản bác, Khương Thái Xung khẽ chau mày.

"Lục Minh, ngươi nói không sai, Thiên Vương bia ở trong, hoàn toàn chính xác không khỏi dừng lại giết chóc, bọn họ chết trận, là bọn hắn vô năng, nhưng ta hỏi ngươi, nhất nhân đúng là một Cổ  thế gia, những lời này, ngươi có hay không đã từng nói qua?"

Vương Viêm lập giữa không trung, màu tím Hỏa Diễm lóng lánh, khủng bố độ ấm, không ngừng tràn ngập mà ra.

Phụ cận nhân không ngừng rút lui, chịu không được kinh khủng kia độ ấm.

"Đã từng nói qua!"

Lục Minh trả lời, đơn giản sáng tỏ.

"Ha ha ha, buồn cười, thật sự là buồn cười!"

Vương Viêm cười to, hai con ngươi sáng ngời, phảng phất có hai đợt mặt trời nhỏ tại hiển hiện, nói: "Thật sự là ngu muội và vô tri, ngươi biết rõ Cổ  thế nhà đại biểu cái gì sao? Rõ ràng tại nói nhất nhân có thể so với một Cổ  thế gia, thật sự là nói khoác không biết ngượng, không biết trời cao đất rộng!"

"Đúng vậy, tự cho là có vài phần chiến lực, tựu tâm cao ngất, kỳ thật ngu muội vô tri, chiến lực cường thịnh trở lại, bất quá là một Võ Vương mà thôi, Võ Vương, tại Cổ  thế gia, chỉ có thể làm việc lặt vặt, Cổ  thế gia năng giết chính là ngươi, không biết có bao nhiêu, tùy tiện đi ra nhất nhân, một chưởng có thể trấn áp ngươi."

Khương Thái Xung cũng cười lạnh không thôi.

"Hiện tại không được, không có nghĩa là tương lai của ta không được!" Lục Minh ánh mắt, kiên định và chấp nhất, tràn ngập tự tin.

"Tương lai? Bất quá là Võ Vương cảnh lấy được một điểm thành tựu mà thôi, ta cho ngươi biết, cái gọi là Thiên Vương bảng chi chiến, tại Đông Hoang chính thức kiêu hùng trong mắt, bất quá là tiểu hài tử quá gia gia trò chơi, không đáng giá nhắc tới, Đông Hoang kiêu hùng, chính thức cạnh tranh, tại Võ Vương phía trên, đã hơn một năm về sau số mệnh chi chiến, mới thật sự là kiêu hùng chiến trường, mà các ngươi, liền nhúng tay, đều không có tư cách!"

Vương Viêm trong thanh âm, tràn đầy nhàn nhạt khinh thường.

"Vương Viêm, không cần cùng bọn hắn nói nhảm, ta hiện tại tựu lại để cho bọn hắn minh bạch, tại Cổ  thế gia trước mặt, bọn họ là bực nào nhỏ bé, con sâu cái kiến đều không bằng!"

Khương Thái Xung bước về phía trước một bước, khí tức trên thân, ầm ầm bộc phát, khủng bố vô biên.

Trên người của hắn, giống như hội tụ vô số Thần Kiếm, tràn ngập ra từng đạo mũi nhọn, mỗi một đạo mũi nhọn, tựu là một thanh Thần Kiếm, hướng về Lục Minh đẳng nhân áp  đi.

Giờ khắc này, Lục Minh đẳng nhân thân thể lớn chấn, hộ thể chân nguyên căn bản vô dụng, trực tiếp bị này mũi nhọn xuyên thủng rồi, thân thể, phảng phất muốn bị xuyên thủng ra nguyên một đám lỗ thủng.

Cường, quá mạnh mẽ, Khương Thái Xung tuyệt không phải giống nhau Linh Hải cảnh, tại Linh Hải cảnh cảnh giới này ở bên trong, đã đi ra rất xa.

Lục Minh bọn hắn cường thịnh trở lại, cũng là Võ Vương cảnh mà thôi, kém quá lớn, đánh đến không có biện pháp chống cự.

"Võ Vương cường thịnh trở lại, tại tuyệt đối là thực lực trước mặt, cũng là con sâu cái kiến!"

Khương Thái Xung nhìn xuống chúng nhân, cao cao tại thượng, thanh âm lạnh lùng.

"Số mệnh chi chiến, ta nhất định chém ngươi!"

Lục Minh thét dài, bốn màu ý cảnh vờn quanh, kiệt lực đối kháng.

"Số mệnh chi chiến trảm ta, chuyện cười!"

Khương Thái Xung cười lạnh, khí tức trên thân càng tăng lên.

Ông

Đúng lúc này, Lục Minh đỉnh đầu, này Thiên Vương bia hư ảnh bỗng nhiên chấn động một cái, tản mát ra sáng chói hào quang.

Đồng thời, Tạ Niệm Khanh, Không Tiến, Kiếm Phi Lưu ba người Thiên Vương bia hư ảnh, cũng phát ra chấn động, hào quang sáng chói, bốn người hào quang hội tụ cùng một chỗ.

Giờ phút này, bốn người sau lưng, vực sâu đối diện, này diện Thiên Vương bia, cũng tràn ngập ra vầng sáng, một diện cực lớn Thiên Vương bia hư ảnh, bỗng nhiên xuất hiện tại Lục Minh bốn người đỉnh đầu.

Oanh

Thiên Vương bia hư ảnh chấn động, trực tiếp đến Khương Thái Xung khí tức đánh xơ xác, Khương Thái Hư bang bang lui về phía sau vào bước, sắc mặt khó coi nhìn xem này cực lớn Thiên Vương bia hư ảnh.

Bọn hắn áp bách, đưa tới Thiên Vương bia dị động.

Vương Viêm trên người, bộc phát khủng bố khí tức, đi về phía trước áp  đi, nhưng hắn mã thượng đi vào Khương Thái Xung theo gót, bị đẩy lui.

"Thiên bia hộ thể, hừ!"

Khương Thái Xung hừ lạnh.

"Lần này coi như các ngươi gặp may mắn, Lục Minh, nếu thật có tự tin, tựu tiến về trước Thiên Võ vực, Cửu Long thành, đến lúc đó, các ngươi tựu sẽ minh bạch, Cổ  thế gia thực lực chân chánh, cũng sẽ minh bạch, cái gì là chính thức kiêu hùng, mình, là bực nào nhỏ bé!"

Vương Viêm quét Lục Minh đẳng nhân liếc, nhàn nhạt thanh âm truyền ra, nói xong, hắn quay người, nhất bộ bước ra, thân ảnh biến mất.

Khương Thái Xung đồng dạng quay người rời đi.

Bọn hắn lúc này đây, vốn tựu không thực đang định đối với Lục Minh bọn hắn động thủ, tựa như bốn phía đám người suy đoán cái kia dạng, lấy tu vi của bọn hắn, một tay có thể trấn áp Lục Minh đẳng nhân, kém quá lớn.

Bọn hắn ra tay, ngược lại sẽ rơi vào một cái lấy mạnh hiếp yếu thanh danh.

Bọn hắn, chỉ là muốn chấn nhiếp thoáng một phát Lục Minh bọn hắn, lại để cho bọn hắn minh bạch, cũng làm cho tất cả mọi người minh bạch, Cổ  thế gia uy nghiêm, Cổ  thế gia cường đại.

Đồng thời, cũng chứng minh bọn hắn bản thân cường đại, Võ Vương cường thịnh trở lại, cũng là Võ Vương, mà bọn hắn, đồng dạng là 30 tuổi trở xuống đích tuổi, cũng đã đi vô cùng xa, xa xa siêu thoát Võ Vương này cấp độ.

Hiện tại, mục đích đã đạt tới, bọn họ dĩ nhiên là rời đi.

"Hừ, thiên kiêu bảng phía trước 100, rất rất giỏi sao? Bổn đại gia sớm muộn muốn đến bọn hắn từng cái siêu việt!"

Không Tiến khó chịu hừ lạnh, xuất ra một đầu đùi dê miệng lớn gặm.

Cũng không biết thằng này trữ bị bao nhiêu đùi cừu nướng, thịt nướng.

Lục Minh không nói gì, nhưng trong mắt của hắn, lại để lộ ra cường đại chiến ý.

Tại không thực lực trước đó, nói không có cái gì dùng, nhưng tựa như Không Tiến theo như lời đấy, sớm muộn có một ngày, hội vượt qua bọn hắn, hơn nữa Lục Minh tin tưởng, ngày hôm nay, sẽ không quá lâu.

Nhất nhân có thể so với một Cổ  thế gia, đây chỉ là Lục Minh sơ kỳ mục tiêu, mà lại, nhất định phải đạt tới, như cái này đều làm không được, nói ý cùng thứ nhất Võ Hoàng chống lại?

"Đi thôi, chúng ta thượng Thiên Vương bia bậc thang tu luyện!"

Lục Minh mở miệng, đi nhanh đi về phía trước.

Một chuyến bốn người, hướng về khối thứ nhất Thiên Vương bia bước đi.

Đi vào Thiên Vương dưới tấm bia phương thời điểm, phát hiện Thiên Vương trên tấm bia, đã có một ít nhân rồi.

Thi Vương, khoanh chân ngồi trên thứ 26 cái trên cầu thang.

Vương Tuyệt, Quỷ Nhất mấy người, khoanh chân ngồi trên đệ nhị thập ngũ cái trên cầu thang.

Thiên Vương bia bậc thang, tổng cộng có hai mươi bảy.

Thứ hai mươi mốt đến hai mươi bảy bậc thang, vi ám, là Thiên Vương bảng chi chiến phía trước 108 danh ban thưởng, chỉ có bọn hắn, tài năng đi lên.

Cao nhất thứ 27 cái bậc thang, chỉ có đệ nhất danh tài năng đi lên.

Thứ 26 cái bậc thang, thứ hai đến tên thứ tư năng đi lên.

Đệ nhị thập ngũ cái bậc thang, tên thứ năm đến thứ mười danh có thể đi lên.

Thứ hai mươi bốn cái bậc thang, tên thứ mười một đến thứ hai mươi danh năng đi lên

... .

Thứ hai mươi mốt cái bậc thang, cuối cùng 38 danh có thể đi lên.

108 cái danh ngạch  phân bố tại bảy cái trên cầu thang.

Lục Minh bay lên trời, hướng về tối thượng phương bậc thang bay đi, đỉnh đầu, Thiên Vương bia hư ảnh rơi vãi hạ đạo đạo ánh sáng chói lọi, bao phủ Lục Minh.

Nếu không Thiên Vương bia hư ảnh hộ thân, leo lên này ám bậc thang, chỉ có một con đường chết.

Phanh

Lục Minh rơi vào cao nhất trên cầu thang, trong chốc lát, Lục Minh tựu cảm thấy vô cùng mãnh liệt các loại ý cảnh, thậm chí cảm giác, giống như có cường giả tại đại chiến, tại tu luyện.

Thiên Vương trên tấm bia, có vô thượng cường giả lưu lại ấn ký.

Thiên Vương bia, không biết cái gì niên đại lưu lại đấy, đứng sừng sững nơi đây, vô tận tuế nguyệt, trong lịch sử, có không ít Võ Hoàng cường giả muốn mang đi, chiếm thành của mình, nhưng không ai năng có thể.

Cho nên, tài trường lưu nơi đây.

Lục Minh lúc này khoanh chân mà ngồi, bắt các loại ý cảnh, bắt đầu lĩnh ngộ.

Tại đây các loại ý cảnh dấu vết, so phía dưới bậc thang, cường đại nhiều lắm.

Lục Minh đầu tiên bắt đến một đám Hỏa Chi Ý Cảnh, trong chốc lát, Thiên Địa biến đổi, hắn chứng kiến một cái thân ảnh cao lớn, tại diễn luyện Hỏa Chi Ý Cảnh, giơ tay nhấc chân, huyền diệu vô cùng..