Chương 758: Bảo vật, Miêu gia

Chương 758: Bảo vật, Miêu gia

"Đình Đình, tại đây tựa hồ có một cái trận pháp."

Kiều Huyên cẩn thận dò xét cái kia mô đất một phen, cau mày nói.

"Tại đây tại sao có thể có một cái trận pháp? Chẳng lẽ là một vị tiền bối động phủ?"

Thạch Khải con mắt sáng ngời.

Nguyễn Đình Đình đến Hắc Quỷ bò cạp độc thi thể thu vào trong trữ vật giới chỉ, cũng đánh giá một phen, nói: "Cái này mô đất, thoạt nhìn có một thời gian ngắn rồi, dài khắp cỏ dại, đoán chừng đã thật lâu không nhân đến, chẳng lẽ đây là một cái tiền bối cao nhân lưu lại động phủ? Lưu lại di tích?"

"Có khả năng!"

Kiều Huyên, Thạch Khải hai người con mắt đều phát sáng lên.

Cửu Long thành, trong lịch sử không biết sinh ra đời bao nhiêu cường giả, có chút cường giả cũng không truyền nhân, sau khi chết, hội lưu lại động phủ, di tích vân...vân, đợi một tý, nếu là có người đụng phải, cái kia chính là đại cơ duyên.

Hiện tại, chẳng lẽ đã bị bọn hắn đụng phải như vậy một phần cơ duyên.

Kỷ nhân tâm lý cuồng hỉ.

"Bất quá trận pháp này như thế nào phá? Nếu thông tri tông môn trưởng bối, vậy thì một phần của chúng ta rồi."

Nguyễn Đình Đình cau mày nói.

"Trận pháp này, có chút lợi hại, vừa rồi cái con kia Hắc Quỷ bò cạp độc, thoáng cái đã bị đánh chết, ta chỉ là hơi chút học đi một tí Minh Luyện chi đạo, căn bản phá bất khai mở ah."

Kiều Huyên thở dài một hơi.

Ba người ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, chỉ có thể lo lắng suông.

Thật vất vả đụng phải cơ duyên, chẳng lẽ thật sự muốn lên giao cho tông môn trưởng bối? bọn họ có chút bất cam .

"Ta hiểu một ít Minh Luyện chi đạo, để cho ta tới thử xem a!"

Lục Minh cười cười, giẫm chận tại chỗ đi về phía trước.

"Lục Minh, ngươi hiểu Minh Luyện chi đạo?"

Nguyễn Đình Đình kinh ngạc nhìn về phía Lục Minh.

"Ân, hiểu ah!"

Lục Minh gật gật đầu, đánh giá một phen cái kia mô đất, nói: "Cái này mô đất chủ nhân, hẳn là một cái lục cấp Minh Luyện Sư, bố trí xuống trận pháp, là một cái lục cấp trận pháp."

"Lục cấp trận pháp? Vậy làm sao phá. . ."

Nguyễn Đình Đình mở miệng, nhưng lời còn chưa nói hết, tựu dừng lại, sau đó đôi mắt dễ thương trừng được rất lớn.

Chỉ thấy, Lục Minh đầu ngón tay trên không trung vung vẩy mà bắt đầu... lập tức, không trung tựu xuất hiện rậm rạp chằng chịt Minh Văn, không ngừng hướng về mô đất bay đi.

"Nhanh như vậy?"

Nguyễn Đình Đình cùng kiều Huyên mấy người, trợn mắt há hốc mồm, Lục Minh minh khắc Minh Văn tốc độ, quá là nhanh.

Phất tay, giống như tựu xuất hiện hàng trăm hàng ngàn đạo Minh Văn rồi.

Ông

Mô đất lên, hào quang chói mắt, huyền diệu Minh Văn hiển hiện.

Ầm ầm!

Sau một khắc, cái kia mô đất, rõ ràng đã nứt ra, vỡ ra vi hai nửa, lộ ra một đầu đen nhánh thông đạo.

"Đánh. . . Mở?"

Nguyễn Đình Đình mấy người, trợn mắt há hốc mồm, tốt nửa ngày, tài kịp phản ứng.

"Lục Minh, không nghĩ tới, ngươi Minh Luyện chi đạo, rõ ràng như vậy cao thâm, trước đó cũng gạt chúng ta."

Nguyễn Đình Đình nháy mắt to, có chút sợ hãi thán phục.

"Ah, ah, đáng giận ah, bị Lục Minh tiểu tử này đoạt danh tiếng rồi, đáng giận ah!"

Bàn Tử Không tiến, trong nội tâm kêu rên không thôi, căm giận bất bình.

"Chúng ta vào đi thôi!"

Lục Minh cười cười.

"Tốt, chúng ta tranh thủ thời gian đi vào!"

Một chuyến sáu người, hướng về mô đất vỡ ra thông đạo mà đi.

Thông đạo rất dài, trải qua mấy ngàn mét, phía trước rộng mở trong sáng, xuất hiện một cái có chút rộng rãi dưới mặt đất không gian.

Đây là một cái mật thất dưới đất, hẳn là con người làm ra mở đi ra đấy, phạm vi rất lớn.

Tại mật thất chính giữa, khoanh chân ngồi một cỗ khô lâu, khô lâu trên ngón tay, có một cái không gian giới chỉ.

"Thật là một cái tiền bối động phủ, cái này tiền bối hẳn là vẫn lạc rất nhiều năm."

Nguyễn Đình Đình mắt to sáng lên.

Kiều Huyên cùng Thạch Khải cũng là hai mắt sáng lên, một cái năng bố trí xuống lục cấp trận pháp Linh Hải cảnh đại năng, lưu lại trữ vật giới chỉ, bên trong nên có bao nhiêu bảo vật? Đối với tại bọn hắn như vậy đỉnh phong Vương Giả mà nói, hấp dẫn là cực lớn đấy.

"Chúng ta sáu người chia đều a? Như thế nào đây?"

Kiều Huyên đề nghị.

"Chia đều? Lúc này đây nếu không có Lục Minh mở ra trận pháp, chúng ta căn bản không chiếm được, ta cảm thấy được Lục Minh có lẽ đa phần một ít."

Nguyễn Đình Đình đạo

"Ân, điều này cũng đúng!" Kiều Huyên gật gật đầu.

"Lục Minh đa phần một ít, ta một ý kiến, nhưng mập mạp kia cùng cô nương kia cũng không xuất lực, cùng chúng ta chia đều, sợ là không tốt sao!"

Thạch Khải ánh mắt lóe lên đạo

"Này, tiểu tử, ngươi lời này là có ý gì, xem thường bổn đại gia ah." Không Tiến lập tức khó chịu rồi.

"Hắc hắc hắc, các ngươi không cần tranh được, đồ vật trong này, toàn bộ là của chúng ta."

Đúng lúc này, một tiếng cười lạnh truyền đến, lưỡng mặc áo lục lão giả theo thông đạo đi đến.

Nguyễn Đình Đình, kiều Huyên, Thạch Khải ba người, sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

Đặc biệt là bọn hắn xem xét lưỡng lão giả y phục, sắc mặt càng là biến thành khó coi.

"Miêu gia, các ngươi là Miêu gia nhân."

Kiều Huyên kinh hô.

"Hắc hắc, không tệ, chúng ta đúng là Miêu gia nhân, kỳ thật chúng ta sớm liền phát hiện này tòa động phủ rồi, chỉ là bên ngoài trận pháp có chút khó giải quyết, trong khoảng thời gian này chúng ta một mực tại nghĩ biện pháp, không nghĩ tới, này trận pháp rõ ràng bị các ngươi phá giải, ha ha, thật sự là thiên giúp bọn ta ah!"

Một cái trong đó lão giả cười to không thôi.

"Hai vị, vu khống, các ngươi nói các ngươi phát hiện ra trước đấy, ai cũng không biết, nhưng này tòa động phủ, là chúng ta mở ra đấy, đây là sự thật, theo như lộ trình, bên trong bảo vật, muốn quy chúng ta!"

Thạch Khải tranh luận đạo

"Quy các ngươi, hắc hắc, tiểu tử, ngươi thật đúng là nói được!"

Một cái lão giả cười lạnh, trong mắt lộ ra sâm lãnh dáng tươi cười, khí tức trên thân, cũng tràn ngập mà ra, khủng bố, cường đại, đại quy mô.

"Linh Hải cảnh, là Linh Hải cảnh!"

Thạch Khải kinh hô, sắc mặt tái nhợt mà bắt đầu... mà Nguyễn Đình Đình cùng kiều Huyên, sắc mặt cũng tái nhợt lên.

"Tiền bối, nơi đây nếu là các ngươi phát hiện ra trước đấy, này lẽ ra quy các ngươi sở hữu tất cả, chúng ta lập tức rời đi, chúng ta đi!"

Nguyễn Đình Đình có chút quyết đoán, lập tức tình thế không đúng, lập tức buông tha cho.

"Đi? Hắc hắc, đi tới chỗ nào đây?"

Một cái trong đó lão giả bước chân khẽ động, chặn cửa thông đạo.

Một cái khác lão giả hai mắt tại Tạ Niệm Khanh, kiều Huyên, Nguyễn Đình Đình trên người đảo qua, trong mắt tà hỏa nóng bỏng vô cùng, cười lạnh nói: "Hôm nay vận khí của chúng ta, thật sự quá tốt rồi, rõ ràng còn có ba cái xinh đẹp như vậy tiểu mỹ nữ, tuyệt sắc, thật sự là tuyệt sắc ah, hắc hắc, các ngươi tựu lưu lại, hầu hạ lão phu hai người a!"

"Như vậy đi, cô nàng kia quy ta, mặt khác lưỡng quy ngươi, như thế nào đây?"

Ngăn trở thông đạo lão giả kia một ngón tay Tạ Niệm Khanh đạo trong mắt lửa nóng vô cùng.

"Ngươi ngược lại là thực sẽ tuyển."

Một cái khác lão giả bĩu môi.

Mà Nguyễn Đình Đình, kiều Huyên sắc mặt, đã tái nhợt không có chút nào huyết sắc rồi.

"Hai vị tiền bối, phụ thân ta là Hải Vân Tông Tông chủ, kính xin hai vị tiền bối buông tha chúng ta."

Kiều Huyên khuôn mặt nhỏ nhắn tuyết trắng, rung giọng nói.

"Nguyên lai là Hải Vân Tông con gái của tông chủ, ha ha, này chơi mà bắt đầu... càng thêm hăng hái ah!"

Một cái lão giả cười to, căn bản không sợ.

Nguyễn Đình Đình đẳng nhân lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Miêu gia, cũng không phải Tụ Hào thành phụ cận thế lực, Miêu gia, có thể là nằm ở long mạch phía trên, có tư cách tại long mạch thượng thành lập thế lực đấy, cũng không phải Tụ Hào thành phụ cận những thế lực này có thể so sánh đấy, so những thế lực này, cường lớn hơn.

Miêu gia, căn bản không đem Tụ Hào thành phụ cận thế lực để vào mắt..