Chương 759: Một tay trấn áp

Chương 759: Một tay trấn áp

"Lục Minh, lúc này đây, cũng đừng cùng ta đoạt ah, còn có Tạ cô nương, bình tĩnh, bình tĩnh, ta đến giải quyết!"

Không Tiến đột nhiên cho Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh truyền âm.

À

Lục Minh sững sờ.

Tạ Niệm Khanh trong mắt tản mát ra lạnh như băng hào quang, lúc này cũng là sửng sờ.

Lúc này, Không Tiến giẫm chận tại chỗ mà ra, hét lên: "Ta nói các ngươi hai lão nầy, đem bổn đại gia trở thành không khí sao? Tại đây lải nhải, hiện tại, tranh thủ thời gian cho mấy vị cô nương quỳ xuống nhận lầm, bổn đại gia có thể cân nhắc theo nhẹ xử lý!"

Này đột ngột một phen, lại để cho Nguyễn Đình Đình, Kiều Huyên, Thạch Khải có chút sững sờ.

"Heo mập, ngươi nói cái gì?"

Một cái lão giả sắc mặt âm trầm xuống.

"Lão gia hỏa, lỗ tai điếc sao? Ta gọi các ngươi quỳ xuống nhận lầm!"

Không Tiến mặt lạnh lấy đạo

Lục Minh mỉm cười, không tiến lên, mập mạp này muốn tại mỹ nữ trước mặt biểu hiện một phen, tựu lại để cho hắn đi thôi.

Dù sao này lưỡng Miêu gia lão gia hỏa, tại Lục Minh trong nội tâm, là chết chắc.

Tạ Niệm Khanh hừ lạnh một tiếng, cũng không có ra tay.

"Béo, ngươi. . . ngươi không muốn sống nữa."

Nguyễn Đình Đình khuôn mặt nhỏ nhắn tuyết trắng, đi đến Không Tiến bên người, nhỏ giọng nói.

"Đình Đình, yên tâm, có ta ở đây, ai cũng không gây thương tổn ngươi, này hai lão nầy, bổn đại gia một tay tựu có thể trấn áp!"

Không Tiến đứng thẳng lên cái eo, lớn tiếng nói.

Hắn nói rất đúng lời nói thật, lưỡng lão giả, đều là Linh Hải nhất trọng tu vi đỉnh cao, hắn có tự tin, một tay có thể trấn áp.

"Đã xong, đã xong!"

Nguyễn Đình Đình, Kiều Huyên đẳng nhân lấy gì Béo đang khoác lác, trong nội tâm ai thán, hôm nay nhất định là chơi đã xong.

Thậm chí bọn hắn trong nội tâm đã quyết định, cận kề cái chết, cũng không thể rơi vào lưỡng lão giả trong tay.

"Heo mập, muốn anh hùng cứu mỹ nhân, cũng không nhìn một chút mình có bản lãnh hay không, hiện tại ta tựu chặt ngươi!"

Một cái lão giả sắc mặt lộ ra sâm lãnh dáng tươi cười, thân hình khẽ động, thân hình nhanh như thiểm điện, một tay trảo, hướng về Béo trảo tới.

Nhanh, quá nhanh, hơn nữa khổng lồ áp lực tràn ngập mà ra, đặt ở Nguyễn Đình Đình bọn người trên thân, bọn họ chỉ cảm thấy trên người đè ép một tòa trầm trọng vô cùng núi lớn, căn bản liền phản kháng đều làm không được.

Bình thường đỉnh phong Vương Giả, cùng Linh Hải nhất trọng đỉnh phong đại năng so sánh với, kém quá lớn đấy, một cái tát có thể phiến tử một mảnh.

Nguyễn Đình Đình ba người, trong nội tâm một mảnh tuyệt vọng, bọn họ phát hiện, tại lưỡng lão giả trên tay, khả năng liền tự sát đều làm không được.

Nhưng sau một khắc, bọn họ tròng mắt, đột nhiên trừng lớn.

Chỉ thấy Béo duỗi ra một tay, chuẩn xác bắt được lão giả thủ đoạn.

Két sát!

Sau một khắc, lão giả thủ đoạn phát ra cốt cách đứt gãy thanh âm, đón lấy, đúng là lão giả thê lương kêu thảm thiết.

"Tử heo mập, thả ta ra!"

Lão giả gào thét, trên người tràn ngập ra chân nguyên, một thân tu vị toàn diện bộc phát, cái tay còn lại chưởng, hướng về Không Tiến oanh khứ.

Phanh

Không Tiến phi thường trực tiếp, nhắc tới cánh tay hất lên, lão giả thân thể giống như là một cái phá bao tải giống như, bị trùng trùng điệp điệp vung đến trên mặt đất, oanh một tiếng, mặt đất chấn động, lão giả thân thể đến mặt đất đụng ra một cái hố to, trên người cái gì ý cảnh ah, chân nguyên ah, tiêu tán vô tung vô ảnh.

Phanh

Không Tiến lại là hất lên.

Lão giả lại đem mặt đất đụng ra một cái hố to, mà ngay cả mật thất, đều ầm ầm chấn động lên.

Chỉ thấy, lão giả kia nằm ở hố to ở bên trong, trong miệng không ngừng thổ huyết, thân thể như một bãi bùn nhão giống như, trong mắt, lộ ra không thể tưởng tượng nổi, cùng với vẻ hoảng sợ.

Lấy hắn Linh Hải nhất trọng tu vi đỉnh cao, tại Không Tiến trên tay, rõ ràng không hề sức phản kháng.

Không Tiến nói một tay trấn áp hắn, tựu một tay trấn áp hắn.

"Yêu nghiệt, đây là một cái yêu nghiệt!" Lão giả trong nội tâm rống to.

Nguyễn Đình Đình, Kiều Huyên, Thạch Khải ba người, đã hóa đá rồi, trừng to mắt, nhìn xem 'Dáng người cao ngất' Không Tiến, tràn đầy si ngốc chi sắc.

Đặc biệt là Nguyễn Đình Đình, nàng nhận thức Không Tiến một thời gian ngắn rồi, chưa từng có kiến Không Tiến xuất thủ qua, nằm mơ cũng không nghĩ tới, cái này hết ăn lại nằm Béo, cư nhiên như thế khủng bố.

Một cái Linh Hải nhất trọng đỉnh phong đại năng, tại Không Tiến trên tay, như trẻ mới sinh giống nhau yếu ớt.

Đây quả thực thật bất khả tư nghị, giống như đang nằm mơ.

"Nhảy nhót thằng hề, cũng dám đối với Đình Đình nói năng lỗ mãng, muốn chết!"

Không Tiến dùng sức ưỡng ngực, lại để cho mình tận lực thoạt nhìn uy vũ bất phàm.

"Thôi đi pa ơi... thực sẽ trang!"

Tạ Niệm Khanh xem thường.

Lục Minh cười khổ sờ lên cái mũi.

"Đi, đi mau, mang Miêu gia cao thủ đến  đánh chết cái tên mập mạp này, ta muốn bọn hắn tử, đều tử!"

Bùn nhão giống nhau lão giả rống to lên.

Cửa thông đạo lão giả kia, đột nhiên kịp phản ứng, quay người bỏ chạy.

Nhưng quay người lại lập tức, hắn chợt thấy một thân ảnh, đứng tại cửa thông đạo chỗ đó, giống như cười mỉm cười nhìn hắn.

Là Lục Minh, nhưng hắn cũng không biết Lục Minh lúc nào ra hiện ra tại đó đấy.

"Tiểu tử, cút ngay!"

Bất chấp đa tưởng, hắn bạo rống một tiếng, hướng về Lục Minh Sát tới.

Khủng bố chân nguyên cùng ý cảnh, ngưng tụ ra một bả sắc bén lưỡi đao, hướng về Lục Minh chém tới.

Hắn muốn lấy tốc độ nhanh nhất chém giết Lục Minh, sau đó chạy đi, quyết không thể bị cái tên mập mạp kia đuổi theo, cái tên mập mạp kia quá kinh khủng.

Trong lòng của hắn âm thầm thề, chỉ cần chạy đi, nhất định mang theo Miêu gia cao thủ, đánh chết cái tên mập mạp kia, san bằng cái gì kia Hải Vân Tông.

Sau đó, hắn tựu chứng kiến Lục Minh duỗi ra một bàn tay, một cái tát hướng về hắn phiến đi qua.

Phanh

Hắn toàn lực phát ra ánh đao, tại Lục Minh trên bàn tay, như đậu hủ giống nhau giòn rơi, bàn tay lướt qua, hắn hết thảy công kích, phòng ngự, tan thành bong bóng ảnh, sau đó, Lục Minh bàn tay, hung hăng phiến tại trên mặt của hắn.

BA

Thanh thúy tiếng nổ tiếng vang lên, lão giả cảm giác một hồi trời đất quay cuồng, thân thể rất xa phi đi ra ngoài, ngã sấp xuống tại Không Tiến trước mặt, trong miệng máu tươi cuồng phun, vẻ mặt mộng bức.

Như một bãi bùn nhão y hệt lão giả, cũng vẻ mặt mộng bức.

Nguyễn Đình Đình, Kiều Huyên, Thạch Khải đẳng nhân, tròng mắt thiếu chút nữa trừng tuôn ra đến  sững sờ nhìn một chút Lục Minh, lại nhìn một chút cái kia bị một cái tát phiến đầu óc choáng váng lão giả, dùng sức dụi dụi mắt con ngươi, quả thực lấy vi mình đang nằm mơ.

"Lục. . . Lục Minh!"

Nguyễn Đình Đình mấy người nói chuyện đều bất lưu loát rồi.

Bọn hắn đã hoàn toàn không biết nói cái gì rồi.

Vốn là Không Tiến, sau đó là Lục Minh.

Lưỡng Linh Hải nhất trọng đỉnh phong đại năng, tại bọn hắn trên tay, quả thực đúng là đồ bỏ đi, Con Rối, không có chút nào sức phản kháng.

Ngưu tầm ngưu mã tầm mã, nhân lấy bầy phân.

Bọn hắn nghĩ tới một câu nói kia.

Mập mạp kia mạnh như vậy, Lục Minh như thế nào hội yếu đâu này? Còn có Tạ Niệm Khanh.

Bọn hắn nhìn về phía trên mặt vẫn còn treo xem thường chi sắc Tạ Niệm Khanh, trong nội tâm đã bó tay rồi.

Này mấy cái, đến cùng là người nào à? Chẳng lẽ là thiên kiêu bảng hàng đầu nhân vật?

"Lục Minh, ngươi lại cùng ta đoạt?" Không Tiến 'Khó chịu' nhìn thoáng qua Lục Minh.

"Ta đây không phải sợ hắn chạy sao?"

Lục Minh cười khổ.

"Hừ, có ta ra tay, hắn chạy đi đâu được rồi, giải quyết này lưỡng đồ bỏ đi, từng phút đồng hồ sự tình, tốt rồi, Đình Đình, hiện tại giải quyết như thế nào bọn hắn?"

Không Tiến nhìn về phía Nguyễn Đình Đình.

"Sát, nhất định phải sát, bằng không thì bọn hắn sau khi trở về, Miêu gia sẽ không bỏ qua chúng ta!"

Nguyễn Đình Đình còn chưa mở khẩu, Kiều Huyên lên tiếng nói, có chút quyết đoán..