Chương 760: Bách Tôn Sơn

Chương 760: Bách Tôn Sơn

"Bất, bất, van cầu các ngươi, tha cho chúng ta, chúng ta sau này trở về, cam đoan một chữ cũng sẽ không nói, sự tình hôm nay, coi như một phát sinh quá, cứ như vậy được rồi."

"Đúng, đúng, cứ như vậy được rồi!"

Lưỡng Miêu gia lão giả phía sau tiếp trước kêu lên.

"Đáng tiếc, ta bất tin tưởng các ngươi!"

Nguyễn Đình Đình mặt lạnh lấy, sáng chói kiếm quang đổ xuống mà ra, lưỡng đáng thương Miêu gia lão giả, không có một thân thực lực, lại bị Lục Minh cùng Không Tiến đánh tan rồi, hoàn toàn vô sức phản kháng, bị kiếm quang xuyên thủng thân thể.

Hít sâu một hơi, Nguyễn Đình Đình ánh mắt tại Lục Minh trên người vòng vo thoáng một phát, lại rơi xuống Không Tiến trên người, nói: "Béo, dấu diếm ta thật khổ ah, rõ ràng mạnh như vậy, lại không nói cho ta!"

"Đình Đình, ngươi không phải là không có hỏi ta chăng?" Không Tiến cười hắc hắc.

"Lúc này đây, may mắn mà có các ngươi rồi, nói cách khác, chúng ta tựu nguy hiểm, như vậy đi, tại đây trữ vật giới chỉ, đều quy các ngươi, chúng ta không chút nào muốn!"

Kiều Huyên đạo

"Lẽ ra như thế!"

Nguyễn Đình Đình gật gật đầu.

Thạch Khải mặc dù có chút không cam lòng, nhưng lúc này đây xác thực là may mắn mà có Lục Minh cùng Không Tiến bọn hắn, hắn cũng không có cái này mặt mũi mở miệng phân thành.

"Nơi đây là mọi người cộng đồng tìm được, tựu chia đều a!"

Lục Minh đi ra phía trước, thần không biết quỷ không hay đến lưỡng lão giả máu huyết thôn phệ.

Lưỡng Linh Hải nhất trọng Vũ Giả, mà này cỗ khô lâu, Lục Minh đoán chừng khi còn sống tối đa không cao hơn Linh Hải tam trọng, lấy Lục Minh cảnh giới bây giờ, cũng không phải quá động tâm, cho nên đưa ra chia đều.

Kiều Huyên, Thạch Khải, mấy người đều là địa đầu xà, tuy nhiên tu vị không được, nhưng đánh tốt quan hệ, có thể sẽ chỗ hữu dụng đâu.

"Ân, Lục Minh nói không sai, tựu chia đều a, các ngươi kiểm lại một chút!"

Không Tiến chân nguyên khẽ hấp, đến mấy cái trữ vật giới chỉ hấp dẫn đến trên tay, giao cho Nguyễn Đình Đình.

"Này đa tạ Không huynh, Lục huynh rồi!"

Thạch Khải lúc này biểu thị cảm tạ, trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng.

Như thế, Nguyễn Đình Đình, Kiều Huyên hai người cũng không có chối từ, liền bắt đầu kiểm kê mà bắt đầu... cuối cùng, sáu người chia đều.

"Nhiệm vụ đã hoàn thành, chúng ta đây hãy đi về trước a, lúc này đây đa tạ các ngươi, hai ngày nữa, ta làm ông chủ, mời các ngươi ăn thật ngon một bữa tiệc!"

Nguyễn Đình Đình cười nói.

Kiều Huyên cùng Thạch Khải, cũng là vui vẻ ra mặt, lúc này đây, bọn họ là lợi nhuận đại phát rồi.

Bọn hắn ra mật thất dưới đất, một đường vô sự, không bao lâu, tiện về tới Tụ Hào thành.

Kiều Huyên cùng Thạch Khải đầu tiên rời đi, hồi trở lại từng người thế lực, Lục Minh bọn họ cùng Nguyễn Đình Đình cùng một chỗ về tới biệt viện.

Trở lại biệt viện về sau, Nguyễn Đình Đình trước hết rời đi, nàng muốn đi giao Hắc Quỷ bò cạp độc nhiệm vụ.

Nguyễn Đình Đình đến Nhiệm Vụ điện giao hết nhiệm vụ, chuẩn bị trở về về phía sau, lại bị một đạo thân ảnh ngăn cản đường đi.

"Diệp Thanh, có việc?"

Nguyễn Đình Đình ánh mắt trầm xuống, nhìn xem ngăn ở trước người của nàng thân ảnh.

Ngăn ở trước người của nàng đấy, là một nữ tử, lớn lên coi như có thể, nhưng này chút ít cay nghiệt ánh mắt, lại phá hủy mỹ cảm.

"Nguyễn Đình Đình, cha ta tìm ngươi, đi nghị sự đại điện a!"

Diệp Thanh lạnh lùng nói.

"Tông chủ tìm ta?" Nguyễn Đình Đình nhướng mày.

Phụ thân của Diệp Thanh, đúng là Phong Kiếm Tông Tông chủ.

Nguyễn Đình Đình bất kể là thiên phú, vẫn là mỹ mạo, đều tại Diệp Thanh phía trên, trước kia, Diệp Thanh Nhất thẳng ghen ghét Nguyễn Đình Đình, động một chút lại gây sự với nàng, hai người quan hệ rất kém cỏi.

"Đi thôi!"

Diệp Thanh quay người đi ra ngoài, khóe miệng cười lạnh càng đậm, ẩn ẩn còn treo móc tươi cười đắc ý.

Nguyễn Đình Đình nhíu mày, nàng có loại dự cảm bất hảo, nhưng Tông chủ tìm nàng, nàng không thể không đi.

Không bao lâu, Nguyễn Đình Đình cùng Diệp Thanh, liền đi tới Phong Kiếm Tông nghị sự trong đại điện.

Nghị sự đại điện, không chỉ có có Phong Kiếm Tông Tông chủ Diệp Phát, còn có Phong Kiếm Tông cực kỳ có thực quyền mấy vị Trường Lão, đều là Linh Hải cảnh đã ngoài cường giả.

"Tô Lạc!"

Nguyễn Đình Đình tại một cái trưởng lão thân về sau, thấy được Tô Lạc.

Tô Lạc phụ thân, chính là một cái Trường Lão.

Lúc này, Tô Lạc nhìn về phía nàng, ánh mắt có chút âm lãnh.

Không biết vì cái gì, Nguyễn Đình Đình trong nội tâm có loại dự cảm bất hảo.

"Đệ tử bái kiến Tông chủ cùng chư vị Trường Lão!"

Nguyễn Đình Đình khom mình hành lễ đạo

"Miễn lễ!"

Phong Kiếm Tông Tông chủ Diệp Phát, mỉm cười.

"Đa tạ Cung chủ!" Nguyễn Đình Đình đạo

"Ân, Đình Đình, ngươi Nguyễn gia nhiều thế hệ thụ Phong Kiếm Tông ân huệ, Phong Kiếm Tông cũng ái mộ đào tạo ngươi, hiện tại có một việc, đang mang Phong Kiếm Tông hưng suy, cần ngươi đi làm, ngươi sẽ không chối từ a?"

Diệp Phát đạo

Nguyễn Đình Đình trong nội tâm lộp bộp thoáng một phát, biết rõ muốn đi vào vấn đề chín rồi, nói: "Tông chủ mời nói, chỉ cần Đình Đình có thể làm được, nhất định đem hết khả năng!"

"Đình Đình, Bách Tôn Sơn ngươi nên biết a?" Diệp Phát đạo

"Bách Tôn Sơn? Chẳng lẽ đã mở ra?"

Nguyễn Đình Đình cả kinh.

"Bách Tôn Sơn, thế nhưng là một cái cực kỳ huyền diệu tu luyện Thánh Địa, tương truyền, Bách Tôn Sơn ở bên trong, có vượt qua trăm vị Linh Thần cảnh cường giả lưu lại ấn ký, thậm chí truyền thừa, bình thường, căn bản bất mở ra, cũng chỉ có số mệnh chi chiến trước, tài sẽ mở ra, này các loại đại thế gia đích thiên tài, tự nhiên là có thể tùy ý tiến vào đấy, nhưng chúng ta nhỏ như vậy thế lực, là có cố định danh ngạch  đấy."

"Lúc này đây, Tụ Hào thành, tụ Tinh Thành, tụ Phong Thành, ba tòa thành trì chung quanh, tổng cộng ba mươi sáu cái thế lực, tổng cộng chỉ có ba mươi danh ngạch  mà chỉ có thực lực tối cường lục cái thế lực, tài có tư cách phân phối đến danh ngạch  cho nên, tại mười ngày sau, ba mươi sáu cái thế lực, đến sẽ phái ra tối cường cường giả, tranh đoạt trước 6 cái ghế!"

Diệp Phát giải thích nói.

"Tông chủ, loại này tranh đoạt, nhất định là Linh Hải cảnh cường giả xuất chiến không, ta tu vị thấp kém, ở đâu năng giúp được việc gấp cái gì?"

Nguyễn Đình Đình nghi ngờ nói.

"Đúng vậy, tự nhiên là Linh Hải cảnh cường giả xuất chiến, ta Phong Kiếm Tông lão tổ cũng sẽ xuất quan xuất chiến, nhưng là lấy ta Phong Kiếm Tông thực lực, là căn bản tiến không vào được trước 6 danh đấy, nhất định phải có nhờ người ngoài, như vậy, mới có thể tiến nhập trước 6 danh!"

"Lúc này đây cơ hội, quyết không có thể bỏ qua, đến lúc đó, ta Phong Kiếm Tông tựu có thể đi mấy một thiên tài, tương lai tài năng quật khởi."

Diệp Phát đạo

Nguyễn Đình Đình vẫn không có lên tiếng, nàng y nguyên không biết cần mình làm cái gì.

"Đình Đình, nói thiệt cho ngươi biết a, Thanh Hà sơn hai vị tiền bối, nhìn trúng ngươi rồi, chỉ cần ngươi đáp ứng gả cho bọn hắn, bọn họ tựu hội xuất thủ tương trợ ta Phong Kiếm Tông, bởi như vậy, ta Phong Kiếm Tông cướp lấy trước 6, tựu có nhiều khả năng rồi!"

Diệp Phát nói xong, ánh mắt sáng ngời nhìn xem Nguyễn Đình Đình.

Ầm ầm!

Nguyễn Đình Đình trong đầu, phảng phất vang lên từng cơn Kinh Lôi.

Nói cả buổi, Diệp Phát chân thật mục đích rốt cục bại lộ, lại để cho lại để cho hắn gả cho Thanh Hà sơn song oán.

Thanh Hà song oán, đó là lưỡng sống hơn một nghìn năm lão quái vật, tính tình âm tàn cổ quái, tại Tụ Hào thành phạm vi là nổi danh, Diệp Phát lại để cho coi nàng là thành điều kiện, gả cho lượng lão quái vật, đổi lấy xuất thủ của bọn hắn.

Đúng vậy, là đồng thời gả cho lượng lão quái vật.

Nguyễn Đình Đình vạn vạn không nghĩ tới, hội có chuyện như vậy.

"Ta không đồng ý!"

Nguyễn Đình Đình hai đấm chặt chẽ cầm cùng một chỗ, hít sâu một hơi, ánh mắt kiên định nhìn xem Diệp Phát, đạo

Diệp Phát nhướng mày, mặt khác mấy cái Trường Lão lông mày cũng nhíu một cái.

"Đình Đình, ngươi phải biết, lần này cơ hội đối với Phong Kiếm Tông mà nói là cỡ nào trọng yếu, mà Thanh Hà sơn hai vị tiền bối, một cái là Linh Hải tứ trọng tu vị, một cái là Linh Hải tam trọng đỉnh phong, có bọn hắn tương trợ, chúng ta định năng cướp lấy trước 6 danh ghế, coi như là tên thứ sáu, cũng có thể có ba cái danh ngạch  việc này quan Phong Kiếm Tông hưng suy!"

Diệp Phát tăng thêm thanh âm nói..