Chương 761: Bức bách

Chương 761: Bức bách

"Không, ta không đồng ý, Tông chủ, muốn mời giúp đỡ, đại có thể mời những người khác, cần gì phải nhất định phải mời Thanh Hà Song Quái!"

Nguyễn Đình Đình đạo

"Mời người khác? Vậy ngươi năng mời đến cái gì cao thủ, nói nói xem?" Diệp Phát cười lạnh nói.

"Ta có mấy cái bằng hữu, tu vị cực kỳ cao thâm, chiến lực cường đại, có thể gọi là bọn hắn tới giúp chúng ta!"

Nguyễn Đình Đình nghĩ tới Lục Minh, Không Tiến cùng Tạ Niệm Khanh.

"Ha ha ha, Nguyễn Đình Đình, ngươi nói, không phải là ở tại ngươi biệt viện mấy cái tiểu tử a?" Một bên, Tô Lạc cười ha hả.

"Đúng vậy, đúng là bọn hắn!" Nguyễn Đình Đình cắn răng nói.

Không Tiến cùng Lục Minh, năng đơn giản nghiền áp  Linh Hải nhất trọng đỉnh phong Miêu gia lưỡng lão giả, chiến lực tuyệt đối tại Linh Hải nhị trọng đã ngoài, Nguyễn Đình Đình nghĩ thầm nếu như van cầu bọn hắn, có lẽ Không Tiến bọn hắn năng đáp ứng đâu.

"Ha ha, buồn cười, chỉ bằng mấy cái tiểu tử, có thể giúp chúng ta cái gì? Liên lụy chúng ta sao? Ngược lại là này cô nàng lớn lên không tệ, đẹp như Thiên Tiên đấy, chẳng lẽ ngươi muốn gọi nàng đi khiến cho mỹ nhân kế, ha ha!"

Tô Lạc cười ha hả.

"Hừ, nàng bất quá muốn tùy tiện tìm cái lý do từ chối mà thôi, hoàn toàn không để ý tông môn, chỉ lo mình!" Diệp Thanh lạnh lùng lên tiếng.

"Tốt rồi, Thanh Hà sơn hai vị tiền bối, chính là Linh Hải tứ trọng cùng Linh Hải tam trọng đỉnh phong nhân vật, như vậy chiến lực, thượng đi nơi nào tìm? Chỉ có tìm bọn hắn, mới là ổn thỏa nhất đấy, việc này quyết định như vậy đi!"

Diệp Phát mở miệng.

"Không, ta không đồng ý, Tông chủ, Thanh Hà Song Quái là người nào ngươi cũng không phải không biết, đó là lượng lão quái vật, tử tại bọn hắn trên tay đàng hoàng thiếu nữ, không biết có bao nhiêu rồi."

Nguyễn Đình Đình lắc đầu nói.

"Nói bậy, Thanh Hà sơn hai vị tiền bối, há lại người như vậy? Chuyện này, ngươi phải đáp ứng!"

Diệp Phát mặt chìm xuống đến  quát lớn.

"Đúng vậy, Nguyễn Đình Đình, đây chính là hai vị Linh Hải cảnh đại năng nhân vật, năng gả cho bọn hắn, là phúc khí của ngươi, đây cũng là tông môn vi ngươi tranh thủ phúc lợi, ngươi không cảm tạ thì cũng thôi đi, còn dám cự tuyệt?"

Diệp Thanh ánh mắt lộ ra thống khoái hào quang, âm thanh lạnh lùng nói.

"Đã tốt như vậy, vậy ngươi tại sao không đi gả, nếu là vì tông môn tốt, vậy ngươi gả ah!"

Nguyễn Đình Đình chằm chằm vào Diệp Thanh kêu lên.

"Ẩu tả, Thanh Hà sơn hai vị tiền bối nhìn trúng chính là ngươi, tốt rồi, việc này quyết định như vậy đi, ngươi hồi trở lại đi thu thập thoáng một phát, hai ngày về sau, tùy ta tiến về trước Thanh Hà sơn!"

Diệp Phát một vỗ bàn, quát lớn một tiếng, thẳng tiếp hạ quyết định.

"Không, ta không lấy chồng, vi cận kề cái chết không lấy chồng, trừ phi các ngươi giết ta, giơ lên thi thể của ta đi qua."

Nguyễn Đình Đình cắn răng, con mắt đỏ lên, ánh mắt kiên định nhìn xem Diệp Phát.

"Làm càn!"

"Nghiệp chướng!"

"Thật sự là Bạch Nhãn Lang!"

Mấy vị khác Trường Lão, nhao nhao gầm lên, nổi giận đùng đùng nhìn hằm hằm lấy Nguyễn Đình Đình.

"Ha ha ha!"

Nguyễn Đình Đình chợt cười to, giờ này khắc này, nàng trong nội tâm như Hàn Băng đồng dạng lãnh, đối với cái này tông môn, hoàn toàn thất vọng.

"Ta Nguyễn gia nhiều thế hệ, vi Phong Kiếm Tông cúc cung tận tụy, đẫm máu chiến đấu hăng hái, lập nhiều không biết bao nhiêu công lao, ta đại ca, đúng là vi tông môn chết trận đấy, ta Nguyễn gia, cũng không thiếu người tông môn cái gì, các ngươi không cần lấy cái gì ân huệ tới dọa ta!"

Nguyễn Đình Đình triệt để bạo phát, dáng người đứng thẳng tắp, ánh mắt nhìn quét Diệp Phát cùng mấy vị Trường Lão, trong ánh mắt, là triệt triệt để để thất vọng.

"Các ngươi, cũng không cần nói cái gì đường hoàng lý do, nói cái gì cũng là vì tông môn hưng suy suy nghĩ, các ngươi đơn giản là vì tư tâm mà thôi, muốn đem các ngươi hậu đại, này mấy cái phế vật, đưa vào Bách Tôn Sơn mà thôi, bọn họ thiên phú, là Phong Kiếm Tông tối cường đấy sao?"

Nguyễn Đình Đình thò tay chỉ hướng Diệp Thanh cùng Tô Lạc.

"Tiện nhân, ngươi nói cái gì, ngươi nói ai là phế vật?"

Diệp Thanh hét rầm lên.

"Chẳng lẽ không đúng sao? Tông môn tại trên người của ngươi hao phí bao nhiêu tài nguyên? Nếu những...này tài nguyên dùng tại trên người của ta, ta sớm đã đột phá Linh Hải cảnh rồi, mà ngươi, mới vừa vặn đột phá đỉnh phong Vương Giả, ngươi không phải phế vật là cái gì?"

Nguyễn Đình Đình lớn tiếng quát lớn.

"Tiện nhân, tiện nhân, ngươi nói bậy, ta muốn ngươi chết!"

Diệp Thanh thanh âm bén nhọn, khuôn mặt vặn vẹo, bị Nguyễn Đình Đình chọt trúng chỗ đau.

"Nếu như lần này đạt được danh ngạch  thật sự tặng cho những cái...kia có thiên phú đệ tử, ta có thể đáp ứng, nhưng muốn cho này mấy cái phế vật, ta tuyệt không đáp ứng!"

Nguyễn Đình Đình đạo

"Danh ngạch  sự tình, tông môn tự do an bài, dung cũng không đến phiên ngươi đến nhúng tay!" Diệp Phát sắc mặt phi thường lãnh, trầm giọng nói.

Nguyễn Đình Đình lắc đầu, cười thảm.

Thiên phú của nàng, tại Phong Kiếm Tông tuyệt đối là số một số hai đấy, nhưng bình thường, lại khắp nơi đã bị áp chế, cái gì tốt tài nguyên, đều là trước cho Diệp Thanh, Tô Lạc bọn hắn, cũng bởi vì bọn hắn có chỗ dựa.

Mà nàng, đại bộ phận tài nguyên đều dựa vào mình làm nhiệm vụ đạt được đấy.

Đối với cái này, nàng sẽ không nói cái gì, sinh ra bất đồng, vận mệnh đúng là như thế, nàng chỉ có có thể dựa vào đúng là mình.

Nhưng hiện tại, Diệp Phát bọn hắn cư nhiên như thế vô sỉ, muốn hi sinh nàng, đi đổi lấy Diệp Thanh cơ duyên của bọn hắn, nàng, quyết sẽ không đồng ý.

"Vẫn là câu nói đó, hoặc là giết ta, việc này, ta tuyệt không đồng ý!"

Nguyễn Đình Đình trả lời chém đinh chặt sắt.

"Nguyễn Đình Đình, ngươi tốt nhất suy nghĩ kỹ càng, phải biết, ngươi cha mẹ vẫn còn trong tông môn, ngươi tốt nhất cân nhắc thoáng một phát an nguy của bọn hắn!"

Diệp Phát trầm giọng nói.

Nguyễn Đình Đình thân thể mềm mại cuồng rung động, sắc mặt trắng bệch, không có chút nào huyết sắc.

Diệp Phát, rõ ràng dùng cha mẹ của nàng uy hiếp nàng, đây là nhất tông chi chủ làm một chuyện sao?

"Hèn hạ, vô sỉ, Diệp Phát, các ngươi hèn hạ vô sỉ!"

Nguyễn Đình Đình kêu to lên.

"Vô liêm sỉ, làm càn, Nguyễn Đình Đình, hai ngày về sau, tùy ta đi Thanh Hà sơn, nói cách khác, tựu thay cha mẹ ngươi nhặt xác, hơn nữa, ngươi làm theo lấy được!"

Diệp Phát đứng dậy, trên người tràn ngập ra cường đại khí tức, ầm ầm đặt ở Nguyễn Đình Đình trên người.

Nguyễn Đình Đình thân thể run lên, khóe miệng lưu lại một tia máu tươi.

Trong ánh mắt của nàng, một mảnh tuyệt vọng.

Không có cách nào, nàng cha mẹ tánh mạng nắm giữ trong tay Phong Kiếm Tông, nàng chỉ có thể thỏa hiệp.

"Khanh khách, Nguyễn Đình Đình, ngươi không phải lớn lên xinh đẹp không? Cái này chúc mừng ngươi rồi, gả cho hai vị đại năng chi sĩ!"

Diệp Thanh phát ra nhìn có chút hả hê tiếng cười.

"Ha ha, Nguyễn Đình Đình, tương lai ta tiến vào Bách Tôn Sơn ở bên trong, đạt được đại cơ duyên, trở thành tuyệt đại cường giả, chắc chắn sẽ không quên ân huệ của ngươi đấy."

Tô Lạc cáp cáp cười to, thoải mái vô cùng.

"Bằng các ngươi như vậy mặt hàng, vĩnh viễn cũng sẽ không lấy được cái gì đại thành tựu!"

Nguyễn Đình Đình lạnh như băng nhìn bọn hắn liếc, tùy sau đó xoay người đi nhanh đã đi ra nghị sự đại điện.

"Hừ, tiện nhân, chờ đó cho ta tốt rồi!"

Diệp Thanh hừ lạnh.

Nguyễn Đình Đình đi ra nghị sự đại điện, tâm thần hoảng hốt, chỉ cảm thấy trong nội tâm vô cùng tuyệt vọng, con đường phía trước dài đằng đẵng, nàng lại nhìn không tới hi vọng.

Nàng hốt hoảng hướng về Phong Kiếm Tông bên ngoài bay đi, biến mất ở phía xa.

Thẳng đến lúc chạng vạng tối, nàng mới trở lại biệt viện.

"Ồ? Đình Đình, ngươi làm sao vậy? Như thế nào hai mắt đỏ bừng đấy, có nhân khi dễ ngươi rồi?"

Không Tiến chứng kiến Nguyễn Đình Đình về sau, vội vàng truy vấn.

"Ta không sao, các ngươi hiện tại, tranh thủ thời gian chuyển ra của ta biệt viện, rời khỏi Phong Kiếm Tông!"

Nguyễn Đình Đình âm thanh lạnh lùng nói.

"À? ngươi muốn đuổi chúng ta đi, vì cái gì à?" Không Tiến có chút sững sờ.

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh nghe được động tĩnh, cũng đi ra..