Chương 762: Nguy cơ

Chương 762: Nguy cơ

"Nào có nhiều như vậy vì cái gì? Ta chán ghét các ngươi, hiện tại không chào đón các ngươi, tranh thủ thời gian cho ta đi, đi, ta không muốn nhìn thấy các ngươi!"

Nguyễn Đình Đình mặt lạnh lấy, hạ lệnh trục khách.

"Đình Đình, đến cùng vì cái gì ah, trước đó cũng hảo hảo đấy, ngươi đây là làm sao vậy?"

Không Tiến truy vấn.

"Ta gọi các ngươi đi ngươi không nghe thấy sao? Tại đây không chào đón các ngươi, đi mau, các ngươi phải hay là không muốn ỷ vào tu vị cao thâm, khi dễ ta à, ta không sợ!"

Nguyễn Đình Đình quật cường kêu lên.

"Đình Đình, đến cùng chuyện gì, nói cho chúng ta biết, ta giúp ngươi giải quyết!"

Không Tiến kêu lên.

Nguyễn Đình Đình cắn răng một cái, thiếu chút nữa muốn nói, nhưng nghĩ đến Phong Kiếm Tông bên trong, thế nhưng là có Linh Hải tam trọng lão tổ, cũng có mấy cái Linh Hải nhị trọng cường giả, nói cho Không Tiến bọn hắn, còn không phải liên lụy bọn hắn, lập tức cắn răng không nói, chỉ là muốn đuổi Không Tiến bọn hắn đi.

"Béo, chúng ta đi trước a!"

Lục Minh đi qua, kéo một phát Không Tiến, đi ra ngoài.

"Có thể. . . Đình Đình hắn!"

Không Tiến còn muốn nói nữa.

"Đi, trước rời khỏi nói sau!"

Lục Minh lôi kéo Béo, đi ra ngoài, Tạ Niệm Khanh theo Lục Minh bên người.

Nhìn xem Lục Minh bọn hắn rời khỏi, Nguyễn Đình Đình nước mắt cũng nhịn không được nữa, từng chuỗi chảy xuống.

. . .

Lục Minh lôi kéo Không Tiến, ra Phong Kiếm Tông sơn môn.

"Lục Minh, ngươi làm gì vậy kéo ta đi ra, Đình Đình nàng nhất định là có chuyện."

Không Tiến đạo

"Ngươi cho rằng ta không nhìn ra được sao?" Lục Minh đạo

"Ngươi đã nhìn ra, vì cái gì cũng muốn dẫn ta đi ra?"

"Chuyện này, nhất định có nội tình, nàng không muốn nói, có lẽ là sợ liên lụy chúng ta, chúng ta chỉ có trước đi ra, tái nghĩ biện pháp."

Lục Minh cau mày nói.

"Ngươi có biện pháp nào?"

Không Tiến đạo

"Hiện tại đầu tiên muốn biết chuyện gì phát sinh rồi, sau đó lại giải quyết, chúng ta đi trước Tụ Hào thành, trước đó không phải lưu quá Kiều Huyên cô nương truyền âm ngọc phù sao? nàng cùng Đình Đình quan hệ tốt như vậy, có lẽ biết chút ít cái gì, chúng ta trước tìm nàng nghe ngóng thoáng một phát!"

Lục Minh đạo

"Có lẽ, là vì Phong Kiếm Tông vấn đề, có lẽ là bởi vì nàng thân nhân vấn đề, ta xem nàng đã khóc!" Tạ Niệm Khanh lên tiếng.

"Đi trước Tụ Hào thành, ta cho Kiều Huyên cô nương truyền âm!"

Lục Minh xuất ra một khối truyền âm ngọc phù, đúng lúc này, hắn ánh mắt khẽ động.

"Kiều Huyên cô nương trước cho ta truyền tin tức, bảo chúng ta đến Tụ Hào thành tụ lại!"

Lục Minh đạo

Không Tiến biến sắc, nói: "Kiều Huyên cô nương đúng lúc này tìm chúng ta, nhất định là có chuyện, đi!"

Ba người, cực tốc hướng về Tụ Hào thành bay đi, không lâu, tựu đi tới Tụ Hào thành, ở cửa thành liền gặp được Kiều Huyên.

"Không huynh, Lục huynh, Tạ cô nương, Đình Đình nàng đã xảy ra chuyện!"

Vừa thấy được Lục Minh bọn hắn, Kiều Huyên cũng có chút lo lắng mà nói.

"Đến cùng phát sinh cái gì, vừa rồi Đình Đình đem chúng ta đuổi ra ngoài." Không Tiến vội vàng nói.

"Vừa rồi Đình Đình đến đi tìm ta, nhất kiến ta biết ngay khóc, nàng bắt đầu cũng không muốn nói cho ta biết, tại ta liên tục truy vấn xuống, nàng tài nói cho ta biết đấy, là vì Bách Tôn Sơn sự tình. . ."

Lúc này, Kiều Huyên đến nàng biết đến sự tình nói một lần.

"Hèn hạ, hèn hạ vô sỉ Phong Kiếm Tông, cái gì Tông chủ, cái gì trưởng bối, quả thực không biết xấu hổ đến mức tận cùng."

Sau khi nghe xong, Không Tiến lửa giận ngút trời, như một đầu nổi giận hung thú.

"Cái này tông môn, không nên lưu trên đời này!"

Tạ Niệm Khanh thanh âm cũng lạnh như băng vô cùng.

"Kiều Huyên cô nương, ngươi phỏng đoán, Đình Đình hội đi mạo hiểm cứu cha mẹ của nàng?"

Lục Minh hỏi.

"Lấy Đình Đình tính cách, rất có thể như thế!" Kiều Huyên đạo

"Không tốt, ngươi năng đoán được, Phong Kiếm Tông như thế nào lại đoán không được, Đình Đình như đi, sợ gặp nguy hiểm, chúng ta tranh thủ thời gian phản hồi Phong Kiếm Tông!"

Lục Minh biến sắc.

. . .

Tại Kiều Tuyên tìm Lục Minh bọn hắn thời điểm, Phong Kiếm Tông ở bên trong, Nguyễn Đình Đình đã bắt đầu hành động, nàng thay đổi một thân áo đen, tại trong màn đêm hóa thành một đạo màu đen ảo ảnh, hướng về Phong Kiếm Tông ở trong chỗ sâu cực tốc bay qua mà đi.

Chuyển quá từng tòa lầu các cung điện, Nguyễn Đình Đình xuất hiện tại một tòa trong biệt viện.

Ai

Nguyễn Đình Đình xuất hiện thời điểm, trong một gian phòng, truyền ra một giọng nói, lập tức, hai cái thân ảnh xuất hiện tại biệt viện trong sân.

Là một đôi trung niên vợ chồng.

"Đình Đình, là ngươi, ngươi như thế nào đêm hôm khuya khoắt chạy đến nơi đây?"

Trung niên nam tử chứng kiến Đình Đình, ngây ra một lúc đạo

"Cha, mẹ, theo ta đi, chúng ta rời khỏi tại đây, rời khỏi Phong Kiếm Tông." Nguyễn Đình Đình mắt đỏ.

"Đình Đình, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Trung niên vợ chồng càng thêm nghi hoặc.

"Cha, mẹ, bọn họ muốn ta gả cho Thanh Hà Sơn Song Quái, cũng dùng các ngươi uy hiếp ta. . ."

Lập tức, Nguyễn Đình Đình đến sự tình giản lược nói một lần.

"Cái gì? Như thế nào sẽ phát sinh chuyện như vậy, ta Nguyễn gia đối với Phong Kiếm Tông cúc cung tận tụy, bọn họ rõ ràng còn đối ngươi như vậy, không được, ta nhất định phải tìm Tông chủ hỏi thăm tinh tường."

Trung niên nam tử tức giận nói.

"Cha, vô dụng đấy, bọn họ thái độ phi thường kiên quyết, tại bọn hắn xem ra, dùng hạnh phúc của ta, thành tựu con gái của bọn hắn, là thiên kinh địa nghĩa đấy, chúng ta vẫn là đi thôi!"

Nguyễn Đình Đình đạo

Đây cũng là nàng tự mình tới, không cho cha mẹ của nàng truyền âm nguyên nhân, nàng chỉ sợ phụ thân hắn nhận được tin tức về sau, trực tiếp tìm Diệp Phát, đến lúc đó, muốn đi đều đi không được.

"Đúng vậy a, nghe Đình Đình đấy, như vậy tông môn, đã không cần phải ngốc đi xuống!"

Nguyễn Đình Đình mẫu thân đạo

"Tốt, đi!"

Nguyễn Đình Đình phụ thân cắn răng nói.

Ba người coi chừng ra biệt viện, hướng về tông môn ngoại mà đi, tha trùng trùng điệp điệp biệt viện, ra Phong Kiếm Tông hạch tâm đấy, địa thế khoáng đạt mà bắt đầu... nhưng ba người thân hình, lại ngừng lại.

Phía trước, Diệp Thanh, Tô Lạc hai người đứng ở phía trước cười lạnh, đằng sau, đi theo một đám người.

"Nguyễn Đình Đình, ngươi thật to gan, lại muốn mang cha mẹ ngươi bội phản Phong Kiếm Tông, bố trí Phong Kiếm Tông hưng suy tại không để ý, tội ác tày trời."

Diệp Thanh trên mặt treo tươi cười đắc ý, cười lạnh nói.

"Diệp Thanh, mình hèn hạ vô sỉ, tựu thừa nhận, không muốn cầm những cái...kia đường hoàng lý do tới dọa ta, ngươi đơn giản là vì mình mà thôi, ta cho dù tử, cũng sẽ không khiến ngươi thực hiện được đấy."

Nguyễn Đình Đình sắc mặt rất là tái nhợt, nàng biết rõ, hôm nay là đi ra không được rồi.

"Làm càn, ngươi cái tiện nhân, ngươi là thân phận gì? Dám như vậy nói chuyện với ta, người tới, đến này hai lão nầy nắm bắt, phế bỏ tu vị, ta xem tiện nhân kia theo vẫn là không theo!"

Diệp Thanh giọng the thé nói.

Lập tức, nàng sau lưng tựu đi ra mấy thân ảnh.

"Xông, lao ra!"

Nguyễn phụ thân của Đình Đình hét lớn, trên người khí tức cuồng bạo mà ra, hướng ra phía ngoài phóng đi.

Nguyễn phụ thân của Đình Đình, cũng có đỉnh phong Vương Giả tu vị.

Đồng thời, Nguyễn Đình Đình cùng mẹ của nàng, cũng xông về trước đi.

Hôm nay chỉ có mở một đường máu, tài có cơ hội.

Nguyễn mẫu thân của Đình Đình, Võ Vương cửu trọng tu vị, tăng thêm Nguyễn Đình Đình, ba người liên thủ, lập tức đến lượng đại hán đánh lui.

"Còn dám hoàn thủ, cùng tiến lên!"

Tô Lạc vung tay lên.

Lập tức, cùng sau lưng bọn họ nhân, đều xuất thủ, có mười cái.

Trong đó, ba cái đỉnh phong Vương Giả, những người khác là đại thành Vương Giả.

Nhiều cao thủ như vậy, Nguyễn Đình Đình ba người, trong lúc nhất thời căn bản xông không đi ra ngoài..