Chương 763: Đều phải chết

Chương 763: Đều phải chết

Ông

Đúng lúc này, Nguyễn Đình Đình trong tay, đột nhiên xuất hiện một bả xinh xắn dao găm, dao găm trên không trung bay múa, bắn ra từng đạo lạnh như băng hào quang, sắc bén vô cùng.

Phốc thử!

Một đại hán bị mũi nhọn đảo qua, một đầu cánh tay trực tiếp bị chặt đứt, kêu thảm thiết lui về phía sau.

"Lục cấp linh binh, ngươi như thế nào có lục cấp linh binh đấy, đáng chết, nắm bắt bọn hắn, cái thanh này lục cấp linh binh là ta đấy!"

Diệp Thanh thét lên, trong ánh mắt lộ ra tham lam hào quang.

Nguyễn Đình Đình cái thanh này linh binh, tự nhiên là trước đó đạt được mấy cái Linh Hải cảnh Vũ Giả trữ vật giới chỉ, phân phối đến đấy.

Nguyễn Đình Đình điều khiển lục cấp linh binh, chiến lực đã áp chế những cái khác đỉnh phong Vương Giả, mắt thấy, muốn lao ra rồi.

Nhưng vào lúc này, phía sau, truyền đến từng cơn tiếng xé gió, tối thiểu có mười mấy cái thân ảnh, cực tốc bay về phía tại đây.

Trong đó có hai người, khí tức như sâu như biển, chính là Linh Hải cảnh đại năng.

Phong Kiếm Tông Tông chủ Diệp Phát, còn có Tô Lạc phụ thân, Tô Đằng Sơn.

Nguyễn Đình Đình người một nhà, lộ ra vẻ tuyệt vọng.

"Các ngươi một nhà, không chỉ muốn bội phản tông môn, đánh trả thương đồng môn, tội ác tày trời, toàn bộ nắm bắt!"

Diệp Phát hạ mệnh lệnh.

Diệp Phát sau lưng, bay ra hơn mười đạo thân ảnh, trong đó hơn phân nửa, đều là đỉnh phong Vương Giả.

"Đình Đình, ngươi đi mau, ta đến ngăn chặn bọn hắn!"

Nguyễn phụ thân của Đình Đình gào thét, hướng về kia mười cái thân ảnh phóng đi.

Cha

Nguyễn Đình Đình kêu to.

"Đi, đi mau, Đình Đình, ngươi tuyệt không năng gả cho Thanh Hà Song Quái, đi mau!"

Nguyễn phụ thân của Đình Đình rống to, khí tức trên thân, bắt đầu cuồng bạo.

"Không tốt, hắn muốn tự bạo!"

Có nhân kêu sợ hãi.

"Muốn chết!"

Lúc này, Tô Đằng Sơn đi nhanh mà ra, một chưởng trấn áp mà xuống, một cái lớn như núi chưởng ấn, oanh tại Nguyễn Đình Đình trên thân phụ thân.

Phốc

Nguyễn Đình Đình phụ thân miệng lớn ho ra máu, trên người phát ra két sát thanh âm.

"Cha, không muốn!"

Nguyễn Đình Đình kêu to.

"Đi, đi ah!"

Nguyễn phụ thân của Đình Đình, không để ý thương thế, lại điên cuồng vọt tới.

"Nguyễn Chấn, đã ngươi muốn chết, ta đây sẽ thanh toàn ngươi!"

Tô Đằng Sơn nhất bộ bước ra, một ngón tay điểm ra, khủng bố chỉ kình, như lợi kiếm giống như, bắn về phía Nguyễn phụ thân của Đình Đình.

Phốc

Chỉ kình theo Nguyễn Chấn ngực xuyên thủng mà quá, đến trái tim của hắn đục lỗ.

"Nhanh, đi mau!"

Nguyễn Chấn nhổ ra câu nói sau cùng, sinh cơ tuyệt diệt, hạ xuống đại địa.

"Không, không, không!"

Nguyễn Đình Đình hai mắt đỏ bừng, điên cuồng kêu to.

"Chấn ca!"

Nguyễn mẫu thân của Đình Đình, cũng kêu to, hướng về Nguyễn Chấn thi thể phóng đi.

"Không cha mẹ ngươi, ngươi làm theo muốn đi Thanh Hà sơn, ta hiện tại tựu chém cha mẹ ngươi, phong bế tu vi của ngươi, hai ngày sau, đem ngươi mang đến Thanh Hà sơn!"

Tô Đằng Sơn đi nhanh đi về phía trước, lại một ngón tay điểm ra.

Phốc

Nguyễn mẫu thân của Đình Đình vừa tiếp được Nguyễn Chấn thi thể, đã bị chỉ kình xuyên thủng, ngã rơi trên mặt đất, nàng quay đầu nhìn Nguyễn Đình Đình một lần cuối cùng, lập tức, sinh cơ tiêu tán.

"Cha, mẹ, ah! Ta muốn các ngươi tử!"

Nguyễn Đình Đình điên cuồng kêu to, ánh mắt lộ ra khắc cốt sát ý, điên cuồng hướng về Tô Đằng Sơn phóng đi, khí tức trên thân, cuồng bạo vô cùng.

"Ở trước mặt ta, muốn tự bạo, làm sao có thể?"

Tô Đằng Sơn hừ lạnh, một chưởng oanh ra, Nguyễn Đình Đình toàn thân đại chấn, miệng lớn ho ra máu, thân thể rất xa phi đi ra ngoài, một thân tu vị, đã bị Tô Đằng Sơn thực Nguyên Phong ở.

Một đại hán phi thân tiến lên, tiếp được Nguyễn Đình Đình.

Từ đầu đến cuối, Diệp Phát đều lạnh lùng nhìn xem.

"Giết ta, các ngươi tốt nhất giết ta, bằng không thì, ta thề, ta nhất định phải giết các ngươi, ta nhất định phải bị diệt Phong Kiếm Tông, vi cha mẹ ta báo thù!"

Nguyễn Đình Đình trong mắt, lộ ra khắc cốt hận ý.

"Chỉ bằng ngươi, hắc hắc, ngươi nếu có thể tại Thanh Hà Song Quái thủ hạ sống quá ba tháng  coi như ta thua!"

Diệp Thanh lạnh lùng mở miệng cười nhạo nói.

"Nguyễn Đình Đình, đây hết thảy, đều là ngươi gieo gió gặt bão, ngươi ngoan ngoãn đáp ứng, tại sao có thể có những chuyện này, những...này, đều là ngươi mình tạo thành đấy."

Tô Lạc cũng cười lạnh nói.

"Tốt rồi, mang đi, đem nàng giam lại!"

Diệp Phát vung tay lên.

"Các ngươi ai dám động đến Đình Đình, ta muốn hắn chết!"

Đúng lúc này, trong thiên địa vang lên một tiếng kinh thiên động địa gào thét, khủng bố sát ý, theo Phong Kiếm Tông ngoại tràn ngập mà đến, tựa như một đầu tuyệt thế hung thú thức tỉnh.

Bốn đạo thân ảnh, ngay lập tức xuất hiện ở chỗ này.

Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Không Tiến, Kiều Huyên bốn người, rốt cục đuổi tới.

"Buông ra tay bẩn thỉu của ngươi!"

Không Tiến trên người, tản mát ra khủng bố khí tức, hắn trong tay một bả đại búa, dính đầy vết máu, vừa rồi có Phong Kiếm Tông đệ tử muốn ngăn trở hắn, trực tiếp bị hắn một búa chém.

Lúc này, hắn trên người hung ác điên cuồng chi sắc, nồng đậm vô cùng, thân hình khẽ động, tựu xuất hiện tại cái đó bắt lấy Nguyễn Đình Đình đại hán trước người.

Đại hán kia hoảng hốt phía dưới, vừa muốn nhanh chóng thối lui, nhưng Không Tiến một cái đại thủ cầm ra, trực tiếp bắt lấy cổ của hắn.

Két sát một tiếng, cái kia tu vị đạt tới đỉnh phong Vương Giả đại hán, trực tiếp bị niết gãy đi cổ.

Không Tiến thuận thế vừa kéo, đến Nguyễn Đình Đình ôm trong ngực.

"Đình Đình, ngươi không có sao chứ?"

Không Tiến lo lắng nhìn xem Nguyễn Đình Đình.

"Cha, mẹ!"

Nguyễn Đình Đình nước mắt không ngừng lưu lại, ánh mắt ngốc trệ nhìn xem cha nàng mẹ thi thể.

Oanh! Oanh!

Lục Minh khí tức, như núi, hắn đi nhanh mà ra, Thiên Địa nổ vang, sát khí lạnh như băng, không chút nào che dấu.

"Một đám đồ bỏ đi thứ đồ tầm thường, hôm nay, đều phải chết!"

Lục Minh thanh âm lạnh như băng, không tình cảm chút nào.

Là mấy người các ngươi tiểu tạp chủng, các ngươi rõ ràng dám xông vào Phong Kiếm Tông, nói, các ngươi phải hay là không cùng Nguyễn Đình Đình tiện nhân kia cấu kết, mưu đồ ta Phong Kiếm Tông!"

Tô Lạc chỉ vào Lục Minh hét lớn.

Sát

Lục Minh hét lớn một tiếng, xòe bàn tay ra hư không nắm chặt.

Tô Lạc lập tức cảm giác mình bị một cỗ lực lượng trói buộc, thân thể rõ ràng rất nhanh bay về phía Lục Minh.

"Ah, cha, cứu ta ah!"

Tô Lạc sợ, hoảng sợ kêu to lên.

"Tiểu tử, buông ta xuống nhi!"

Tô Đằng Sơn bước nhanh đến phía trước, muốn cứu viện.

Oanh

Lục Minh cái tay còn lại oanh ra một quyền, một đạo quyền mang bay ra, đến Tô Đằng Sơn kích hướng về sau bay ngược.

Sau một khắc, Tô Lạc Lạc tại Lục Minh trong tay, bị Lục Minh chế trụ cổ họng.

"Nói, là ai giết bọn hắn Nhị lão?"

Lục Minh chỉ hướng Nguyễn Đình Đình cha mẹ thi thể, hỏi Tô Lạc.

"Tiểu tử, ngươi lớn mật, ngươi dám bắt ta, mau buông ta xuống, ngươi đây là muốn chết, ngươi biết không?"

Tô Lạc kêu to.

Phốc

Một đạo kình khí cất cánh ra, đến Tô Lạc một đầu cánh tay chặt đứt.

Lập tức, Tô Lạc phát ra *sự cuồng loạn kêu thảm thiết.

Nói

Lục Minh trên người, lạnh như băng sát ý càng đậm.

"Ah, ta nói, ta nói, là cha ta giết, là cha ta ah, chuyện không liên quan đến ta ah!"

Tô Lạc kêu thảm thiết liên tục, trực tiếp đem Tô Đằng Sơn bán rẻ.

Tô Đằng Sơn sắc mặt khó coi, giận dữ hét: "Tiểu tử, mau thả con ta, bằng không thì, ta cam đoan, ngươi đi không ra Phong Kiếm Tông!"

Lúc này, lại có lưỡng cường đại khí tức hàng lâm tại đây, là Phong Kiếm Tông lưỡng cực kỳ lợi hại Trường Lão.

Là sao? Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi như thế nào lại để cho ta đi không ra Phong Kiếm Tông!"

Lục Minh cười lạnh, bàn tay kình khí bắn ra.

Phanh

Tô Lạc, trực tiếp tại Lục Minh trong tay nổ tung ra, hóa thành một đoàn huyết vụ.

"Lạc nhi, ah, đáng chết, ta muốn ngươi đền mạng!"

Tô Đằng Sơn con mắt đỏ bừng rống to..