Chương 765: Hải Vân Tông

Chương 765: Hải Vân Tông

Tụ Hào thành lấy nam, vạn dặm ngoại một cái ngọn núi lên, nhiều ra hai tòa mộ địa.

Nguyễn Đình Đình tại Nguyễn Chấn vợ chồng trước mộ, im im lặng lặng quỳ một ngày một đêm.

Không khóc, cũng không có rơi lệ.

Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Không Tiến, Kiều Huyên bốn người, cũng đứng tại bên cạnh cùng.

Một ngày một đêm về sau, Nguyễn Đình Đình đứng dậy, hướng về Lục Minh, Tạ Niệm Khanh mấy người liền ôm quyền, nói: "Lúc này đây, đa tạ các vị rồi!"

"Đình Đình, chúng ta là bằng hữu, không cần khách khí như vậy, đáng tiếc, chúng ta đã muộn nhất bộ!" Lục Minh thở dài nói.

Nếu là bọn hắn sớm nhất bộ, Nguyễn Đình Đình cha mẹ, có lẽ sẽ không phải chết rồi.

"Đình Đình, ngươi kế tiếp, định đi nơi đâu?"

Kiều Huyên lôi kéo Nguyễn Đình Đình tay, ân cần hỏi.

"Ta cũng không biết, ta muốn tìm một chỗ, khổ tu, Phong Kiếm Tông, ta nhất định muốn san bằng!"

Nguyễn Đình Đình cắn răng nói.

"Như vậy đi, Bách Tôn Sơn, là một cái cơ hội, chúng ta hiệp trợ một cái thế lực, thu hoạch danh ngạch  tiến vào Bách Tôn Sơn tu luyện, như vậy, ngươi tốc độ tu luyện, chắc chắn gia tăng!"

Lục Minh trầm ngâm một chút, đối với Nguyễn Đình Đình đạo

"Phương pháp này không sai!"

Không Tiến đạo

"Không bằng như vậy đi, các ngươi tùy ta đi Hải Vân Tông, ta đem việc này bẩm báo cha ta, dù sao cha ta trong khoảng thời gian này chính đang khắp nơi nhờ người ngoài đâu rồi, dù sao ta Vân Hải tông, muốn đạt được danh ngạch  là một đùa giỡn được rồi, nếu là các ngươi gia nhập, năng đạt được danh ngạch  đến lúc đó toàn bộ quy các ngươi, như thế nào đây?"

Kiều Huyên đạo

"Này cũng có thể, bất quá chúng ta cũng không muốn toàn bộ danh ngạch  bốn cái là đủ rồi!"

Không Tiến liền vội vàng gật đầu đạo

Kế tiếp, mọi người đã đi ra tại đây, hướng về Hải Vân Tông bay đi, trên đường thương nghị thoáng một phát cụ thể chi tiết, tỉ mĩ.

Đi vào Hải Vân Tông về sau, Kiều Huyên an bài tốt Lục Minh trụ sở của bọn hắn, sau đó nàng hướng đi cha hắn bẩm báo rồi.

Hơn một giờ về sau, Kiều Huyên trở về, nói cha hắn muốn gặp Lục Minh bọn hắn.

Nguyễn Đình Đình, Hải Vân Tông rất nhiều người đều biết, tự nhiên không cần đi, Tạ Niệm Khanh đối với cái này không có hứng thú, cho nên chỉ có Lục Minh cùng Không Tiến đi theo Kiều Huyên, tiến về trước Hải Vân Tông nghị sự đại điện.

Hải Vân Tông nghị sự trong đại điện, không chỉ ngồi phụ thân của Kiều Huyên, kiều Long, còn có năm sáu cái Hải Vân Tông Trường Lão.

"Tông chủ, ngươi chẳng lẽ thật sự tin tưởng Huyên nhi năng nhận thức cái gì cường giả? Huyên nhi nha đầu kia mấy người bằng hữu, chúng ta còn không biết sao? Đều là cùng hắn không sai biệt lắm đại người trẻ tuổi."

Một người trung niên đại hán đối với kiều long đạo.

"Đúng vậy a, ta Hải Vân Tông tuy nhiên thực lực thấp kém, nhưng là không thể lung tung mời người cho đủ số ah!"

Một cái khác Trường Lão cũng mở miệng nói.

"Lúc này đây, Huyên nhi rất chân thành, nàng nói hắn nhận thức này mấy cường giả, năng đơn giản đánh chết Linh Hải nhất trọng đỉnh phong cao thủ, thâm bất khả trắc, cho nên ta kêu lên các ngươi, cùng một chỗ trông thấy!"

Kiều long đạo.

Hải Vân Tông, tại Tụ Hào thành chung quanh mười cái trong thế lực, chỉ có thể coi là hạ du, trong môn phái tu vị tối cường đấy, cũng tựu Linh Hải nhị trọng tu vi đỉnh cao, lúc này đây Bách Tôn Sơn danh ngạch  bọn họ cơ hồ là không thể nào có phần đấy.

Nhưng bọn hắn không cam lòng, dù sao người này ngạch đối với tại bọn hắn nhỏ như vậy thế lực mà nói, là phi thường quý giá đấy, bọn họ muốn tranh thủ thoáng một phát.

Trong khoảng thời gian này, hắn một mực tại nhờ người ngoài, cơ hồ chạy một lượt Tụ Hào thành chung quanh, thậm chí mặt khác thành trì phụ cận một ít lợi hại tán tu, muốn mời bọn hắn hỗ trợ, nhưng cơ hồ đều là bị cự tuyệt.

Những cao thủ kia, muốn lựa chọn, tự nhiên cũng là lựa chọn những thế lực kia thế lực cường đại.

Trong khoảng thời gian này, hắn tốn hao số tiền lớn, hao phí trọng đại một cái giá lớn, cũng chỉ mời đến một cái Linh Hải tam trọng sơ kỳ cao thủ tương trợ.

Hắn nghe xong Kiều Huyên nói nhận thức mấy cái năng đơn giản đánh chết Linh Hải nhất trọng đỉnh phong cường giả, dĩ nhiên là có chút tâm động, muốn gặp.

Năng đơn giản đánh chết Linh Hải nhất trọng đỉnh phong đấy, chiến lực tuyệt đối sẽ không yếu hơn, kém hơn Linh Hải nhị trọng hậu kỳ, thậm chí Linh Hải nhị trọng đỉnh phong.

Nếu như có thể giúp trợ Hải Vân Tông xuất chiến, cũng là một đại chiến lực.

"Đến rồi!"

Một cái Trường Lão lên tiếng.

Sau đó, Kiều Huyên mang theo Lục Minh cùng Không Tiến đi đến.

Đại người trong điện, lập tức có chút ngẩn người.

Bọn hắn không nghĩ tới, Kiều Huyên mang đến nhân, lại là hai người trẻ tuổi, hơn nữa nhìn mà bắt đầu... cũng tựu hai mươi xuất đầu bộ dạng.

"Huyên, ngươi nói mấy vị cường giả, đúng là bọn hắn?"

Một người trung niên đại hán đầu tiên lên tiếng.

"Hoa Trường Lão, đúng vậy, bọn họ là Huyên nhi bằng hữu!"

Kiều Huyên đạo

"Ẩu tả, Huyên, lần này đối chiến, không phải chuyện đùa, tất cả thế lực lớn, sẽ dốc toàn bộ lực lượng, phái ra tối cường chiến lực, phi thường nguy hiểm, ngươi này. . ngươi mấy vị này bằng hữu, quá trẻ tuổi, đến lúc đó ra cái gì ngoài ý muốn, tại sao cùng trưởng bối của bọn hắn bàn giao:nhắn nhủ?"

Kiều Long quát lớn một tiếng.

"Cha, Lục Minh, Không Tiến bọn hắn chiến lực rất mạnh, năng đơn giản đánh chết Linh Hải nhất trọng đỉnh phong Vũ Giả đâu!"

Kiều Huyên đạo

"Lục Minh?"

Kiều Long ánh mắt khẽ động, hắn giống như cảm thấy Lục Minh cái tên này, có chút quen tai, nhưng trong lúc nhất thời, lại nghĩ không ra.

"Năng đơn giản đánh chết Linh Hải nhất trọng đỉnh phong Vũ Giả? Huyên, ngươi thực càng nói càng không thể tưởng tượng nổi rồi, ngươi biết rõ Linh Hải nhất trọng đỉnh phong mạnh bao nhiêu sao? Há có thể đơn giản bị đánh chết đấy."

Cái kia hoa Trường Lão lắc đầu cười nói.

Phong Kiếm Tông sự tình, Phong Kiếm Tông cao thấp đã phong tỏa, như vậy mất mặt sự tình, bọn họ tự nhiên sẽ không khắp nơi tuyên dương, cho nên, kiều Long bọn hắn cũng không biết Đạo Phong Kiếm Tông thượng chuyện đó xảy ra.

Mặt khác Trường Lão cũng đều lắc đầu cười cười, cảm thấy Kiều Huyên niên kỷ còn nhỏ, rất nhiều sự tình không hiểu, tin vỉa hè, cũng là bình thường.

Bọn hắn không cho rằng Lục Minh bọn hắn thật có thể đơn giản đánh chết Linh Hải nhất trọng đỉnh phong Vũ Giả.

Còn trẻ như vậy, có cái kia chiến lực, hơn phân nửa là kiêu hùng nhân vật, Kiều Huyên lại làm sao có thể nhận thức đâu này?

"Huyên, ngươi mang bằng hữu của ngươi đi xuống đi, muốn tại Hải Vân Tông chơi đùa cũng có thể, mang bọn hắn khắp nơi đi dạo."

Kiều Long mỉm cười nói.

"Kiều Tông chủ, ngươi không thử qua, làm sao biết Kiều Huyên nói rất đúng giả dối? Nếu là bỏ lỡ, chẳng phải là sai sót cơ hội tốt?"

Lúc này, Lục Minh cười cười, liền ôm quyền đạo

"Đúng vậy, kiều Tông chủ, không phải ta thổi, đừng nói Linh Hải nhất trọng đỉnh phong rồi, ta này một búa xuống dưới, coi như là Linh Hải nhị trọng đỉnh phong, cũng muốn chẻ thành hai nửa!"

Không Tiến nhếch miệng cười cười.

"Người trẻ tuổi, khẩu khí thật đúng là đại, vậy hãy để cho ta đến thử một lần ngươi!"

Cái kia hoa Trường Lão đứng dậy, trên người tràn ngập ra cường đại khí tức.

Linh Hải nhị trọng sơ kỳ.

Cái này hoa Trường Lão, tại Hải Vân Tông bên trong, cũng là đều biết cao thủ.

Phanh! Phanh!

Hoa Trường Lão liền đạp vài bước, một quyền hướng về Không Tiến oanh khứ.

Một quyền này, kéo không khí, giống như là một tòa núi lớn, hướng về Không Tiến đánh tới.

Không Tiến miệng có chút một phát, tùy ý một quyền đánh ra.

Phanh

Lượng quyền chạm nhau, hoa trưởng lão sắc mặt biến đổi, thân thể đằng đằng đằng liền lùi lại vài chục bước.

Kiều Long, còn có mặt khác Trường Lão kinh hãi, nhao nhao theo trên chỗ ngồi đứng lên.

Không Tiến, rõ ràng tùy ý một quyền tựu đánh lui hoa Trường Lão.

"Này, đại thúc, sử xuất toàn lực a, như vậy không có ý nghĩa!"

Không Tiến tùy ý mà nói.

"Tốt, xem quyền!"

Hoa trưởng lão sắc mặt nghiêm túc, hít sâu một hơi, trên người tràn ngập ra hào quang, ý cảnh cùng chân nguyên kết hợp, một quyền hướng về Không Tiến oanh khứ.

Một quyền này, so với phía trước mạnh gấp bội.

Nhưng Không Tiến vẫn là tùy ý một quyền oanh ra, kết quả, vẫn là hoa Trường Lão đằng đằng lui về phía sau, lúc này đây, lui xa hơn, trọn vẹn lui về phía sau hai mươi mấy bước..