Chương 770: Không muốn biểu hiện quá mạnh mẽ

Chương 770: Không muốn biểu hiện quá mạnh mẽ

"Trận chiến này, Hải Vân Tông thắng!"

Trọng tài tuyên bố.

Lục Minh bọn hắn lúc này mới xuống đài, nghênh đón Hải Vân Tông mọi người hoan hô, mà mặt khác tông môn, nhìn về phía Hải Vân Tông, lộ ra một tia ngưng trọng.

Hải Vân Tông, những người khác trước không, có một cái Không Tiến, cũng rất khó giải quyết.

Tỷ thí tiếp tục tiến hành, Lục Minh ngồi trên trên khán đài, toàn lực luyện hóa tinh huyết.

Ba cái Linh Hải tam trọng Vũ Giả máu huyết, thật sự là quá nồng đậm rồi, Lục Minh cũng là lần đầu tiên thôn phệ đến nồng như vậy úc cường đại máu huyết.

Hắn đến tinh huyết chi lực, toàn bộ dùng đến đề thăng thứ hai huyết mạch.

Hắn ý định trước đem Trấn Ngục bia huyết mạch tăng lên tới Thần Cấp, như vậy, Trấn Ngục Thiên Công uy lực sẽ phóng đại, sau đó, lại đề thăng Cửu Long huyết mạch.

Cường đại máu huyết chi lực, không ngừng dũng mãnh vào đến Trấn Ngục bia trong huyết mạch.

Thời gian quá vô cùng nhanh, không lâu về sau, vòng thứ nhất tỷ thí toàn bộ chấm dứt, Top 10 tám gã đã toàn bộ sinh ra đời.

Thắng lợi đấy, tắc thì lộ ra vui vẻ chi sắc, bởi vì khoảng cách trước 6 danh, càng gần nhất bộ.

Mà thất bại đấy, tắc thì ủ rũ, tốt cơ duyên, như vậy mất đi.

Trọng tài lại để cho tất cả thế lực lớn nghỉ ngơi một giờ, sau đó tiến hành đợt thứ hai.

Đợt thứ hai, y nguyên do trọng tài an bài.

Trọng tài tựa hồ là cố ý đấy, những cái...kia thế lực cường đại nhất, bắt đầu đều không có an bài đến cùng một chỗ, mà là tách ra, như vậy, tài lộ ra công bình.

Nếu là những cái...kia thế lực cường đại ngay từ đầu tựu đụng phải, vậy thì có thể lấy trùng kích trước 6 thế lực, sớm bị loại bỏ, cũng có chút không công bình rồi.

Đợt thứ hai tỷ thí, tiếp tục.

Mười tám cái thế lực, tổng cộng có chín trận quyết đấu.

Hải Vân Tông, được an bài đến thứ bảy trận, lúc này, Lục Minh trong cơ thể máu huyết, đã luyện hóa không sai biệt lắm.

Ba cái Linh Hải tam trọng Vũ Giả máu huyết, tuy nhiên nồng đậm, nhưng không có khả năng lại để cho Trấn Ngục bia huyết mạch tấn thăng đến Thần Cấp, chỉ là đạt tới Vương cấp cửu cấp viên mãn, muốn đột phá Thần Cấp, không biết cần bao nhiêu tinh huyết.

Trận này, Hải Vân Tông đối thủ là Thương Lãng môn, này cái thế lực, có một cái Linh Hải tam trọng đỉnh phong cường giả tọa trấn, mặt khác Linh Hải tam trọng cao thủ, cũng có mấy cái.

Tỷ thí ngay từ đầu, đối phương tựu tạo thành chiến trận, để ngừa thủ vi tôn.

Hải Vân Tông bên này, Không Tiến phát khởi mưa to gió lớn thế công, những người khác chỉ là phụ trợ công kích, Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh thủy chung không ra tay, theo đám người đằng sau.

Đây là kế sách của bọn hắn, đầu tiên, Không Tiến ra tay là được rồi.

Mục tiêu của bọn hắn, là những cái...kia càng mạnh hơn nữa thế lực, hiện tại còn chưa tới phiên bọn hắn ra tay.

Một trận chiến này, tối chung tại Không Tiến mưa to gió lớn y hệt thế công xuống, đánh tan đối phương chiến trận, cái kia Linh Hải tam trọng đỉnh phong Vũ Giả bị đánh cho trọng thương, thiếu chút nữa bị Không Tiến một búa chém, khá tốt bọn hắn kịp thời nhận thua.

Cứ như vậy, Hải Vân Tông đã đã tập trung vào phía trước chín tên.

Cuối cùng hai trận, rất nhanh cũng đã xong, phía trước chín tên, đã toàn bộ đi ra.

Vô Niệm Phủ, Hải Vân Tông, Xích Nguyệt môn, Phong Kiếm Tông, Thạch gia. . .

Tiến vào phía trước chín tên trong quá trình, để cho nhất nhân giật mình vẫn là Phong Kiếm Tông.

Phong Kiếm Tông không chỉ có có Thanh Hà Song Quái, Phong Kiếm Tông một cái lão tổ đã ở trận chiến này bộc phát, triển lộ ra Linh Hải tứ trọng tu vị, kinh động đến mọi người.

Phong Kiếm Tông, rõ ràng có được lưỡng Linh Hải tứ trọng cường giả, bị mọi người cho rằng có khả năng nhất tiến vào phía trước ba, thậm chí năng trùng kích phía trước nhị.

Mà Vô Niệm Phủ, không hề nghi ngờ, bị nhân cho rằng tối cường.

Tiến vào phía trước chín tên về sau, kế tiếp, đúng là thay phiên quyết đấu, từng cái thế lực, đều muốn cùng khác tám cái thế lực đối chiến, dựa theo chiến tích định bài danh.

Đối chiến trình tự, rút thăm tiến hành.

Trận chiến đầu tiên, Vô Niệm Phủ đối với Thạch gia.

Thạch gia, đúng là Thạch Khải gia tộc, thế lực cũng rất mạnh, có được một cái Linh Hải tứ trọng lão tổ tọa trấn, bất quá một trận chiến này, đúng đấy là Vô Niệm Phủ, căn bản không có lo lắng, bọn họ còn chưa bắt đầu tỷ thí, Thạch gia liền trực tiếp nhận thua.

Bây giờ là bài danh chiến, không phải đào thải chiến, đương nhiên muốn nhận thua.

Bằng không thì, nếu tổn thất mấy người cao thủ, này đằng sau như thế nào so?

Cho nên đụng phải như Vô Niệm Phủ như vậy không thể lực địch đối thủ, nhận thua, là sáng suốt nhất đấy.

Cũng không có ai bất luận kẻ nào hội xem nhẹ Thạch gia.

Đệ nhị chiến  Phong Kiếm Tông xuất hiện, hắn đối thủ, cũng trực tiếp nhận thua.

Vô Niệm Phủ, Phong Kiếm Tông, nhẹ nhõm lấy được một lần thắng lợi.

Chỉ cần thắng liên tiếp ba trận, tiến vào trước 6, tựu không có vấn đề rồi.

Phong Kiếm Tông cao thấp, đều lộ ra dáng tươi cười, Diệp Phát, trên mặt cũng treo đầy dáng tươi cười.

Chỉ có nhất nhân trên mặt vẻ dữ tợn càng đậm, cái kia chính là Diệp Thanh.

Tu vi của nàng bị phế đi, cho dù Phong Kiếm Tông lấy được dù cho thành tích, có nhiều hơn nữa danh ngạch  cũng không có phần của nàng rồi, bởi vậy, nàng đối với Nguyễn Đình Đình, còn có Lục Minh hận ý, càng mạnh hơn nữa.

Trận đấu, từng tràng tiến hành.

"Hải Vân Tông, đối với Xích Nguyệt môn!"

Trọng tài thanh âm, rất xa truyền ra ngoài.

Bài danh chiến trận đầu, rõ ràng tựu gặp Xích Nguyệt môn.

"Kiều Long, các ngươi thắng liên tiếp, tựu dừng ở đây rồi!"

Xích Nguyệt môn chủ, lạnh lùng nhìn về phía Kiều Long.

Là sao? Cũng đừng như vừa rồi cái thanh kia xương cốt như vậy, chật vật không chịu nổi!"

Kiều Long cười lạnh đáp lại, ánh mắt nhìn hướng Thiết Cốt Phái Tông chủ.

Thiết Cốt Phái Tông chủ khí nghiến răng ngứa, hắn một câu bị nói, Kiều Long lại kéo lên hắn rồi, lại để cho hắn mấy vị phiền muộn.

"Các ngươi Hải Vân Tông, không phải là dựa vào cái tên mập mạp kia sao? Chỉ cần phái người ngăn chặn hắn, những người khác có thể đơn giản đánh tan Hải Vân Tông những người khác, sau đó lại liên thủ đối phó mập mạp kia, muốn thắng, dễ dàng!"

Xích Nguyệt môn chủ cười nhạt một tiếng.

Là sao?"

Kiều Long lạnh lùng đáp lại, không nhiều lời.

Trên chiến đài, Lục Minh bọn họ cùng Xích Nguyệt môn nhân tương đối mà đứng.

"Béo, Xích Nguyệt môn nhất định sẽ phái ra này Linh Hải tứ trọng cao thủ cuốn lấy ngươi, sau đó những người khác đến đánh tan chúng ta, tái liên thủ đối phó ngươi, chờ một chút, ngươi cũng không nên biểu hiện quá mạnh mẽ, chúng ta mục tiêu, thế nhưng là Phong Kiếm Tông, ngươi biểu hiện quá mạnh mẽ, chờ một chút Phong Kiếm Tông gặp được chúng ta, trực tiếp nhận thua, vậy thì không dễ làm rồi."

Lục Minh cho Không Tiến truyền âm.

"Lục Minh, yên tâm, chờ một chút, ta hội 'Gian nan' chiến thắng đối thủ đấy."

Không Tiến nhếch miệng cười cười, cho Lục Minh truyền âm.

Lục Minh cũng cười nhạt một tiếng.

Lúc này đây, bọn họ mục tiêu, là Phong Kiếm Tông.

Phong Kiếm Tông muốn đi vào trước 6 danh, trừ phi vận khí phi thường tốt, mãi cho đến đằng sau tài đụng phải bọn hắn, nếu như sớm đụng phải bọn hắn, bọn họ muốn Phong Kiếm Tông vào không được trước 6.

"Động thủ!"

Xích Nguyệt trong môn, lục chỉ tán nhân khẽ quát một tiếng, thân hình chớp liên tục, nhanh như thiểm điện, hướng về Không Tiến tấn công mà đi.

Mà Xích Nguyệt môn tám người khác, tắc thì rất nhanh hướng về Lục Minh bọn hắn đánh giết mà đến.

Xích Nguyệt môn thực lực rất cường, ngoại trừ lục chỉ tán nhân cái này Linh Hải tứ trọng cao thủ, Linh Hải tam trọng đỉnh phong cao thủ, cũng có một cái, còn có những cái khác một ít cao thủ, tổng hợp thực lực, rất không yếu.

"Bày trận!"

Lục Minh rống to.

Bọn hắn tám người, bố kế tiếp đại trận, hào quang lóng lánh, một đạo màn sáng, đến bọn hắn bao phủ.

Sát

Không Tiến cùng lục chỉ tán nhân, kịch liệt đại chiến cùng một chỗ.

Mà Xích Nguyệt môn những người khác, cũng đánh tới rồi.

Oanh! Oanh! . . .

Xích Nguyệt môn cao thủ, từng đạo đặc biệt công kích, công hướng bọn hắn, nhưng là bọn hắn cái này chiến trận, chính là Lục Minh theo Luyện Thương phong ấn tại hắn trong đầu truyền thừa đến đấy, cực kỳ tinh diệu.

Tăng thêm, Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh, hơi chút bộc phát ra một ít thực lực, kết hợp chiến trận, nhao nhao chặn Xích Nguyệt môn tiến công.

Mà Không Tiến, cũng cố ý áp chế thực lực, cùng lục chỉ tán nhân bất phân thắng bại.

Trong lúc nhất thời, hai phe nhân mã, rõ ràng lâm vào trạng thái giằng co.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..