Chương 772: Không thể nhận thua

Chương 772: Không thể nhận thua

Bốn phía, đang xem cuộc chiến nhân càng thêm khiếp sợ.

Đầu tiên, Lục Minh đột nhiên lao ra, nhanh như thiểm điện y hệt xuất hiện tại Thanh Hà Song Quái lão đại trước người, cũng đã lại để cho rất nhiều người chấn kinh rồi.

Tại bọn hắn xem ra, Lục Minh không phải nên ở lại đó chiến trong trận, toàn lực phòng ngự đấy sao?

Hải Vân Tông chủ yếu chiến lực, không phải cái tên mập mạp kia sao?

Nhưng kế tiếp, Lục Minh một chiêu, đánh lui Thanh Hà Song Quái lão đại, càng là khiến người khác thiếu chút nữa nhảy dựng lên.

Che giấu thực lực, Lục Minh trước đó, tuyệt đối che giấu thực lực, hắn chân thật chiến lực, cư nhiên như thế cường đại, năng một chiêu đánh lui Thanh Hà Song Quái lão đại, phải biết, Thanh Hà Song Quái lão đại thực lực, so lục chỉ tán nhân, càng mạnh hơn nữa.

Rất nhiều người đã minh bạch, bọn họ đánh giá thấp Hải Vân Tông thực lực, chuẩn xác mà nói, là đánh giá thấp mấy người trẻ tuổi kia thực lực.

Mới vừa rồi không có bày ra, là vì không cần mà thôi.

Ông

Lúc này, Tạ Niệm Khanh Thiên Ma Lực Trường, đã đem Phong Kiếm Tông những người khác bao phủ ở rồi, khủng bố áp lực, bỗng nhiên đè xuống, lại để cho Phong Kiếm Tông những điều kia tốc độ biến thành như tốc độ nhanh như rùa.

"Ha ha, Sát!"

Không Tiến cười to, chiến phủ bổ ra, Phong Kiếm Tông lão tổ thân thể cuồng rung động, thất tha thất thểu lui về phía sau, sắc mặt tái nhợt.

"Cùng một chỗ vào đi!"

Oanh! Oanh!

Lục Minh hai đấm oanh ra, lưỡng quyền mang, một đạo hướng về Thanh Hà Song Quái lão đại oanh khứ, một đạo quán thông hư không, oanh hướng Thanh Hà Song Quái Lão Nhị.

Thanh Hà Song Quái Lão Nhị chỉ là Linh Hải tam trọng đỉnh phong, bị một quyền đánh bay ra ngoài, miệng lớn ho ra máu.

Sát

Càng thêm đáng sợ quyền mang tiếp theo tới, đến Thanh Hà Song Quái Lão Nhị bao phủ.

Thanh Hà Song Quái Lão Nhị kêu thảm một tiếng, thân thể bị Lục Minh quyền kình oanh nổ tung ra, vẫn lạc tại chỗ.

"Lão Nhị!"

Thanh Hà Song Quái lão đại gào thét, con mắt đều đỏ, một thân thực lực, đều bộc phát, hướng về Lục Minh oanh kích mà đi.

"Thằng cờ hó, ta muốn làm thịt ngươi!"

Thanh Hà Song Quái lão đại trong tay, kiếm khí như dòng sông, hướng về Lục Minh dũng mãnh lao tới, phong duệ chi khí tràn ngập, đến không gian thiết cát ra một mảnh dài hẹp dấu vết.

"Hiện tại đến phiên ngươi!"

Lục Minh ánh mắt lạnh lùng, một chưởng bổ ra, Trấn Ngục Thiên Công vận chuyển, bàn tay như thiên bia.

Phanh

Kiếm khí dòng sông đập diệt, Trấn Ngục Thiên Công trấn áp hết thảy, Thanh Hà Song Quái kêu thảm thiết, thân thể lui về phía sau, trong miệng máu tươi cuồng phun.

"Tại sao có thể như vậy?"

Hắn điên cuồng hét lên, nhìn về phía Lục Minh ánh mắt, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi cùng với hoảng sợ.

Tu vi của hắn, đã đạt tới Linh Hải tứ trọng trung kỳ, chiến lực cũng không yếu, rõ ràng không phải là đối thủ của Lục Minh, bị Lục Minh hoàn toàn nghiền áp  Lục Minh tài Linh Hải nhất trọng ah, tại sao có thể có như vậy yêu nghiệt.

Lòng của hắn run rẩy lên.

Sau một khắc, hắn nghe được hét thảm một tiếng, bên kia, Phong Kiếm Tông Tông chủ thảm hại hơn, một đầu cánh tay bị Không Tiến chém xuống, toàn thân máu tươi đầm đìa.

Không Tiến triển lộ thực lực, so vừa rồi đối chiến lục chỉ tán nhân, càng mạnh hơn nữa.

Bốn phía, tất cả mọi người khiếp sợ tột đỉnh.

Lục Minh, triển lộ thực lực, kinh người đến cực điểm, hoàn toàn nghiền áp  Thanh Hà Song Quái lão đại.

Mà ngay cả Không Tiến, triển lộ thực lực, đều so với phía trước càng mạnh hơn nữa.

Ẩn dấu thực lực, trước đó, bọn họ đều che giấu thực lực, mà ngay cả Không Tiến, trước đó cũng không đem hết toàn lực.

Xích Nguyệt môn trong khu vực, lục chỉ tán nhân sắc mặt có hơi trắng bệch, hắn vốn lấy gì, Không Tiến chiến lực, mạnh hơn hắn, nhưng mạnh không nhiều lắm, nhưng hiện tại đã biết rõ, trước đó Không Tiến, này đều là trang đấy.

Vô Niệm Phủ, rất nhiều Vô Niệm Phủ cao thủ sắc mặt có chút ngưng trọng.

"Béo, tiễn đưa bọn hắn lên đường đi!"

Lục Minh cười lạnh, đi nhanh đi về phía trước, một chưởng đánh xuống, khủng bố áp lực, bỗng nhiên bộc phát, giống như muốn đem Thanh Hà Song Quái lão đại trấn áp, nghiền nát.

Phanh

Thanh Hà Song Quái lão đại kiệt lực chống cự, nhưng một đầu cánh tay trực tiếp nứt vỡ.

Bên kia, Phong Kiếm Tông lão tổ thảm hại hơn, trước ngực xuất hiện một đầu thật sâu miệng vết thương, thiếu chút nữa bị Không Tiến chẻ thành hai nửa.

"Nhận thua, chúng ta nhận thua ah!"

"Ta nhận thua!"

Thanh Hà Song Quái lão đại cùng Phong Kiếm Tông lão tổ nhao nhao rống to.

Sát

Sát

Lục Minh cùng Không Tiến, y nguyên đi về phía trước Sát tới.

"Các ngươi còn không ngừng tay, chúng ta đã nhận thua!"

Phong Kiếm Tông lão tổ rống to.

"Buồn cười, hiện tại các ngươi còn thừa lại tám người, nhất định phải có một nhiều hơn phân nửa nhân nhận thua, tài tính toán có hiệu lực, các ngươi chỉ có hai người nhận thua mà thôi!"

Lục Minh cười lạnh.

"Các ngươi, nhanh lên nhận thua ah!"

Thanh Hà Song Quái lão đại cảm nhận được Lục Minh trên người sát ý, quả thực muốn khóc, đối với Phong Kiếm Tông những người khác điên cuồng rống to.

Nhưng Phong Kiếm Tông những người khác quả thực có cực khổ nói.

Bọn hắn bị Tạ Niệm Khanh Thiên Ma Lực Trường bao phủ, mấu chốt nhất là, trong đó ẩn chứa đáng sợ Hủy Diệt Thiết Cát chi lực, bọn họ cảm giác sau một khắc, cũng sẽ bị đánh chết.

Hơn nữa bọn hắn chỉ cần há mồm, vừa hô lên một chữ, kinh khủng kia Hủy Diệt Thiết Cát chi lực, liền hướng lấy bọn hắn miệng bình đi, bọn họ căn bản khó có thể mở miệng.

Bọn hắn lòng nóng như lửa đốt, nhưng lại gọi không ra một chữ.

"Xem ra bọn hắn không muốn nhận thua!"

Lục Minh cười lạnh, giẫm chận tại chỗ đi về phía trước, đáng sợ áp lực, tác dụng tại Thanh Hà Song Quái trên người.

"Ăn gian, bọn họ ăn gian, trọng tài, chúng ta nhận thua, chúng ta muốn nhận thua!"

Trên khán đài, Diệp Phát đứng dậy, điên cuồng rống to.

"Ngươi một cái không tham chiến chi nhân, gọi là nhận thua có làm được cái gì?"

Lục Minh mắt lé hắn, lạnh lùng nói.

"Bọn hắn đã muốn nhận thua, là các ngươi khống chế được bọn hắn, các ngươi ăn gian!"

Diệp Phát lòng nóng như lửa đốt, rống lớn gọi là.

"Dựa theo quy củ, muốn chính miệng nhận thua, mới xem như nhận thua!"

Trên bầu trời, trọng tài lạnh lùng mở miệng.

Lục Minh mấy người, trong mắt hắn được đó, tự nói Phong Kiếm Tông mấy cái con sâu cái kiến chết sống, trọng tài chẳng muốn đi quản, hắn chỉ án quy củ làm việc.

Trọng tài lời mà nói... lại để cho Diệp Phát sắc mặt trắng bệch.

Phốc

Trên chiến đài, Không Tiến rống rít gào như sấm, chiến phủ đánh xuống, Phong Kiếm Tông lão tổ kêu thảm thiết, bị phách vi hai nửa.

Phanh

Lục Minh một chưởng, kích tại Thanh Hà Song Quái trên ngực, lực lượng đáng sợ, đến Thanh Hà Song Quái lão đại trái tim, nội tạng, phá hư nát bấy.

Thanh Hà Song Quái gào rú, trong mắt lộ vẻ vẻ không cam lòng.

Bọn hắn lúc này đây đến  không phải đi tìm cái chết đấy, mà là Diệp Phát bỏ ra thảm trọng một cái giá lớn mời bọn hắn đến đấy.

Muốn biết đến rồi về sau sẽ chết, bọn họ tuyệt đối sẽ không đến đấy, nhưng trên đời, không đã hối hận có thể ăn.

Thanh Hà Song Quái lão đại phát ra bất cam  tiếng hô, khí tuyệt bỏ mình.

Lục Minh tay khẽ động, đến Thanh Hà lão quái trữ vật giới chỉ thu hồi, tinh huyết thôn phệ.

Lập tức, thân hình chớp động, Phong Kiếm Tông lão tổ cùng Thanh Hà Song Quái Lão Nhị máu huyết, cũng bị hắn thôn phệ.

Lúc này, còn lại bị Tạ Niệm Khanh Thiên Ma Lực Trường lung bảo vệ - người, dọa sắc mặt trắng bệch, thân thể phát run, mồ hôi lạnh ứa ra.

Thanh Hà Song Quái cùng Phong Kiếm Tông lão tổ đều bị đánh chết, kế tiếp, phải hay là không muốn sát bọn hắn rồi.

Hết lần này tới lần khác, bọn họ lại không thể nhận thua.

Chỉ thấy, nguyên một đám sắc mặt trắng bệch, trong ánh mắt tràn đầy vẻ cầu khẩn.

"Tiểu Khanh, đem Linh Hải tam trọng giết, những người khác, lưu cho Đình Đình!"

Lục Minh đạo

Tạ Niệm Khanh gật gật đầu, ngọc thủ nhấn một cái, Hủy Diệt Thiết Cát chi lực, đột nhiên đề thăng gấp bội.

Phốc! Phốc!

Lưỡng Phong Kiếm Tông Linh Hải tam trọng cao thủ bị Hủy Diệt Thiết Cát chi lực đánh chết.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..