Chương 773: Tối chung quyết đấu

Chương 773: Tối chung quyết đấu

Trên chiến đài, chỉ còn lại có bốn cái Linh Hải tam trọng trở xuống đích Vũ Giả, hoảng sợ nhìn xem Lục Minh bọn hắn.

Phanh

Trên khán phòng, Phong Kiếm Tông khu vực, Diệp Phát toàn thân giống như bị rút sạch khí lực, xụi lơ tại trên mặt ghế.

Trong ánh mắt của hắn, một mảnh tuyệt vọng.

Đã xong, Phong Kiếm Tông đã xong.

Hắn tốn hao trọng đại một cái giá lớn mời đến Thanh Hà Song Quái chết trận, Phong Kiếm Tông lão tổ bị đánh chết, lúc này đây tỷ thí, Phong Kiếm Tông dừng ở đây rồi.

Bọn hắn vốn chỉ cần tái thắng hai trận, có thể lấy được trước 6 danh thành tích, ít nhất đều đạt được ba cái danh ngạch  nhưng hiện tại, không một điểm hi vọng rồi.

Bọn hắn đã sớm bị loại.

Hết thảy kế hoạch, hết thảy an bài, đã thành không.

Này còn không phải mấu chốt nhất đấy, mấu chốt nhất chính là, Phong Kiếm Tông lão tổ bị đánh chết, còn có lưỡng Linh Hải tam trọng cường giả cũng bị đánh chết, Phong Kiếm Tông thực lực rớt xuống ngàn trượng, triệt để biến thành Tụ Hào thành chung quanh sở hữu tất cả thế lực yếu nhất đấy.

Về sau, Phong Kiếm Tông còn thế nào cùng thế lực khác cạnh tranh, nhất định đi về hướng xuống dốc.

Đây hết thảy, đều là vì Lục Minh mấy người, không, hết thảy đều là vì Nguyễn Đình Đình.

Diệp Phát ánh mắt nhìn về phía Hải Vân Tông cái kia bên cạnh, Nguyễn Đình Đình thân ảnh.

Hết thảy đều là bởi vì nữ tử, là bọn hắn trước muốn hi sinh Nguyễn Đình Đình hạnh phúc, muốn đem nàng gả cho Thanh Hà Song Quái, mới đưa đến đây hết thảy đấy.

Lập tức, hắn lại nghĩ tới, lúc trước hắn đưa ra muốn Nguyễn Đình Đình gả cho Thanh Hà Song Quái thời điểm, Nguyễn Đình Đình đã từng nói qua, nàng có thể mời mấy người bằng hữu trợ giúp Phong Kiếm Tông dự thi.

Mà nàng mấy người bằng hữu kia, không hề nghi ngờ, đúng là Lục Minh mấy người.

Đáng tiếc, hắn khi đó căn bản không tin tưởng, không chỉ cự tuyệt Nguyễn Đình Đình, đằng sau, càng là bởi vậy đến Lục Minh bọn hắn đắc tội, lại để cho bọn hắn đến Hải Vân Tông nơi nào đây.

Hải Vân Tông, một cái tiểu thế lực mà thôi, cũng là bởi vì Lục Minh mấy người gia nhập, phong quang vô hạn.

Mà hết thảy này, vốn nên thuộc tại bọn hắn Phong Kiếm Tông.

Nếu có Lục Minh bọn hắn gia nhập, vừa lại không cần cái gì Thanh Hà Song Quái, tại tăng thêm Phong Kiếm Tông thực lực của bản thân, bọn họ cướp lấy thứ nhất đều đại có hi vọng.

Đáng tiếc, hết thảy chỉ là nếu như mà thôi, hết thảy hết thảy, đều bị thân thủ của hắn hủy.

Diệp Phát lúc này, miệng đầy đắng chát, hắn hối hận, nhưng biết rõ, hết thảy cũng không thể vãn hồi rồi.

Diệp Thanh đồng dạng ánh mắt ngốc trệ, kết quả này, nàng vạn vạn thật không ngờ, mà Lục Minh mấy người cường đại, càng là vượt quá dự liệu của nàng.

Nàng biết rõ, nàng cả đời này cũng đừng muốn báo thù rồi, Lục Minh bọn hắn, cùng nàng căn bản không tại một cái cấp bậc, không tại một cái thế giới.

Mà Hải Vân Tông khu vực, lại cùng Phong Kiếm Tông bọn hắn hoàn toàn trái lại.

Một mảnh vui sướng hớn hở, Kiều Long càng là hưng phấn cười ha hả.

"Đình Đình, ngươi xem, Lục Minh bọn hắn giết Thanh Hà Song Quái!"

Kiều Huyên nắm thật chặt Nguyễn Đình Đình tay.

Nguyễn Đình Đình trong mắt, lộ ra vẻ cảm động.

Nàng biết rõ, Lục Minh bọn hắn làm như vậy, hoàn toàn là vì nàng.

"Cảm ơn các ngươi, ta sẽ cố gắng tu luyện, còn lại đấy, ta sẽ đích thân giải quyết!"

Nguyễn Đình Đình nhẹ giọng nói nhỏ.

Mà bên cạnh, Thiết Cốt Phái, Xích Nguyệt môn lưỡng cùng Hải Vân Tông đối chiến quá thế lực, trong nội tâm may mắn không thôi, cũng nghĩ mà sợ không thôi, vừa rồi, bọn họ rõ ràng xem thường Hải Vân Tông, xem thường Lục Minh bọn hắn.

Này rõ ràng đúng là mấy cái đỉnh cấp thiên kiêu ah.

"Chúng ta nhận thua, nhận thua ah!"

Trên chiến đài, Tạ Niệm Khanh Thiên Ma Lực Trường vừa thu lại, còn lại bốn người tựu điên cuồng kêu to lên.

Nhưng đã không nhân chú ý bọn hắn rồi, cơ hồ mọi ánh mắt, đều tại Lục Minh, Không Tiến, cùng Tạ Niệm Khanh trên người.

Bọn hắn biết rõ, Tạ Niệm Khanh cũng không phải chuyện đùa, rõ ràng lấy lực lượng một người, khống chế sáu cái cao thủ, lại để cho bọn hắn liền nhận thua đều kêu không được, đằng sau nhẹ nhàng vung tay lên, tựu giải quyết lưỡng Linh Hải tam trọng cao thủ, thủ đoạn quả thực quỷ dị khó lường, lại để cho lòng người lạnh ngắt.

Trên chiến đài, Hải Vân Tông sáu người khác, một cái nhìn nhau cười khổ.

Bọn hắn minh bạch, lúc này đây tỷ thí, bọn họ đúng là góp đủ số đấy, căn bản không có bọn hắn chuyện gì.

"Hải Vân Tông thắng!"

Trọng tài tuyên bố rồi kết quả.

Lục Minh trở lại trên chỗ ngồi, tiếp tục luyện hóa tinh huyết.

Vừa rồi, Phong Kiếm Tông bị đánh chết ngũ nhân máu huyết, toàn bộ bị nàng thôn phệ.

Lúc này đây máu huyết, càng thêm nồng đậm, càng tăng kinh khủng.

Lưỡng Linh Hải tứ trọng, ba cái Linh Hải tam trọng.

Lục Minh toàn lực luyện hóa, dùng đến đề thăng Trấn Ngục bia huyết mạch.

Kế tiếp, tỷ thí tiếp tục.

Bất quá, vốn chín cái thế lực, biến thành tám cái, Phong Kiếm Tông đã sớm bị loại, bọn họ đã vô lực tái chiến.

Kế tiếp tỷ thí, tựu đơn giản nhiều hơn, kiến thức đến Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, cùng Không Tiến ba người khủng bố về sau, thế lực khác phàm là gặp được Hải Vân Tông, đều là trực tiếp nhận thua.

Vô Niệm Phủ, Hải Vân Tông, một mực bảo trì toàn thắng.

Đem làm bài danh chiến sắp chấm dứt lúc, Lục Minh trong cơ thể máu huyết, đã toàn bộ luyện hóa.

Bất quá, Trấn Ngục bia huyết mạch, không có chút nào tấn chức dấu hiệu.

Lục Minh trong nội tâm tinh tường, không có khả năng có dễ dàng như vậy, thật cũng không có quá lớn thất vọng.

Không biết là trùng hợp, vẫn là trọng tài cố ý đấy, đến Vô Niệm Phủ cùng Hải Vân Tông một trận chiến, lưu tại cuối cùng.

"Vô Niệm Phủ, đối với Hải Vân Tông!"

Đem làm trọng tài nói ra những lời này về sau, hiện trường tất cả mọi người là tinh thần chấn động.

Vô Niệm Phủ, bài vị chiến một hồi không chiến, toàn thắng đến bây giờ.

Không có ai biết Vô Niệm Phủ mạnh bao nhiêu chiến lực.

Biểu hiện ra, Vô Niệm Phủ là lưỡng Linh Hải tứ trọng, một cái trong đó, vi Linh Hải tứ trọng hậu kỳ.

Nhưng khẳng định xin ngoại viện.

Mà Hải Vân Tông chiến quá hai trận, cũng toàn thắng đến bây giờ.

Này lượng cái thế lực quyết đấu, đến cùng ai càng mạnh hơn nữa? Trong lòng mọi người rất ngạc nhiên.

Thân hình chớp động, song phương leo lên đài chiến đấu.

Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Không Tiến, đứng tại phía trước nhất, sáu người khác, đứng ở phía sau.

Bọn hắn biết rõ, bọn họ chỉ là đến góp đủ số đấy, chỉ cần làm tốt phòng ngự là được rồi, không cầu thắng chỉ cầu không thất bại.

"Ba vị tuổi trẻ nhẹ nhàng, giống như trận chiến này lực, lão phu thiệt tình bội phục!"

Vô Niệm Phủ ở bên trong, một cái nho nhã lão giả đi ra, lại cười nói.

Lục Minh ba người, không nói gì, chỉ là nhìn xem lão giả, chờ đợi hắn bên dưới.

"Không bằng như vậy đi, một trận chiến này, chúng ta tựu xem như luận bàn, không suy giảm tới tánh mạng như thế nào đây?"

Nho nhã lão giả tiếp tục nói.

Cái này nho nhã lão giả, chính là Vô Niệm Phủ lão tổ, hiển nhiên, hắn đối với Lục Minh ba người, có chút kiêng kị.

"Có thể!"

Lục Minh cười cười, bọn họ cùng Vô Niệm Phủ không oán không cừu, không đáng suy giảm tới tánh mạng.

"Như thế rất tốt! Kết trận!"

Nho nhã lão giả nói xong, Vô Niệm Phủ chín người thân hình chớp động, kết thành một cái đại trận, khủng bố khí tức, bộc phát ra.

"Ngũ cái Linh Hải tứ trọng cường giả, còn có Linh Hải tứ trọng đỉnh phong cường giả!"

Vô Niệm Phủ chín người khí tức bạo một phát phát, bốn phía tựu truyền đến từng cơn kinh hô.

Vô Niệm Phủ thực lực, quả nhiên cường đại, rõ ràng có ngũ cái Linh Hải tứ trọng cao thủ, thế lực khác tới vừa so sánh với, kém quá xa rồi.

Còn lại bốn người, thuần một sắc Linh Hải tam trọng tu vi đỉnh cao.

Mấy người liên thủ bố trí xuống một tòa chiến trận, đáng sợ vô cùng, ai năng phá?

"Thú vị, liên thủ a!"

Lục Minh đạo

Tốt

Tạ Niệm Khanh gật đầu.

"Ha ha, thống khoái một trận chiến a, hôm nay đều không có thống khoái một trận chiến!"

Không Tiến cười to, đi nhanh đi về phía trước.

"Thiên Ma Lực Trường!"

Tạ Niệm Khanh thủ lĩnh xuất thủ trước.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..