Chương 775: Gặp lại Thượng Quan Vô Trần

Chương 775: Gặp lại Thượng Quan Vô Trần

Thánh Tinh Thần cậu cùng mẫu thân.

Lúc này, hai người chính tại trong sân uống trà.

"Nhị ca, ngươi phái người điều tra này Lục Minh thằng cờ hó, điều tra ra thế nào rồi? hắn hiện tại còn tại Thiên Huyền Vực?"

Thượng Quan Vô Linh hỏi.

Thượng Quan Vô Trần lắc đầu, nói: "Điều tra đã qua, cái kia Lục Minh, sớm rời đi rồi Thiên Huyền Vực, không biết hướng đi, bất quá có thể khẳng định, hắn cùng Yến Cuồng Đồ quan hệ, cũng không sâu như vậy, lúc trước Yến Cuồng Đồ tại Thiên Huyền Vực ngây người hai ngày, tiện độc tự rời đi rồi."

"Hừ, Lục Minh này thằng cờ hó, lúc trước nếu không phải bởi vì hắn, ta như thế nào hội thụ này các loại đại nhục, cũng bị Yến Cuồng Đồ trước mặt mọi người nhục nhã."

Thượng Quan Vô Linh trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn.

"Tiểu muội, Yến Cuồng Đồ sự tình, tựu như vậy được rồi, hắn chính là Đế Thiên cấm vệ Thống soái tối cao nhất một trong, cho dù chúng ta lão tổ, cũng không dám có chút đắc tội!"

Thượng Quan Vô Trần sắc mặt khẽ biến thành hơi biến.

"Nhị ca, điểm này ta biết rõ, nhưng này Lục Minh, lại không thể buông tha."

Thượng Quan Vô Linh âm thanh lạnh lùng nói.

"Điểm này cứ yên tâm đi, Lục Minh tiểu tử kia, thiên phú không tồi, chắc chắn sẽ không bỏ qua số mệnh chi chiến, đến lúc đó nói không chừng sẽ đến Cửu Long thành, chỉ cần hắn đến Cửu Long thành, còn không phải mặc chúng ta vuốt ve sao?"

Thượng Quan Vô Trần uống một ngụm trà, khóe miệng vác lên một tia cười lạnh.

Hai người đang nói, một thanh niên đi đến, người thanh niên này, đúng là trước đó tiến về trước Hải Vân Tông ban phát Bách Tôn Sơn nhập sơn lệnh bài thanh niên.

Người thanh niên này, tên là Thượng Quan Kim Huy.

"Kim Huy, ngươi không tại Đế Thiên cấm vệ làm, như thế nào có rảnh hồi trở lại Thượng Quan gia tộc?"

Chứng kiến người thanh niên này, Thượng Quan Vô Trần đứng lên, lộ ra dáng tươi cười.

"Vô Trần thúc phụ, còn có Vô Linh cô cô đã ở, vừa vặn, tiểu chất có một việc, đang muốn tìm các ngươi hai vị nói một chút, tiện thuận đường trở về một chuyến rồi."

Thượng Quan Kim Huy đạo

"Ah? Chuyện gì?" Thượng Quan Vô Trần có chút tò mò.

"Ta trước đó nghe nói, Tinh Thần biểu đệ tại Thiên Huyền Vực, có một cừu nhân, tên là Lục Minh đúng không?" Thượng Quan Kim Huy đạo

"Kim Huy, chẳng lẽ có này Lục Minh tin tức?" Thượng Quan Vô Linh con mắt sáng ngời.

Thượng Quan Kim Huy gật gật đầu, nói: "Ta lúc này đây đi Long Mạch bên ngoài, có mấy tiểu thế lực ban phát Bách Tôn Sơn nhập sơn lệnh bài, một cái trong đó thế lực đề danh ở bên trong, tựu có tên Lục Minh, cho nên tựu muốn nói một chút!"

"Có phải hay không là trùng tên trùng họ được sao ?" Thượng Quan Vô Trần đạo

"Cái này cũng không biết."

Thượng Quan Kim Huy lắc đầu.

Hắn chỉ là phụ trách ban phát lệnh bài, mặt khác căn bản không rõ ràng lắm, về phần lúc trước tỷ thí tình huống, hắn tự nhiên cũng là một mực không biết đấy.

"Nhị ca, ta ý định đi xem, vạn nhất là cái kia thằng cờ hó đâu này? Hừ, cũng muốn vào Bách Tôn Sơn, nằm mơ!"

Thượng Quan Vô Linh lộ ra vẻ dữ tợn.

"Tiểu chất mà nói đã đưa đến, cáo từ!"

Thượng Quan Kim Huy liền ôm quyền, quay người rời đi.

"Ân, chúng ta đây đi xem! Nếu là cái kia thằng cờ hó, trực tiếp phế đi là được!" Thượng Quan Vô Trần cũng âm thanh lạnh lùng nói.

. . .

Hôm sau, Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Không Tiến, Nguyễn Đình Đình bốn người, còn có Hải Vân Tông bốn cái thanh niên, Kiều Huyên thình lình xuất hiện, một chuyến tám người, hướng về Long Mạch phương hướng bay đi.

Bách Tôn Sơn cửa vào, ngay tại Long Mạch thượng.

Bách Tôn Sơn cái kia tôn chữ, chỉ đúng là Linh Thần cảnh cường giả, Linh Thần cảnh cường giả, lại xưng là tôn giả.

Nghe nói, Bách Tôn Sơn ở trong, không chỉ có Thiên Địa linh khí cực kỳ nồng đậm, hơn nữa ở bên trong, có vượt qua trăm vị Linh Thần cảnh cường giả lưu lại bản thân tu luyện ấn ký, thậm chí, có Linh Thần cường giả đến mình truyền thừa ở lại bên trong.

Trong lịch sử, có chút tuyệt thế cường giả, tại còn sống thời điểm, cũng không tìm thích hợp truyền nhân của mình, sẽ đem bản thân truyền thừa, thông qua đặc thù nào đó thủ đoạn lưu lại, hi vọng đời sau có thể có thích hợp nhân, kế thừa y bát của mình.

Cho nên, Bách Tôn Sơn ở bên trong, không chỉ có thể mượn Linh Thần cảnh cường giả lưu lại ấn ký, đi tìm hiểu Thiên Địa ý cảnh, thậm chí có cơ duyên giả, rất có thể đạt được Linh Thần cảnh cường giả truyền thừa.

Có chút cường đại Linh Thần cảnh cường giả, thậm chí nắm giữ Thần Cấp công pháp cùng vũ kỹ, không thể không khiến động lòng người.

Lục Minh một chuyến tám người, tốc độ cực nhanh, đi về phía trước bay đi.

Rất xa, năng chứng kiến một đầu hùng vĩ vô cùng, bao la hùng vĩ vô cùng sơn mạch phủ phục tại cả vùng đất.

Này đầu sơn mạch, đúng là Long Mạch, liếc trông không đến bên cạnh, quá lớn, quá hùng vĩ rồi.

"Tốt nồng đậm Thiên Địa linh khí!"

Lục Minh tán thưởng, Long Mạch thượng Thiên Địa linh khí, càng thêm nồng đậm rồi, so Tụ Hào nội thành vực, nồng đậm gấp bội, mà lại năng càng thêm rõ ràng cảm ngộ Thiên Địa ý cảnh.

Hoàn cảnh thật tốt quá, tại hoàn cảnh như vậy hạ tu luyện, tu vị muốn không đề cập tới thăng cũng khó khăn.

Bọn hắn bay vào Long Mạch, hướng về Bách Tôn Sơn cửa vào bay đi.

Không lâu, bọn họ đi vào một tòa cự đại bình đài thượng, bình đài phía trước, có phiến cực lớn cánh cổng ánh sáng, cái kia chính là Bách Tôn Sơn cửa vào.

Cánh cổng ánh sáng trước, có cường giả thủ hộ.

"Thằng cờ hó, thật là ngươi?"

Ngay tại Lục Minh bọn hắn hàng lâm bình đài thời điểm, một tiếng thét lên vang lên.

Lục Minh theo tiếng nhìn lại, không khỏi sững sờ.

Hắn thấy được Thượng Quan Vô Trần cùng Thượng Quan Vô Linh, lúc này, Thượng Quan Vô Linh chính vẻ mặt dữ tợn theo dõi hắn.

Lục Minh nhướng mày, không nghĩ tới lại ở chỗ này đụng phải Thượng Quan gia tộc nhân.

"Thằng cờ hó, ngươi thật đúng là lợi hại ah, rõ ràng đến Cửu Long thành, cũng lấy tới một cái tiến vào Bách Tôn Sơn danh ngạch !"

Thượng Quan Vô Linh giẫm chận tại chỗ mà đến.

Đồng thời, Thượng Quan Vô Trần cũng giẫm chận tại chỗ mà đến, bọn họ bên cạnh, cũng đi theo một cái thân hình cao lớn thanh niên.

Bọn hắn đứng tại Lục Minh bọn hắn trước người, chặn Lục Minh đường đi của bọn hắn.

"Tránh ra, ngươi chặn đường rồi!"

Lục Minh nhướng mày.

"Tránh ra? Thằng cờ hó, ngươi biết rõ phía trước là địa phương nào sao? Đó là Bách Tôn Sơn, Cửu Long trong thành tu luyện Thánh Địa, mà ngươi đây ? ngươi là thân phận gì? Một cái theo Thiên Huyền Vực một tòa trong núi hoang đi ra tiểu tử, có tư cách gì tiến vào Bách Tôn Sơn, hiện tại, giao ra ngươi nhập sơn lệnh bài, tranh thủ thời gian cút cho ta!"

Thượng Quan Vô Linh âm thanh lạnh lùng nói.

Lúc trước, Lục Minh trước mặt mọi người kích thương Thánh Tinh Thần, cũng làm cho Yến Cuồng Đồ trước mặt mọi người phiến nàng cái tát, này bị nàng coi là vô cùng nhục nhã, mặc dù đi qua thời gian dài như vậy, y nguyên đối với Lục Minh hận thấu xương.

Tăng thêm, Yến Cuồng Đồ nàng không dám chọc, chỉ có thể đem hết thảy đều do tội đến Lục Minh trên người.

"Lục Minh, cái này bà điên là ai? Đầu óc có bị bệnh không!"

Không Tiến khó chịu mà nói.

"Một đầu Chó Điên mà thôi, chúng ta đi!"

Lục Minh lắc đầu, hướng vừa đi đi, muốn tha Thượng Quan Vô Linh đẳng nhân.

"Thằng cờ hó, ngươi nói cái gì? ngươi dám mắng ta? Muốn chết!"

Thượng Quan Vô Linh hét rầm lên.

Oanh

Thượng Quan Vô Trần nhất bộ bước ra, ngăn tại Lục Minh bọn hắn trước người, cường đại khí tức, bộc phát ra.

"Linh Hải nhị trọng!"

Hôm nay, Lục Minh năng tinh tường cảm ứng ra Thượng Quan Vô Trần tu vị, hắn khóe miệng, nổi lên một tia cười lạnh.

Linh Hải nhị trọng, hôm nay, hắn lật tay là được trấn áp.

"Ta khuyên ngươi tốt nhất Tránh ra!" Lục Minh nhàn nhạt nhìn xem Thượng Quan Vô Trần.

"Thằng cờ hó, ngươi lại dám vũ nhục ta, hôm nay, các ngươi ai cũng đừng muốn rời đi!"

Thượng Quan Vũ Lâm sắc mặt dữ tợn, ánh mắt tại Lục Minh, Tạ Niệm Khanh bọn người trên thân quét qua, giọng the thé nói: "Không nghĩ tới ngươi bên cạnh cũng đi theo mấy cái có chút tư sắc nha đầu, cũng tốt, này mấy cái nha đầu, toàn bộ cùng ta trở về, làm Tinh Thần tiểu thiếp, cũng tính toán phúc khí của các ngươi!"

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..