Chương 777: Tại bên cạnh chờ

Chương 777: Tại bên cạnh chờ

Nghe nói, Bách Tôn Sơn thực sự không phải là một cái vị diện, nó kỳ thật cũng ở vào này đầu Long Mạch phía trên, chỉ là bốn phương tám hướng, bị bày ra tuyệt thế đại trận, hoàn toàn bị tách rời ra, chỉ có một cửa vào có thể đi vào.

"Bách Tôn Sơn, mặc dù xưng trăm tôn, kỳ thật không chỉ một trăm vị tôn giả lưu lại ấn ký cùng với truyền thừa, đoán chừng không dưới mấy trăm vị, phân bố tại tất cả hẻo lánh!"

Kiều Huyên giải thích nói.

"Ha ha, Lục Minh, xem ra chúng ta muốn tách ra tu luyện rồi, quá một thời gian ngắn, chúng ta nhìn xem ai tiến bộ nhanh!"

Không Tiến ha ha cười nói.

Bọn hắn mỗi người am hiểu phương hướng không giống với, lĩnh ngộ ý cảnh cũng không giống với, đương nhiên không có khả năng cùng một chỗ tu luyện, tại Bách Tôn Sơn, cần phải tìm được thích hợp nhất mình đấy, tài năng càng lớn lĩnh ngộ đề thăng.

Đồng dạng, còn cần dựa vào cơ duyên.

"Tốt! chúng ta một thời gian ngắn về sau, lúc này chạm mặt!" Lục Minh gật gật đầu.

Lập tức, tám người phân tán ra đến  từng người tuyển một cái phương hướng, đi về phía trước bay đi.

Bách Tôn Sơn rất lớn, phạm vi không dưới tính 10 vạn dặm, ngọn núi vô số, không biết đỉnh núi kia lên, hoặc cái đó trong khắp ngõ ngách, sẽ có tôn giả lưu lại ấn ký.

Hơn nữa, Bách Tôn Sơn ở bên trong, linh khí nồng đậm không cách nào tưởng tượng, so bên ngoài Long Mạch lên, cũng muốn nồng đậm gấp bội.

Lục Minh cảm giác, tại đây linh khí nồng đậm độ, cùng hạ phẩm linh tinh đều không sai biệt lắm.

Đây là cái gì khái niệm, tương đương với trong thiên địa tràn ngập đấy, đều là hạ phẩm linh tinh rồi.

Khẽ hấp tầm đó, đúng là vài khối hạ phẩm linh tinh ẩn chứa linh khí tổng sản lượng.

"Nếu ở chỗ này tu luyện, đều không cần linh tinh ah!"

Lục Minh cảm thán, trong nội tâm đối với những cái...kia đại thế gia nhân, thật đúng là có chút ít hâm mộ.

Bất quá, hiện tại còn không phải lúc tu luyện, trước tìm phù hợp mình ấn ký, lĩnh ngộ ý cảnh, mới là mấu chốt.

Lục Minh một đường phi hành, không lâu, hắn tại một diện bên hồ nhỏ, phát hiện mười mấy người ngồi xếp bằng tại trên bờ hồ.

Lục Minh đáp xuống mà xuống, phát hiện trong hồ nước, một đạo cường đại khí cơ, tràn ngập mà ra.

Hắn tinh tế cảm ứng, bỗng nhiên cảm giác, trong hồ nước, có một đầu cực lớn Giao Long, hướng về hắn tấn công mà đến, này một con Giao Long, ẩn chứa cường đại thủy ý cảnh.

Lục Minh đứng yên bất động  tùy Giao Long xông qua.

"Thật kỳ diệu thủy ý cảnh, ẩn chứa một cái Linh Thần cảnh cường giả đối với thủy ý cảnh lĩnh ngộ, có thể cùng bản thân kết hợp, tiến hành tham khảo tìm hiểu, đáng tiếc, ta không tu luyện thủy ý cảnh, vẫn là thay chỗ hắn!"

Lục Minh không dừng lại, bay lên trời, hướng về xa xa bay đi.

Kế tiếp, hắn phát hiện vài chỗ Linh Thần cường giả lưu lại ấn ký, nhưng đều không thích hợp hắn.

Ân

Đột nhiên, Lục Minh phát hiện phía trước có một diện vách núi, trên vách đá dựng đứng, có một đầu thật sâu dấu vết, tựa hồ là kiếm lưu lại đấy.

Này vách núi cao tới mấy ngàn thước, tại vách núi trước, có hơn mười căn Thạch Trụ, đứng sững ở cả vùng đất, cùng vách núi cân bằng.

Tại Thạch Trụ lên, khoanh chân ngồi nguyên một đám bóng người.

Tổng cộng mười tám căn Thạch Trụ, trong đó 17 căn Thạch Trụ, đã có nhân rồi, chỉ có một căn Thạch Trụ không có nhân, mà căn này Thạch Trụ, nhất tới gần vách núi.

Lục Minh phi thân lên trên, đáp xuống này căn Thạch Trụ thượng.

"Phong chi ý cảnh!"

Lục Minh một cảm ứng, tiện phát hiện, này trên vách núi khắc ngấn, ẩn chứa huyền diệu Phong chi ý cảnh, mà Phong chi ý cảnh, đúng là Lục Minh cần đấy.

Đem làm Lục Minh đáp xuống thời điểm, mặt khác Thạch Trụ thượng nhân nhao nhao mở ra hai mắt, chứng kiến Lục Minh về sau, sắc mặt khẽ biến thành hơi biến.

"Vị huynh đài này, ta khuyên ngươi vẫn là rời khỏi này căn Thạch Trụ!"

Một người tuổi còn trẻ nữ tử lên tiếng, đối với Lục Minh đạo

"Vì sao?" Lục Minh khẽ chau mày.

"Bởi vì này căn Thạch Trụ, đã có nhân dự định rồi, người nọ phóng lời nói, những người khác không thể đặt chân này Thạch Trụ!"

Nữ tử kia giải thích nói.

"Ah? Người kia đâu này?" Lục Minh đạo

"Người kia bây giờ không có ở đây Bách Tôn Sơn, có lẽ tại địa phương khác tu luyện!"

Lục Minh lắc đầu cười nói: "Đã không ở chỗ này, ta vì sao dùng không được? Hơn nữa, Bách Tôn Sơn, chính là công cộng chi địa, ta chưa từng nghe nói là thuộc về cái đó một người đấy, hắn không ở chỗ này, ta liền có thể dùng!"

Nói xong, Lục Minh tiện khoanh chân mà ngồi.

"Hắc hắc, tiểu tử, ta không ngại nói cho ngươi biết, người nọ danh tự, gọi là Miêu Nghĩa, chính là Miêu gia gia tộc tiểu nhi tử!"

Mặt khác một căn Thạch Trụ lên, truyền ra một tiếng cười lạnh.

"Miêu Nghĩa? Thiên kiêu bảng 501 Miêu Nghĩa?"

Lục Minh giật mình, đạo

"Đúng vậy, hắc hắc, cho nên, ta khuyên ngươi vẫn là rời khỏi tốt, chờ hắn đến rồi, trông thấy ngươi ở phía trên, ngươi kết cục sẽ không tốt!"

Người thanh niên kia cười lạnh nói.

"Vậy thì chờ hắn đến rồi nói sau!"

Lục Minh thản nhiên nói, không có chút nào rời khỏi ý định.

"Hừ, không biết tự lượng sức mình, đến lúc đó Miêu Nghĩa đến đây, có ngươi khóc đấy!"

Người thanh niên kia hừ lạnh một tiếng.

Lục Minh không tại quản chung quanh sự tình, ánh mắt nhìn chăm chú lên trên vách đá dựng đứng đạo kia khắc ngấn.

Thời gian dần qua, đạo kia khắc ngấn ở trong mắt Lục Minh thay đổi, biến thành một thanh kiếm, sau đó, biến thành một bóng người, ở trên hư không múa kiếm, mỗi một kiếm ở bên trong, đều ẩn chứa huyền diệu Phong chi ý cảnh.

Mặc dù là cùng một loại ý cảnh, bất đồng nhân lĩnh ngộ, cũng là không đồng dạng như vậy.

Linh Thần cảnh cường giả, đối với ý cảnh lĩnh ngộ, hạng gì cao thâm? Lục Minh lấy chi so sánh, có thể cùng bản thân ý cảnh lẫn nhau xác minh, tìm kiếm linh cảm, có thể rất nhanh đề thăng đối với ý cảnh lĩnh ngộ.

Ý cảnh đến cấp hai, cũng không phải chỉ dựa vào áo nghĩa Tinh Thạch, có thể không ngừng đột phá đấy, chỉ cần dùng áo nghĩa Tinh Thạch lời mà nói... rất dễ đụng phải bình cảnh, còn cần đi lĩnh ngộ.

Chỉ cần áo nghĩa Tinh Thạch cùng bản thân lĩnh ngộ kết hợp cùng một chỗ, mới là tốt nhất đường đi.

Đảo mắt, đã trôi qua rồi ba ngày, Lục Minh đối với Phong chi ý cảnh, đã có rất nhiều mới đích cảm ngộ.

Tiếp tục tu luyện, thời gian ngày từng ngày đi qua, lại đi qua tứ thiên, Lục Minh tới đây, đã bảy ngày.

Ngày hôm nay, Lục Minh đang tại lĩnh ngộ thời điểm, đột nhiên cảm giác một đạo lăng lệ ác liệt sát cơ, bao phủ hướng hắn.

Ánh mắt của hắn khẽ động, nhìn về phía một bên.

Chỗ đó, một người mặc áo lục thanh niên, chính từng bước một, đạp không mà đến.

Là Miêu Nghĩa, Miêu Nghĩa đến rồi!"

"Tiểu tử kia, phiền toái!"

Chứng kiến người tới, người chung quanh nhao nhao phát ra thấp giọng hô.

Đặc biệt là cái kia trước đó nói Lục Minh không biết tự lượng sức mình thanh niên, càng là có chút nhìn có chút hả hê.

"Hiện tại, có ngươi khóc đấy!" Người thanh niên kia cười lạnh.

Miêu Nghĩa mặc áo lục, chắp hai tay sau lưng, ánh mắt lạnh lùng, đạp không mà đến, xuất hiện tại Thạch Trụ cách đó không xa.

"Tiểu tử, ai bảo ngươi ngồi trên này căn Thạch Trụ đấy, không nhân nói cho ngươi biết, này căn Thạch Trụ, là ta lập thành đấy sao?"

Miêu Nghĩa dưới cao nhìn xuống, bao quát Lục Minh, thanh âm lạnh như băng, âm trầm, hình như là một đầu độc trùng, chính chằm chằm vào địch nhân của hắn, lại để cho trong lòng người phát lạnh.

"Nghe nói, ta vừa tới thời điểm, có nhân như vậy nói cho ta biết."

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

"Đã có nhân nói cho ngươi biết, ngươi còn dám ngồi trên đi, là không đem ta để vào mắt rồi hả? Hiện tại, từ phía trên lăn xuống đến  tại chưởng 100 cái cái tát, sau đó có xa lắm không lăn rất xa, việc này, ta có thể không so đo!"

Miêu Nghĩa phân phó nói, thật giống như tại phân phó một cái nô tài.

Lục Minh lắc đầu cười cười rồi, này Miêu Nghĩa, thật đúng là bá đạo ah.

Bất quá, hắn Lục Minh lúc nào sợ quá người khác bá đạo?

"Ta hỏi ngươi, này Bách Tôn Sơn, là ngươi Miêu gia đấy sao?"

Lục Minh đạo

"Đương nhiên không phải!"

Miêu Nghĩa đạo

"Đã không phải, ngươi ở chỗ này tu luyện làm sao vậy? Tới trước trước được ngươi không biết sao? ngươi muốn, tại bên cạnh chờ."

Lục Minh phất phất tay đạo

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..