Chương 779: Linh Hải nhị trọng

Chương 779: Linh Hải nhị trọng

Nhưng hắn đụng với Lục Minh, Kịch Độc ý cảnh cơ hồ không có hiệu quả, chiến lực giảm bớt đi nhiều, Lục Minh thậm chí liền Trấn Ngục Thiên Công, Đại Địa ý cảnh đều không có thi triển, tựu hoàn toàn áp chế hắn rồi.

"Tựu ngươi điểm ấy chiến lực, cũng một bộ thiên hạ thứ nhất bộ dáng, thực không e lệ, không cùng ngươi chơi!"

Lục Minh thi triển Cửu Long Đạp Thiên Bộ, nhất bộ bước ra, cực tốc tới gần Miêu Nghĩa, một chưởng bổ ra.

Trấn Ngục Thiên Công.

Một chưởng ra, Miêu Nghĩa sắc mặt tựu đại biến, bởi vì hắn cảm nhận được khủng bố áp lực.

Cỗ này áp lực, lại để cho hắn cảm thấy kinh hãi.

"Ngăn trở!"

Hắn cực tốc thu hồi con rết binh khí, con rết binh khí tại hắn trước người vờn quanh thành một vòng, như là một khối thuẫn bài giống nhau che ở trước người hắn.

Phanh

Lục Minh bàn tay, bổ vào con rết binh khí trên tấm chắn.

Con rết binh khí hình thành thuẫn bài, lập tức bị phách tán, Miêu Nghĩa thân thể chấn động mãnh liệt, miệng lớn ho ra máu, thân thể như là một khỏa đạn pháo giống nhau hướng về sau phi đi ra ngoài.

"Tiểu tử, ta sẽ không bỏ qua ngươi!"

Miêu Nghĩa gào thét, hóa thành một đạo lục quang, hướng về xa xa mà đi, rõ ràng cứ như vậy trốn đi nha.

Lục Minh trong mắt ánh sáng lạnh lóe lên, nhưng cũng không truy kích.

Miêu Nghĩa, dù sao cũng là Miêu gia gia chủ nhi tử, tuy nói số mệnh chi chiến trước, người trẻ tuổi giao phong, Miêu gia trưởng bối không tiện nhúng tay, nhưng nếu là thật chém Miêu Nghĩa, ai cũng nói không chính xác Miêu gia gia chủ có thể hay không nổi giận.

Bất quá, Miêu Nghĩa nếu là một mực không chừng mực, Lục Minh sẽ không để ý tìm cơ hội làm mất Miêu Nghĩa.

Lúc này, mặt khác mười mấy người, cứng họng nhìn xem một màn này.

Lục Minh, rõ ràng chiến thắng Miêu Nghĩa, Miêu Nghĩa thế nhưng là thiên kiêu bảng 501 danh thiên kiêu, chẳng lẽ Lục Minh là Top 5 trăm tên thiên kiêu.

Lục Minh ánh mắt lạnh như băng, tại mười trên người mấy người khẽ quét mà qua.

Trong đó, cái kia nói muốn xem Lục Minh như thế nào khóc thanh niên, sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Lục Minh nhất bộ bước ra, bỗng nhiên xuất hiện tại người thanh niên kia trước người.

"Ngươi nói, muốn xem ta như thế nào khóc? Như thế nào đây? Xem được không?"

Lục Minh nhàn nhạt mà hỏi.

"Cái kia. . . Vị huynh đệ kia, là ta có mắt không tròng, nguyên lai huynh đệ cường đại như thế, ha ha!"

Thanh niên mồ hôi lạnh chảy ròng, nói năng lộn xộn mà nói.

Cút

Lục Minh quát lạnh.

Thanh niên sắc mặt một hồi khó coi, nhưng không dám có chút phản bác, quay đầu ngoan ngoãn bay mất.

Lục Minh tiếp tục đáp xuống Thạch Trụ lên, lĩnh ngộ lên.

Nửa ngày trời sau, Lục Minh đứng dậy, đã đi ra tại đây.

Ở chỗ này đã ngây người bảy ngày, đã đủ rồi, hắn phải tìm kế tiếp ấn ký.

Chỉ có nhiều ấn ký giúp nhau xác minh, tài năng kích phát linh cảm, va chạm ra càng sáng lạn hỏa hoa.

Mấy giờ về sau, Lục Minh xuất hiện tại mặt khác một nơi, đó là một cái tiểu sơn cốc, bên trong, cũng có một đạo ấn ký.

Đạo này ấn ký, ẩn chứa Hỏa Chi Ý Cảnh.

Lục Minh im im lặng lặng lĩnh ngộ lên.

Mà lúc này, Bách Tôn Sơn bên trong, có hai phe nhân, đang tìm tìm Lục Minh.

Một phương, là Thượng Quan Kim Tước, hắn mang theo Thượng Quan gia tộc mấy cái thanh niên cao thủ, đang tìm kiếm Lục Minh.

Mấy tên thanh niên kia cao thủ, đều là Linh Hải ngũ trọng cường giả, tuy không phải thiên kiêu, nhưng có thể ở 30 tuổi phía dưới tu luyện đến cảnh giới này, cũng thật không đơn giản, chiến lực tại đồng cấp ở bên trong, tính toán cao đích.

Mặt khác một phương, thì là Miêu Nghĩa, hắn phản hồi Miêu gia về sau, cũng tìm đến mấy người cao thủ, tiến vào Bách Tôn Sơn, tìm kiếm Lục Minh.

Đối với cái này, Lục Minh một mực không biết, hắn ở đằng kia đầu tiểu sơn cốc ngây người ba ngày thời gian, lại đứng dậy rời đi.

Hắn tìm một cái che giấu địa phương, tiến vào đến Chí Tôn thần trong điện.

Trải qua trong khoảng thời gian này đối với Phong Hỏa hai chủng ý cảnh tìm hiểu, hiện tại, hắn muốn dùng áo nghĩa Tinh Thạch, đề thăng tốc độ tu luyện rồi.

Khoanh chân ngồi trên ngộ đạo cổ thụ bên cạnh, bóp nát một khối Phong thuộc tính áo nghĩa Tinh Thạch, bắt đầu tu luyện.

Hiện tại, trung phẩm Phong thuộc tính áo nghĩa Tinh Thạch, còn có hơn mười khối.

Một khối lại một khối bóp nát, Lục Minh Phong chi ý cảnh, rất nhanh tăng lên, hiện tại, Lục Minh ý cảnh đạt tới cấp hai, tiêu hao áo nghĩa Tinh Thạch tốc độ sâu sắc nhanh hơn, một ngày không đến, hơn mười khối Phong thuộc tính áo nghĩa Tinh Thạch, tựu tiêu hao hết rồi.

Đón lấy, Lục Minh dùng xuống phẩm áo nghĩa Tinh Thạch tu luyện.

Hạ phẩm áo nghĩa Tinh Thạch, Lục Minh tiêu hao nhanh hơn, đều là hơn mười khối, hơn mười khối nổ nát.

Ba ngày sau, Lục Minh trọn vẹn tiêu hao hơn vạn khối hạ phẩm áo nghĩa Tinh Thạch, Phong chi ý cảnh, rốt cục đạt tới cấp hai nhập môn đỉnh phong, khoảng cách cấp hai tiểu thành, còn kém nhất bộ.

Nhưng một bước này, lại tạp ra, gặp bình cảnh, đây không phải dựa vào áo nghĩa Tinh Thạch, có thể đột phá đấy, chỉ có thể dựa vào mình đi ngộ.

Trước tiên đem Phong chi ý cảnh phóng vừa để xuống, Lục Minh xuất ra Hỏa thuộc tính áo nghĩa Tinh Thạch, bắt đầu tu luyện.

Ba ngày sau, trung phẩm Hỏa thuộc tính áo nghĩa Tinh Thạch cũng tiêu hao không còn, đồng thời tiêu hao đại lượng hạ phẩm áo nghĩa Tinh Thạch, Lục Minh cũng đến Hỏa Chi Ý Cảnh, tăng lên tới cấp hai nhập môn đỉnh phong, đến một bước này, đồng dạng gặp bình cảnh.

"Đi ra ngoài, tìm kiếm ấn ký lĩnh ngộ!"

Sau đó, Lục Minh ra Chí Tôn Thần Điện, tại Bách Tôn Sơn trung tìm kiếm phù hợp ấn ký.

Những ngày tiếp theo, Lục Minh có rảnh tựu luyện hóa đại địa thuộc tính áo nghĩa Tinh Thạch, tìm phù hợp ấn ký, ngay tại chỗ tìm hiểu.

Cách vài ngày, hắn ngốc vị trí, sẽ biến hóa thoáng một phát.

Bách Tôn Sơn, khắp nơi là cụm núi trùng điệp, ngọn núi vô số, muốn tìm một người, không dễ dàng, trong khoảng thời gian này, Thượng Quan Kim Tước cùng Miêu Nghĩa đều đang tìm hắn, nhưng một mực không tìm.

Đảo mắt, tựu đi qua nửa tháng.

Lục Minh đi vào Bách Tôn Sơn ở bên trong, đã qua một tháng.

Lúc này, khoảng cách số mệnh chi chiến, còn có một năm linh hai tháng.

"Tốt nồng đậm linh khí!"

Nhìn trước mắt một tòa ao, Lục Minh có chút khiếp sợ.

Hắn tại một mảnh trong núi hoang tìm kiếm tôn giả lưu lại ấn ký, theo một đầu che giấu vách núi khe hở xuyên qua, rõ ràng thấy được một cái hoàn toàn do linh khí ngưng tụ mà thành ao.

Cái này trong hồ, linh khí đều hóa thành chất lỏng rồi, Lục Minh cảm giác, cái này trong hồ linh khí, trực tiếp có thể cùng thượng phẩm linh tinh đánh đồng rồi.

"Vừa lúc ở này tu luyện một phen, đột phá Linh Hải nhị trọng!"

Lục Minh lộ ra vui vẻ.

Trong khoảng thời gian này, cảnh giới, Hỏa ý cảnh, tuy nhiên cũng ở vào cấp hai nhập môn đỉnh phong, nhưng Đại Địa ý cảnh, thông qua đại địa thuộc tính áo nghĩa Tinh Thạch tu luyện, cũng đạt tới cấp hai nhập môn đỉnh phong.

Chỉ có Lôi Chi Ý Cảnh chậm một chút, cũng đạt tới cấp hai sau khi nhập môn kỳ.

Hiện tại, đột phá Linh Hải nhị trọng, không có chút nào vấn đề.

Bịch

Lục Minh nhảy vào trong hồ, Cửu Long huyết mạch hiển hiện mà ra, há miệng khẽ hấp, nồng đậm vô cùng Thiên Địa linh khí, không ngừng hướng về Cửu Long huyết mạch dũng mãnh lao tới.

Tựu phảng phất, Lục Minh oanh bạo vô số linh tinh tại tu luyện.

Lục Minh vận chuyển Chiến Long Chân Quyết, toàn lực luyện hóa, chuyển hóa làm chân nguyên.

Rầm rầm!

Linh Hải bên trong, chân nguyên như sóng biển, không ngừng lăn mình:quay cuồng mà bắt đầu... theo linh khí không ngừng chuyển hóa làm chân nguyên, chân nguyên không ngừng hùng hậu lên.

Ba ngày sau, nghiêm chỉnh tòa trong hồ Thiên Địa linh khí, toàn bộ bị Lục Minh thôn phệ luyện hóa.

Ầm ầm!

Trong đan điền, truyền ra kinh đào vỗ bờ thanh âm, ầm ầm nổ vang.

Một cổ đáng sợ khí tức, từ trên người Lục Minh tràn ngập mà ra, nửa ngày, Lục Minh mở ra hai mắt.

"Linh Hải nhị trọng!"

Lục Minh khóe miệng lộ ra mỉm cười.

"Ý cảnh, vẫn là trọng trung bên trong, chỉ cần bốn loại ý cảnh, đều đạt tới cấp hai tiểu thành, bất quá đầy đủ linh tinh, hoặc là Nguyên Thạch, ta có thể nhất cổ tác khí (*) trùng kích Linh Hải tam trọng, thậm chí là Linh Hải tứ trọng!"

Lục Minh mỉm cười, đứng dậy đã đi ra tại đây.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..