Chương 780: Lôi đình thủ đoạn

Chương 780: Lôi đình thủ đoạn

Một ngày về sau, Lục Minh xuất hiện tại một cái ngọn núi phía trên.

Ngọn sơn phong này, rõ ràng có một cây cực lớn trường thương, ngược lại cắm ở trên ngọn núi, trường thương thành ám, tràn ngập ra nóng bỏng Hỏa Diễm khí tức.

Tại trường thương chung quanh, tối thiểu ngồi xếp bằng trên trăm thân ảnh, những người này, đều là tu luyện Hỏa Chi Ý Cảnh đấy.

Lục Minh tìm người bên cạnh hỏi thăm một chút, nghe nói, này cán trường thương, là một cái Linh Thần đỉnh phong cường giả năm đó sở dụng vũ khí, bởi vì cùng nhân đại chiến, trường thương báo hỏng, cái kia cường giả, liền đem cái thanh kia báo hỏng trường thương ngược lại chọc vào ở chỗ này.

Nhưng này trường thương, y nguyên ẩn chứa cái kia cường giả lĩnh ngộ Hỏa Chi Ý Cảnh, kinh nghiệm ngàn năm mà không tiêu tan.

Có thể nói là tu luyện Hỏa Chi Ý Cảnh Thánh Địa.

Lục Minh đánh giá một hồi, tiện tuyển một chỗ, khoanh chân mà ngồi.

Lại không có phát hiện, tại Lục Minh cách đó không xa, có một thanh niên đang tại tinh tế đánh giá hắn, ánh mắt lập loè bất định.

"Trong khoảng thời gian này, Thượng Quan Kim Tước cùng Miêu Nghĩa, đều đang tìm kiếm một thanh niên, mấy ngày trước đây, Thượng Quan Kim Tước mới vừa tới quá nơi đây, nghe bọn hắn miêu tả, cùng người này rất giống, hắc hắc, ta đem tin tức truyền công Thượng Quan Kim Tước cùng Miêu Nghĩa, đoán chừng có thể được đến không ít ban thưởng!"

Người thanh niên này khóe miệng nổi lên cười lạnh, xuất ra một khối truyền âm ngọc phù, truyền hai cái tin tức đi ra ngoài.

Một cái ngọn núi lên, Thượng Quan Kim Tước đứng chắp tay, đột nhiên, hắn giật mình, trong tay xuất hiện một khối ngọc phù.

Tâm niệm quét qua, hắn khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh: "Tiểu tử, rốt cuộc tìm được ngươi rồi, đi!"

Thân hình lóe lên, biến mất ở chỗ này.

Một mảnh sơn mạch trên không, Miêu Nghĩa mang theo mấy người chính tại phi hành, bỗng nhiên, hắn trong tay xuất hiện một khối truyền âm ngọc phù, tâm niệm quét qua về sau, trên mặt xuất hiện một tia dữ tợn.

"Tiểu tử, tìm ngươi rồi, dám đắc tội ta, xem ngươi chết như thế nào!"

Lập tức, Miêu Nghĩa mang theo mấy người, hướng về Lục Minh cái hướng kia mà đi.

Lục Minh im im lặng lặng tìm hiểu, căn này trường thương chủ nhân, cực kỳ cường đại, đối với Hỏa Chi Ý Cảnh lĩnh ngộ, cũng đến một cái kinh người cảnh giới, đối với Lục Minh dẫn dắt rất lớn.

Lục Minh cảm giác, hắn Hỏa Chi Ý Cảnh, tùy thời đều có thể đột phá bình cảnh, bước vào cấp hai tiểu thành cảnh giới.

Đảo mắt, Lục Minh lúc này tu luyện một ngày.

Đột nhiên, Lục Minh cảm giác được một cỗ đáng sợ sát cơ, một đạo bén nhọn kiếm khí, hướng về hắn ám sát mà đến.

Lục Minh không chút do dự, thân hình chớp động, lướt ngang mấy mét.

Phốc thử!

Một đạo bén nhọn kiếm khí, đánh trúng vào Lục Minh vừa rồi ngồi xếp bằng địa phương, xuất hiện một cái sâu không thấy đáy sâu lỗ.

Phụ cận, những người khác cũng kinh hãi, nhao nhao chấm dứt tu luyện, thân hình chớp động, xuất hiện trên không trung.

Bọn hắn tuy nhiên lúc này lĩnh ngộ Hỏa Chi Ý Cảnh, nhưng mỗi người, đều phân ra một bộ phận tâm thần, quan sát bốn phía, dù sao, nhưng nên có tâm phòng bị người.

Lục Minh lướt ngang mấy mét về sau, thân hình lóe lên, xuất hiện trên không trung, ánh mắt lạnh như băng hướng về một cái phương hướng nhìn quét đi qua.

Một cái thân hình cao lớn thanh niên, mặc Tinh Thần trường bào, khí độ Bất Phàm.

Sau lưng hắn, cũng đi theo ba cái hai mươi tám hai mươi chín tuổi thanh niên, đều mặc Tinh Thần trường bào.

"Các ngươi là ai? Vì sao đánh lén tại ta?"

Lục Minh mở miệng, mấy người kia, hắn một cái cũng không nhận ra, đối phương lại dục giết hắn.

Mặc Tinh Thần trường bào thanh niên còn chưa mở miệng, chung quanh, cũng đã truyền ra trận trận kinh hô.

Là hắn, Thượng Quan Kim Tước!"

"Hắn lại tới nữa, mấy ngày trước đây, hắn sẽ tới này, chẳng lẽ chính là vì tìm người này?"

"Khẳng định không sai được! Người này là ai? Rõ ràng đắc tội Thượng Quan gia tộc, làm trên quan Kim Tước như vậy lực mạnh tìm kiếm hắn."

Người chung quanh lời mà nói... lại để cho Lục Minh giật mình.

Đoán chừng là vi Thượng Quan Vô Trần bọn hắn mà đến.

"Vì sao? ngươi dám đánh làm tổn thương ta Thượng Quan gia tộc dòng chính đệ tử, tội đáng chết vạn lần, hiện tại, ta đến chính là lấy thủ cấp của ngươi trở về!"

Thượng Quan Kim Tước trong mắt, có Tinh Thần Chi Quang thoáng hiện, bá đạo mở miệng.

"Lấy của ta thủ cấp? Ha ha ha, ta đối với mấy tên kia đã xem như hạ thủ lưu tình rồi, ở trong mắt các ngươi, ngược lại trở thành tử tội, cũng được, xem ra không triển lộ một ít lôi đình thủ đoạn, mỗi người đều đã cho ta tốt vuốt ve!"

Lục Minh trong mắt hiện lên lạnh như băng mũi nhọn.

Hắn đến Cửu Long thành về sau, thủ đoạn ôn hòa rất nhiều, chủ yếu là hắn mới đến, mà ở trong đó, tất cả đều là thế lực lớn, đại thế gia, hắn thực lực, quá đơn bạc chút ít, cho nên ý định ít xuất hiện một ít, ẩn nhẫn thoáng một phát, mượn Cửu Long thành tu luyện tài nguyên, rất nhanh tăng thực lực lên.

Nhưng hiện tại hắn phát hiện, ẩn nhẫn căn bản không phải biện pháp, ngươi càng càng ẩn nhẫn, thủ đoạn càng ôn hòa, người khác lại càng hội khi dễ đến ngươi trên đầu đến.

"Ha ha, buồn cười, ngươi là cái khỉ gì? Cũng dám cùng ta Thượng Quan gia tộc dòng chính đệ tử so sánh với, giết hắn đi!"

Thượng Quan Kim Tước vung tay lên, hắn sau lưng, ba cái thanh niên đi nhanh mà ra, trên người tràn ngập ra sáng chói Tinh Quang.

Thượng Quan gia tộc đệ tử, thức tỉnh huyết mạch, đều là cùng Tinh Thần có quan hệ, có đủ loại Tinh Thần.

Ba cái thanh niên, đỉnh đầu hiện ra các loại Tinh Thần huyết mạch, có Chiến Đao Tinh Thần, có Cự Kiếm Tinh Thần, còn có Phi Điểu Tinh Thần.

Sát

Hét lớn một tiếng, ba cái thanh niên đi nhanh mà ra, chói mắt Tinh Quang ngưng tụ ra chiến đao, cự kiếm cùng phi điểu, hướng về Lục Minh Sát tới.

Ba cái thanh niên, thuần một sắc đều là Linh Hải ngũ trọng cao thủ.

"Muốn sát ta, muốn làm tốt bị ta giết chuẩn bị, Sát!"

Lục Minh thét dài, chân nguyên trong cơ thể bộc phát, phát ra như biển gầm y hệt thanh âm.

Bàn tay bổ ra, tựa như thiên bia.

Phanh

Một bả Tinh Quang chiến đao nghiền nát, người thanh niên kia ngực sụp đổ, kêu thảm một tiếng, bị oanh rơi xuống đại địa, vẫn lạc tại chỗ.

Hô

Ngay sau đó, Lục Minh thân thể uốn éo, một chân quét ra, này một chân, đồng dạng lấy Trấn Ngục Thiên Công thôi động, cự kiếm nứt vỡ, cái kia Thượng Quan gia tộc thanh niên thân thể nổ tung ra.

Hai chiêu, liền sát hai người, thế như bôn lôi.

Thừa hạ một thanh niên quá sợ hãi, toàn lực hồi trở lại chiêu, thân hình cuồng lui.

"Cực Đạo Nhất Kích!"

Một đạo mũi thương điện thiểm mà quá, cuối cùng người thanh niên kia mi tâm xuất hiện một cái động lớn, con mắt trừng được rất lớn, tràn đầy bất cam .

Tí ti. . .

Bốn phía, truyền ra một hồi hít vào khí lạnh thanh âm.

Ba cái Linh Hải ngũ trọng cường giả, rõ ràng bị Lục Minh ba chiêu đánh chết, này cũng quá kinh khủng.

Mấu chốt nhất chính là, Lục Minh ra tay quả quyết, không chút nào nương tay.

Thượng Quan Kim Tước đồng tử cũng một hồi co rút lại, Lục Minh chiến lực, vượt qua tưởng tượng của hắn.

"Ta nói rồi, muốn sát ta, muốn làm tốt bị ta giết chuẩn bị! Hiện tại, đến phiên ngươi!"

Lục Minh ánh mắt, nhìn về phía Thượng Quan Kim Tước.

"Chiến lực của ngươi không tệ, vượt quá dự liệu của ta, cũng tốt, như vậy sát mà bắt đầu... càng thêm thống khoái!"

Thượng Quan Kim Tước trong đôi mắt, hiện lên tàn nhẫn chi sắc, một cỗ hung ác điên cuồng Tinh Thần lực lượng, tại trên người hắn tràn ngập.

Ngao

Ở trên quan Kim Tước đỉnh đầu, một đầu Tinh Thần cự lang ngửa mặt lên trời thét dài, hung ác điên cuồng chi khí tận lộ.

Đây là Tham Lang Tinh thần, trong truyền thuyết một khỏa cường đại cực kỳ Tinh Thần.

"Thiên Lang trảm!"

Thượng Quan Kim Tước trong tay xuất hiện một bả chiến đao, một đao chém ra, sói tru từng cơn, đầy trời đều là Tinh Quang.

Không hề nghi ngờ, Thượng Quan Kim Tước lĩnh ngộ cũng là Tinh Thần ý cảnh.

Phanh

Lục Minh cất bước mà ra, một chưởng bổ ra.

Bàn tay, cùng ánh đao gặp nhau, phát ra kịch liệt nổ vang.

Thiên Địa chấn động mãnh liệt, lưỡng thân ảnh vừa chạm vào đã phân.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..