Chương 781: Đánh chết Thượng Quan Kim Tước

Chương 781: Đánh chết Thượng Quan Kim Tước

Linh Hải tam trọng đỉnh phong, đây là Thượng Quan Kim Tước tu vị.

Hơn nữa, Thượng Quan Kim Tước thi triển vũ kỹ, rất rõ ràng, là bán Thần Cấp vũ kỹ.

Thượng Quan Kim Tước, thiên kiêu bảng bài danh 465 danh, chiến lực tuyệt đối đáng sợ.

Oanh

Hai người một phần về sau, lại chiến lại với nhau.

"Thiên Lang trảm, Trảm Thương Sinh!"

Thượng Quan Kim Tước đắm chìm trong sáng chói Tinh Thần Chi Quang ở bên trong, vẫn còn như thiên thần hạ phàm, khí thế rộng rãi cường đại, chiến đao chém ra, Thiên Lang Khiếu Nguyệt.

Như là đồng cấp một trận chiến, Thượng Quan Kim Tước chiến lực, cũng muốn vượt qua Miêu Nghĩa.

Thiên kiêu bảng, mỗi 100 danh, đều là một cái bay qua, một cái giai đoạn.

Thượng Quan Kim Tước, bài danh Top 5 trăm, chiến lực cực kỳ đáng sợ.

Lục Minh vận chuyển Trấn Ngục Thiên Công, chân nguyên trong cơ thể bộc phát, mỗi một chưởng, mỗi một quyền, đều ẩn chứa trấn áp Cửu U địa ngục chi lực, đáng sợ vô cùng, cùng Thượng Quan Kim Tước triển khai kịch liệt đại chiến.

Cuồng bạo sức lực khí, mang tất cả tứ phương, làm cho bốn phía đang xem cuộc chiến nhân, điên cuồng lui về phía sau.

Hữu kình khí oanh hướng này tòa đỉnh núi, bất quá ngọn núi trên đỉnh, này cán ngược lại chọc vào trường thương, tràn ngập ra ánh sáng chói lọi, bay tới kình  khí, như đá ném vào biển rộng, không khiến cho chút nào động tĩnh.

"Thật mạnh, cái này là thiên kiêu bảng Top 5 trăm tên chiến lực sao? Thật sự là quá kinh khủng."

"Đúng vậy, thiên kiêu bảng 100 danh đúng là một đạo khảm!"

"Người nọ là ai? Rõ ràng có thể cùng Thượng Quan Kim Tước đại chiến!"

Bốn phía, truyền ra trận trận kinh hô.

Mấu chốt nhất là, Lục Minh tu vị chỉ có Linh Hải nhị trọng mà thôi, Linh Hải nhị trọng, tựu cường đại đến tận đây, quả thực khủng bố.

Đảo mắt, hai người tựu đại chiến hơn mười chiêu.

"Cái này là thiên kiêu bảng Top 5 trăm tên chiến lực sao? Quả nhiên cường đại, bất quá cũng dừng ở đây rồi."

Lục Minh trong nội tâm khẽ động, bàn tay đột nhiên vung ra.

Bốn loại hào quang lóe lên mà ra, một chưởng này, Lục Minh ẩn chứa bốn loại ý cảnh.

Trước đó, Lục Minh một mực chỉ bạo phát ba loại ý cảnh, Đại Địa ý cảnh, cũng không phải là bộc phát.

Hắn, cũng có ý tưởng thử một lần thiên kiêu bảng Top 5 trăm tên thiên kiêu, thực lực như thế nào, hiện tại đã thăm dò đi ra, này một trận chiến này, nên đã xong.

Phanh

Bàn tay phách quá, Thượng Quan Kim Tước ánh đao nứt vỡ, Thượng Quan Kim Tước lộ ra vẻ kinh hãi, thân hình điên cuồng lui về phía sau, chiến đao ngăn cản trước người.

Đ-A-N-G...G!

Lục Minh bàn tay bổ vào Thượng Quan Kim Tước chiến đao lên, như một tòa Thái Cổ Thần Sơn đụng trúng Thượng Quan Kim Tước, Thượng Quan Kim Tước thân thể chấn động mãnh liệt, phun ra một ngụm máu tươi, hướng về sau cuồng lui.

"Làm sao có thể? ngươi mới vừa rồi còn bảo lưu lại thực lực?"

Thượng Quan Kim Tước không thể tưởng tượng nổi rống to mà bắt đầu... Lục Minh tài Linh Hải nhị trọng mà thôi, vừa rồi cùng hắn đối chiến, rõ ràng còn bảo lưu lại thực lực, cao ngạo như hắn, quả thực khó có thể thừa nhận.

"Đối phó ngươi, cũng không cần toàn lực!"

Lục Minh đi nhanh đi về phía trước, chưởng lực bổ ra.

Thượng Quan Kim Tước thét dài, Tinh Quang tràn ngập, sói tru kinh thiên, muốn phải phản kích, nhưng Lục Minh bộc phát bốn loại ý cảnh, thật sự quá mạnh mẽ, mặc dù, Thượng Quan Kim Tước Tinh Thần ý cảnh đã đạt tới cấp hai đại thành tình trạng, nhưng y nguyên tại Lục Minh ý cảnh xuống, không chịu nổi một kích.

Phanh

Thượng Quan Kim Tước thân thể bị đánh bay ra ngoài, bộ ngực tạc ra một cái động lớn, cốt cách bạo toái, hắn miệng lớn thổ huyết, trong mắt, tràn đầy vẻ sợ hãi.

"Dừng tay, trận chiến này coi như ngươi thắng, chúng ta ngày sau tái chiến!"

Thượng Quan Kim Tước rống to, phi thân nhanh chóng thối lui, muốn rời khỏi.

"Buồn cười, ai với ngươi ngày sau tái chiến? Muốn sẽ tới, muốn đi thì đi, ngươi coi ta là thành cái gì? Hôm nay đã đến rồi, cũng đừng có đi thôi!"

Lục Minh chân đạp Cửu Long Đạp Thiên Bộ, cực tốc đi về phía trước, ánh mắt lạnh như băng.

"Ngươi muốn giết ta, ngươi phải hiểu, ngươi nếu giết ta, tựu đợi đến ta Thượng Quan gia tộc điên cuồng trả thù a!"

Thượng Quan Kim Tước âm thanh lạnh lùng nói, rõ ràng lối ra uy hiếp.

"Đó là chuyện của ta, cũng không cần ngươi quan tâm!"

Lục Minh ánh mắt bình tĩnh, không chút nào thế mà thay đổi.

Hôm nay, hắn là quyết tâm muốn chém mất Thượng Quan Kim Tước.

Những...này đại thế gia đệ tử, đều là một cái đức hạnh, hôm nay trước mắt bao người, Lục Minh đánh chết ba cái Thượng Quan gia tộc thanh niên, đánh bại Thượng Quan Kim Tước, mặc dù thả Thượng Quan Kim Tước, hắn cũng sẽ trả thù, còn không bằng đánh chết sự tình.

Thấy vậy, Thượng Quan Kim Tước cái này thật sự sợ, hắn minh bạch, hắn đụng phải một cái ngoan nhân.

"Trốn, trốn, trốn!"

Thượng Quan Kim Tước điên cuồng hướng xa xa bỏ chạy.

Nhưng Lục Minh Cửu Long Đạp Thiên Bộ, tốc độ hạng gì cực nhanh? Vài bước về sau, tiện đuổi theo Thượng Quan Kim Tước, bàn tay như thiên bia, tiếp tục trấn áp mà xuống.

Thượng Quan Kim Tước gào thét, liều chết chống cự, sau một khắc, hắn một đầu cánh tay bị đánh nát.

Tử

Lục Minh một chưởng, hướng về Thượng Quan Kim Tước đầu người bổ tới.

Miêu Nghĩa, mang theo mấy cái thanh niên, cực tốc hướng về Lục Minh bọn hắn bên này mà đến.

"Nhanh đến rồi, tiểu tử kia, lúc này đây, ta muốn hắn sinh tử lưỡng nan!"

Miêu Nghĩa trong mắt, không ngừng dần hiện ra điên cuồng sát cơ.

"Ân? Phía trước có đại chiến!"

Đột nhiên, hắn nghe được phía trước, truyền đến ầm ầm thanh âm.

"Đi, quá đi xem!" Miêu Nghĩa mang theo mấy cái thanh niên, tăng thêm tốc độ, hướng về phía trước bay đi.

Không bay ra rất xa, hắn tựu chứng kiến, Thượng Quan Kim Tước hoảng sợ chạy thục mạng, đằng sau, một người mau chóng đuổi.

"Đó là Thượng Quan Kim Tước, còn có, là tiểu tử kia!"

Miêu Nghĩa đồng tử kịch liệt co rút lại.

Sau một khắc, hắn tựu vừa ý quan Kim Tước kêu thảm thiết, Lục Minh bàn tay không chút do dự đánh rớt mà xuống.

Phanh

Thượng Quan Kim Tước đầu người, như như dưa hấu nổ tung.

Miêu Nghĩa tròng mắt thiếu chút nữa trừng đi ra, thiếu chút nữa cắn được đầu lưỡi của mình.

Thượng Quan Kim Tước, rõ ràng bị Lục Minh một chưởng giết.

Lục Minh một chưởng đánh chết Thượng Quan Kim Tước, thò tay khẽ hấp, đến Thượng Quan Kim Tước trữ vật giới chỉ thu hồi, đến tinh huyết thôn phệ, sau đó, ánh mắt lạnh như băng, nhìn phía Miêu Nghĩa.

"Ngươi cũng dẫn người tới giết ta?"

Lục Minh ngữ khí băng hàn đạo tràn đầy sát cơ.

Miêu Nghĩa trong nội tâm hoảng hốt, chỉ cảm thấy sau lưng mồ hôi lạnh ứa ra, vội vàng nói: "Chưa, không, như thế nào hội đâu này? Ta chỉ là vừa tốt đi ngang qua, vừa vặn đi ngang qua, ha ha, huynh đệ dũng mãnh phi thường, tiểu đệ bội phục, cáo từ, này liền cáo từ!"

Miêu Nghĩa liền ôm quyền, trên mặt lộ ra khó coi dáng tươi cười, xoay người rời đi.

Hay nói giỡn, Thượng Quan Kim Tước chiến lực mạnh hơn hắn nhiều hơn, mà lại là Thượng Quan gia tộc tuyệt đại thiên kiêu, địa vị cũng không giống người thường, Lục Minh liền Thượng Quan Kim Tước đều giết, chỉ sợ đối với hắn cũng sẽ không nương tay, quả thực chính là một cái ngoan nhân, căn bản không sợ bọn hắn thế lực sau lưng.

Hắn ở đâu còn có sát Lục Minh ý niệm, thầm nghĩ cự ly Lục Minh càng xa càng tốt.

Miêu Nghĩa cũng như chạy trốn rời đi, Lục Minh khóe môi nhếch lên vẻ tươi cười, không truy kích.

Quả nhiên, ngươi thủ đoạn lợi hại một điểm, người khác đều sợ ngươi.

Bốn phía, những cái khác những cái...kia thanh niên cường giả, nguyên một đám cũng chấn động vô cùng, tâm tình cực kỳ phức tạp.

Thượng Quan Kim Tước, cái này nổi tiếng Đông Hoang đại địa tuyệt đại thiên kiêu, tựu như vậy chết.

Hiện tại, số mệnh chi chiến còn chưa bắt đầu, cũng đã có tuyệt đại thiên kiêu lục tục vẫn lạc, đem làm số mệnh chi chiến chính thức mở ra về sau, hội đến cỡ nào thảm thiết, đến lúc đó sẽ vẫn lạc bao nhiêu ngày kiêu?

Đến lúc đó, cường giả càng mạnh hơn nữa, hội đạp trên kẻ yếu thi thể, du ngoạn sơn thuỷ tuyệt đỉnh.

Lục Minh thân hình chớp động, đến Thượng Quan gia tộc mấy người khác trữ vật giới chỉ thu hồi, tinh huyết hết thảy thôn phệ, lập tức phi thân rơi xuống này chọc vào trường thương trên ngọn núi, khoanh chân mà ngồi, luyện hóa tinh huyết..