Chương 783: Ý cảnh sấm quan

Chương 783: Ý cảnh sấm quan

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Loạn gia, lục đại Cổ  thế gia một trong, Loạn Hùng Phi, thiên kiêu bảng 432 danh, so sánh với Quan Kim Tước, càng cường đại hơn.

Hiển nhiên, Loạn Hùng Phi đã xông đến tầng thứ bảy.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, trên bầu trời truyền đến kịch liệt âm bạo thanh âm, một cỗ hơi thở nóng bỏng, hướng về Lục Minh bọn hắn tràn ngập mà đến.

Mọi người quay đầu lại nhìn lại, phát hiện trên bầu trời, một cái thân ảnh khôi ngô, cực tốc hướng về bên này bay tới, toàn thân tràn ngập ra màu tím Hỏa Diễm, như một vòng màu tím mặt trời.

Là Vương gia Liệt Diễm Phần Thiên công!"

Có nhân kinh hô.

Oanh

Đảo mắt, người nọ tựu tới gần Bách Tôn tháp, nhưng không có chút nào yếu bớt tốc độ ý định, cả người như một khối thiên thạch giống như, hướng về bọn hắn đập phá xuống dưới.

"Không tốt, tránh ra!"

Những người khác kinh hãi, nhao nhao tránh lui.

Lục Minh nhướng mày, đứng yên bất động.

"Ha ha, cút ngay cho ta!"

Này Vương gia chi nhân, cười ha ha, ầm ầm nện xuống.

"Lục huynh, mau tránh ra!"

Sở Trung Hiên kéo một phát Lục Minh, hướng một bên mau né.

Oanh

Vương gia chi nhân, bước chân trùng trùng điệp điệp dẫm nát Lục Minh vừa rồi dừng chân  địa phương, đại địa nổ vang, đá vụn vẩy ra, mặt đất đã nứt ra đạo đạo khe hở.

"Vương Không, là Vương Không!"

Có nhân kinh hô.

Vương Không, thiên kiêu bảng đệ 430 danh, so Loạn Hùng Phi, cũng muốn cao hơn một gã.

Vương Không rơi xuống đất, ánh mắt có chút bất thiện quét Lục Minh liếc.

Vừa rồi, Lục Minh cũng muốn không tránh tránh, lại để cho hắn có chút khó chịu.

"Người của Vương gia!"

Lục Minh nói nhỏ, hắn nghĩ tới Kiếm Phi Lưu.

Kiếm Phi Lưu, có lẽ đã đi tới Cửu Long thành rồi, không biết có hay không tiến về trước Vương gia, có cơ hội, nhất định phải tìm người của Vương gia tìm hiểu một phen.

"Hắc hắc, Loạn Hùng Phi tên kia, rõ ràng xông đến tầng thứ bảy, xem ra Bách Chiến ý cảnh, có chút đề thăng ah, bất quá muốn xông đến tầng thứ 8, chỉ sợ không dễ dàng như vậy!"

Vương Không cười hắc hắc.

Quả nhiên, không lâu về sau, tầng thứ bảy lên, một đạo quang mang lóe lên, một bóng người xuất hiện, bị đạn bay ra.

Đây là một cái dáng người khôi ngô thanh niên, hắn mặc trên người chiến giáp, toàn thân tràn ngập ra cường đại chiến ý.

"Hắc hắc, Loạn Hùng Phi, xem ra ngươi đã thất bại!"

Vương Không cười lạnh nói.

"Vương Không, ta đã thất bại, ngươi chưa hẳn năng so với ta tốt!"

Nói xong, Loạn Hùng Phi không hề dừng lại, bay lên không đã đi ra tại đây.

Loạn Hùng Phi đi ra về sau, Bách Tôn tháp ánh sáng toàn bộ diệt, nói rõ bên trong, đã không người nào.

Vương Không hừ lạnh một tiếng, đi nhanh hướng về Bách Tôn tháp tầng thứ nhất đi đến.

Bách Tôn tháp tầng thứ nhất xuống, có một cái cánh cổng ánh sáng, Vương Không bước vào hắn về sau, bóng người tựu biến mất không thấy.

"Lục huynh, chúng ta cũng đi xông vào một lần!"

Sở Trung Hiên đạo

Bách Tôn tháp, là có thể đồng thời tiến vào nhiều người cùng một chỗ xông đấy.

Lục Minh gật gật đầu, cùng Sở Trung Hiên cùng một chỗ bước vào cánh cổng ánh sáng bên trong, đồng thời, còn có mấy người, cũng lục tục bước vào cánh cổng ánh sáng.

Lục Minh vừa tiến vào cánh cổng ánh sáng về sau, sau một khắc, hắn tựu xuất hiện tại một tòa bình đài thượng.

Ân

Vừa tiến vào tại đây, Lục Minh phát hiện, hắn trong cơ thể chân nguyên, hoàn toàn không thể vận chuyển, mà ngay cả tinh thần chi Hỏa, cũng không thể vận chuyển, chỉ có thể bộc phát Thiên Địa ý cảnh.

XÍU...UU!!

Một đem Hỏa Diễm chiến đao, ngưng tụ mà ra, hướng về Lục Minh phách trảm mà đến.

Này đem Hỏa Diễm chiến đao, là do Hỏa Chi Ý Cảnh ngưng tụ mà ra đấy, tương đương với cấp hai nhập môn sơ kỳ giai đoạn.

Lục Minh tâm niệm vừa động, Hỏa Chi Ý Cảnh bộc phát ra, ngưng tụ ra một cây Liệt Diễm trường thương, đâm về Hỏa Diễm chiến đao.

Va chạm một tiếng, Hỏa Diễm chiến đao tựu bị đánh tan rồi.

Bình đài phía trước, xuất hiện một cái cánh cổng ánh sáng.

"Cửa thứ nhất này, thật đúng là dễ dàng!"

Lục Minh cười cười, đi vào cánh cổng ánh sáng bên trong, sau một khắc, hắn tựu xuất hiện tại một cái khác bình đài thượng.

Mà lúc này, theo Bách Tôn tháp bên ngoài nhìn, năng chứng kiến, đã có tầng ba sáng lên ánh sáng, nói rõ, có nhân xông đến tầng thứ ba rồi.

Lúc này đây, bình đài thượng như trước ngưng tụ ra một đem Hỏa Diễm chiến đao, bất quá, này đem Hỏa Diễm chiến đao ẩn chứa Hỏa Chi Ý Cảnh, đã đạt đến cấp hai nhập môn đỉnh phong.

Cùng Lục Minh hiện tại Hỏa Diễm ý cảnh tương đương.

Lục Minh chỉ là thi triển một loại Hỏa Diễm ý cảnh, ngưng tụ ra trường thương, cùng Hỏa Diễm chiến đao giao chiến.

Khanh! Khanh! . . .

Trường thương cùng chiến đao, không ngừng tương giao, bộc phát ra kim loại giao kích thanh âm.

"Thuần túy lấy ý cảnh giao chiến, không tệ, như vậy có thể tôi luyện của ta ý cảnh, sử của ta ý cảnh càng mạnh hơn nữa!"

Lục Minh suy nghĩ, toàn tâm điều khiển Hỏa Chi Ý Cảnh, cùng Hỏa Diễm chiến đao đại chiến.

Lục Minh hiện tại Hỏa Chi Ý Cảnh, đã ở cấp hai nhập môn đỉnh phong, cùng Hỏa Diễm chiến đao tương đương, cả hai không ngừng va chạm lấy.

Mà lúc này, Bách Tôn tháp, đã có ngũ tầng phát sáng lên, nói rõ, có nhân xông đến ngũ tầng rồi.

"Tốc độ thật nhanh, vậy hẳn là là Vương Không, hắn đã xông đến ngũ tầng, không biết hắn có thể hay không xông đến tầng thứ 9."

"Tầng thứ 9 rất không có khả năng, Loạn Hùng Phi cũng chỉ xông đến tầng thứ bảy mà thôi, ta đoán chừng, Vương Không hơn phân nửa cũng muốn tại tầng thứ bảy dừng lại."

Bách Tôn tháp xuống, còn có mấy người đang quan sát, một bên xem, một bên nghị luận.

Lục Minh bộc phát Hỏa Chi Ý Cảnh, cùng Hỏa Diễm chiến đao giao chiến, giao chiến trên trăm hiệp về sau, Lục Minh cảm giác hắn đối với Hỏa Chi Ý Cảnh vận dụng càng ngày càng thành thục, trường thương bay múa, đã chiếm cứ thượng phong, mấy chiêu về sau, đến Hỏa Diễm chiến đao đánh tan.

Lục Minh Hỏa Chi Ý Cảnh, tuy nhiên còn không có đột phá bình cảnh, đạt tới cấp hai tiểu thành, nhưng hắn cảm giác, càng thêm tới gần từng bước.

Đánh tan Hỏa Diễm chiến đao về sau, phía trước đồng dạng xuất hiện một cái cánh cổng ánh sáng, Lục Minh đạp đi vào, sau một khắc, hắn xuất hiện tại tầng thứ ba bình đài thượng.

Lúc này đây, xuất hiện là một thanh kim quang xán xán chiến kiếm, do Kim chi ý cảnh, ngưng tụ mà thành, đạt tới cấp hai ý cảnh tiểu thành giai đoạn.

Xem ra, Bách Tôn tháp xuất hiện ý cảnh, là tùy cơ hội đấy, cũng không cố định loại nào đặc biệt ý cảnh.

XÍU...UU!!

Màu vàng chiến kiếm, sắc bén vô cùng, hướng về Lục Minh ám sát mà đến.

Oanh

Lúc này, Lục Minh bộc phát ra hai chủng ý cảnh.

Phong cùng Hỏa, hai chủng ý cảnh dung hợp, ngưng tụ ra một cây trường thương, không mấy chiêu, tiện đến màu vàng cự kiếm đánh tan.

Lục Minh tiếp tục, tiến vào đến tầng thứ tư.

Tầng thứ tư, vẫn là một thanh kim sắc chiến kiếm, bất quá Kim chi ý cảnh cường độ, đạt đến cấp hai tiểu thành đỉnh phong.

Lục Minh lấy Phong Hỏa hai chủng ý cảnh đối chiến, giao chiến hơn mười chiêu, đánh tan màu vàng chiến kiếm, bước vào tầng thứ năm.

Mà lúc này, đã có nhân sấm quan thất bại, bị bắn đi ra.

Mà tầng thứ bảy, cũng vào lúc này phát sáng lên.

Có nhân xông đến tầng thứ bảy rồi.

Đáy tháp xuống, những người khác ngẩng đầu nhìn, nhìn xem tầng thứ 8, có thể hay không sáng lên.

Nhưng một lát sau, tầng thứ bảy hào quang lóe lên, một đạo nhân ảnh bay ra.

Đúng là Vương Không!

"Đáng giận, tựu thiếu một ít, có thể xông đến tầng thứ 8 rồi!" Vương Không gầm nhẹ.

Vương Không vừa ra tới, tựu chứng kiến Bách Tôn tháp lên, tầng thứ bảy ánh sáng dập tắt, nhưng phía dưới sáu tầng, vẫn sáng.

Còn  quá hai phút, tầng thứ sáu chỗ, hào quang lóe lên, một đạo nhân ảnh xuất hiện, là Sở Trung Hiên, hắn xông đến tầng thứ sáu, bị bắn đi ra.

Tầng thứ sáu hào quang dập tắt, phía dưới ngũ tầng, vẫn sáng.

"Tầng thứ năm, còn có nhân!"

Vương Không nhìn về phía Bách Tôn tháp, cũng không rời đi.

Lúc này, Lục Minh ngay tại tầng thứ năm.

Tầng thứ năm xuất hiện chính là một đạo thanh sắc viên hoàn, do Phong chi ý cảnh ngưng tụ mà ra, đạt đến cấp hai đại thành giai đoạn.

Lục Minh như trước chỉ bộc phát Phong Hỏa hai chủng ý cảnh, kiệt lực ngăn cản, nhưng hoàn toàn rơi vào hạ phong.

Bất quá Lục Minh không gấp, như vậy, có thể tôi luyện Phong Hỏa hai chủng ý cảnh, đặc biệt là Phong chi ý cảnh, cũng có thể tạo được tham khảo tác dụng..