Chương 784: Tầng thứ 10

Chương 784: Tầng thứ 10

Lục Minh không cầu có công, nhưng cầu vô quá, tập trung tinh thần, bộc phát Phong Hỏa ý cảnh, toàn lực ngăn cản.

Tuy nhiên, mỗi nhất kích, đều có thể lại để cho Lục Minh lấy Phong Hỏa ý cảnh ngưng tụ trường thương ông ông rung rung, giống như tùy thời hội sụp đổ, nhưng mỗi một lần, lại bị Lục Minh chặn.

Lục Minh một bên ngăn cản, một bên lĩnh ngộ.

Bách Tôn tháp ngoại, mọi người thấy lấy.

"Chuyện gì xảy ra? Rốt cuộc là ai? Như thế nào tại tầng thứ năm ngốc lâu như vậy?"

Là cùng Sở Trung Hiên cùng đi cái kia nhân, không biết kêu la cái gì, ta đoán chừng, người này thực lực, có lẽ cao nhất chỉ có thể leo lên tầng thứ năm, cho nên tại tầng thứ năm tạp lâu như vậy."

"Không thông qua, tựu sớm chút xuống, còn có những người khác muốn vào đi đâu rồi, chậm trễ người khác thời gian!"

Lúc này, cũng có những người khác vừa qua khỏi đến  lúc này hừ lạnh.

"Không thú vị!"

Vương Không khinh miệt bĩu môi, vừa mới chuẩn bị rời đi, đúng lúc này, hắn ánh mắt khẽ động.

Những người khác cũng là sửng sờ, bởi vì việc này, Bách Tôn tháp tầng thứ sáu, bỗng nhiên lóng lánh khởi ánh sáng chói lọi.

Lục Minh, vọt tới tầng thứ sáu rồi.

"Nhịn lâu như vậy, rốt cục vọt tới tầng thứ sáu, đoán chừng, tầng thứ sáu chính là của hắn cực hạn."

"Ta đánh cuộc, không ra một phút đồng hồ, hắn muốn theo tầng thứ sáu bị bắn ra đến. . ."

Nhưng lời còn chưa nói hết, tựu im bặt mà dừng rồi.

Bởi vì, tầng thứ bảy cũng đột nhiên phát sáng lên.

Khoảng cách tầng thứ sáu sáng lên hào quang, tài cách mấy hơi thở mà thôi, tầng thứ bảy tựu sáng lên, Bách Tôn tháp xuống, những người kia không khỏi há to miệng.

Mới vừa nói Lục Minh cực hạn đúng là tầng thứ sáu, còn có nói Lục Minh không ra một phút đồng hồ sẽ bị bắn ra mấy người, xấu hổ đỏ bừng cả khuôn mặt.

Này vẽ mặt, cũng đánh chính là quá là nhanh.

Tầng thứ bảy, đã là Loạn Hùng Phi, Vương Không leo lên tầng cao nhất, hiện tại, lại có nhân nhảy lên.

"Thú vị!"

Vương Không bước chân dời trở về, nhìn chăm chú lên Bách Tôn tháp.

Tầng thứ bảy ở bên trong, lại đình trệ xuống, tầng thứ 8 chậm chạp không sáng lên, cũng không có ai đi ra.

Bách Tôn tháp ở bên trong, Lục Minh tại tầng thứ năm cảm giác tôi luyện không sai biệt lắm, sẽ thấy độ bộc phát Lôi chi ý cảnh, ba loại ý cảnh dung hợp, lập tức tựu đánh tan này màu xanh viên hoàn, tiến vào tầng thứ sáu.

Tầng thứ sáu ý cảnh, tương đương với cấp hai đại thần đỉnh phong, Lục Minh chỉ dùng mấy hơi thở, tựu đánh tan rồi, leo lên tầng thứ bảy.

Cho nên, bên ngoài chứng kiến tầng thứ sáu cùng tầng thứ bảy sáng lên thời gian, chỉ là khoảng cách mấy hơi thở mà thôi.

Tầng thứ bảy, xuất hiện cấp hai viên mãn ý cảnh.

Một bả do Lôi Điện tạo thành tia chớp trường mâu, hướng về Lục Minh ám sát mà đi.

Tốc độ nhanh, lợi hại, lập tức tựu xuất hiện tại Lục Minh trước mặt.

Lục Minh điều khiển ba loại ý cảnh, cùng tia chớp trường mâu đối kháng.

Lúc này đây, trọn vẹn kịch chiến hơn 10' sau.

"Ha ha, Lôi chi ý cảnh, rốt cục đạt tới cấp hai nhập môn viên mãn!"

Đang cùng tia chớp trường mâu kịch chiến trong quá trình, Lục Minh có điều ngộ ra, đến Lôi chi ý cảnh tu luyện đến cấp hai nhập môn đỉnh phong.

Ba loại ý cảnh dung hợp uy lực tái tăng, một lần hành động đến tia chớp trường mâu đánh tan.

Tầng thứ bảy, thông qua.

Lục Minh thông qua cánh cổng ánh sáng, bước vào tầng thứ 8.

Đem làm Lục Minh bước vào tầng thứ 8 thời điểm, Bách Tôn tháp, tầng thứ 8 tiện phát sáng lên.

Tháp xuống, mọi người không khỏi mở to hai mắt nhìn.

Lục Minh, rõ ràng leo lên tầng thứ 8.

Đáng sợ, nói như vậy, Lục Minh để ý cảnh thượng lĩnh ngộ, đã vượt qua Loạn Hùng Phi cùng Vương Không.

"Lợi hại, Lục Minh quả nhiên lợi hại!" Sở Trung Hiên âm thầm tán thưởng.

"Hừ, ý cảnh, không có nghĩa là chiến lực toàn bộ, người này ý cảnh mặc dù không tệ, chiến lực chưa hẳn mạnh bao nhiêu."

Vương Không hừ lạnh.

Mọi người không lên tiếng, biết rõ Vương Không bị nhân siêu việt, trong nội tâm khó chịu, bọn họ chỉ là mang đầu  nhìn xem Bách Tôn tháp.

Có thể hay không vọt tới tầng thứ 9 đâu này?

Bọn hắn không khỏi có chút chờ mong.

Tầng thứ 8 ý cảnh, chính là cấp hai viên mãn đỉnh phong rồi, Lục Minh một mình ba loại ý cảnh, còn không phải đối thủ, cho nên, Lục Minh bạo phát Đại Địa ý cảnh.

Đại Địa ý cảnh đi ra, bốn loại ý cảnh dung hợp, trực tiếp nghiền áp .

Lục Minh leo lên tầng thứ 9.

"Tầng thứ 9 sáng!"

"Có nhân leo lên tầng thứ 9, lợi hại, lợi hại, chỉ cần hắn tại tầng thứ 9 biểu hiện tốt lời mà nói... thì có thể đạt được đi thông rất cao tu luyện Thánh Địa lệnh bài!"

"Tầng thứ 9 thế nhưng là rất khó thông qua, chỉ có tận lực biểu hiện, biểu hiện càng tốt, tài càng có khả năng bắt được lệnh bài."

Đáy tháp xuống, tất cả mọi người trừng to mắt, tử tử chằm chằm vào đỉnh tháp, tầng thứ 9 vị trí.

Xem xem lúc nào, sẽ có người bị bắn ra đến.

Tầng thứ 9 ý cảnh, cũng không có nói lên tới ba cấp, nếu là tăng lên tới ba cấp, vậy thì không cần so, ba cấp ý cảnh, hoàn toàn có thể nghiền áp  cấp hai ý cảnh.

Tầng thứ 9, xuất hiện chín thanh chiến kiếm.

Đấy, đấy, màu vàng đấy. . .

Lại là chín đại thông thường ý cảnh, từng người ngưng tụ một thanh chiến kiếm, hướng về Lục Minh ám sát mà đi.

Chín thanh chiến kiếm, trong mơ hồ, rõ ràng tạo thành một cái kiếm trận.

Oanh

Bốn loại ý cảnh dung hợp, tại Lục Minh trên người, tạo thành một kiện lóng lánh lấy bốn loại nhan sắc chiến y, bao trùm toàn thân, thậm chí liền mặt đều bao trùm đi vào, đồng thời, một cây trường thương, tung hoành sát phạt, uy lực khủng bố.

Lục Minh phát hiện, Bách Tôn tháp ở bên trong, xuất hiện ý cảnh, đều là chín đại thông thường ý cảnh, cho nên tu luyện đặc thù ý cảnh người đến này, là muốn chiếm cứ ưu thế đấy, bởi vì đặc thù ý cảnh, uy lực càng mạnh hơn nữa, càng thêm huyền diệu.

Tựu như Đại Địa ý cảnh, tại Lục Minh bốn loại ý cảnh ở bên trong, là tối cường đấy, cùng khác ba loại ý cảnh dung hợp, bộc phát uy lực cũng là đáng sợ nhất.

Phanh! Phanh! Phanh! . . .

Tiếng va đập không ngừng vang lên, giao chiến hơn mười chiêu về sau.

Phanh

Một bả do sơn chi ý cảnh ngưng tụ chiến kiếm, đầu tiên bị Lục Minh đánh tan, một thanh chiến kiếm bị đánh tan, còn lại tám chủng ý cảnh, uy lực muốn nhỏ rất nhiều, kế tiếp, một bả lại một thanh chiến kiếm, bị Lục Minh đánh tan.

Không lâu, chín thanh chiến kiếm, toàn bộ bị Lục Minh đánh tan.

Bình đài phía trước, xuất hiện một cái cánh cổng ánh sáng.

"Đó là đi thông tầng thứ 10 sao?"

Lục Minh nói nhỏ.

Căn cứ Sở Trung Hiên nói, người bình thường, rất nan xông qua tầng thứ 9, năng xông đến tầng thứ 9, thậm chí kiên trì một thời gian ngắn, đều coi là không tệ.

Tầng thứ 9, chín loại thông thường ý cảnh ngưng tụ chín thanh chiến kiếm, tạo thành kiếm trận, hơn nữa đều là cấp hai viên mãn đấy, người bình thường, căn bản không thông qua.

Cũng chỉ là Lục Minh, dung hợp bốn loại ý cảnh, còn có một loại cường đại Đại Địa ý cảnh, tài năng thông qua.

Như vậy, tầng thứ 10, lại sẽ có cái gì đâu này?

Lục Minh giẫm chận tại chỗ đi về phía trước, bước vào cánh cổng ánh sáng.

Ngoài tháp, đem làm Lục Minh bước vào đi thông tầng thứ 10 cánh cổng ánh sáng thời điểm, chín tầng ánh sáng, bỗng nhiên toàn bộ dập tắt.

Cả tòa Bách Tôn tháp, ánh sáng toàn bộ dập tắt.

"Ánh sáng diệt đi, người nọ đã thất bại!"

Bọn hắn cũng không biết tên Lục Minh.

"Không đúng, nhân như thế nào còn chưa có đi ra? Giống nhau sau khi thất bại, cũng sẽ bị bắn ra đến đấy, sẽ không chết ở bên trong đi à nha?"

"Chắc có lẽ không, Bách Tôn tháp chưa từng nghe nói sẽ chết đấy."

"Tại đợi đã nào...!"

Nhưng đảo mắt đã qua một giờ, Lục Minh còn chưa có đi ra, hai giờ về sau, Lục Minh vẫn là không có đi ra.

Đảo mắt, một ngày đi qua rồi, Lục Minh vẫn là không có đi ra.

Mọi người có chút bó tay rồi, chuyện gì xảy ra, sẽ không chết thật ở bên trong đi à nha? Nhưng là, những người khác muốn đi vào, rồi lại vào không được, nói rõ, còn có nhân ở bên trong không đi ra..