Chương 785: Lệnh bài đến tay

Chương 785: Lệnh bài đến tay

"Chuyện gì xảy ra?"

Sở Trung Hiên cũng có chút ít lo lắng, lo lắng Lục Minh phải chăng xảy ra điều gì ngoài ý muốn.

"Sở Trung Hiên, người này với ngươi cùng một chỗ đến đây, hắn là ai?"

Vương Không ánh mắt, nhìn về phía Sở Trung Hiên, trong ánh mắt, một đám mũi nhọn chợt lóe lên.

"Hắn đúng là Lục Minh!"

Trầm ngâm một chút, Sở Trung Hiên nói ra, một cái tên mà thôi, không có gì tốt giấu diếm đấy.

"Lục Minh? Là ai?"

"Lục Minh ngươi cũng không biết, xem ra ngươi là bế quan quá lâu, lần này Thiên Vương bảng thứ nhất, nghe nói tựu kêu là Lục Minh."

"Nguyên lai là hắn!"

Hiện trường nhân, có ít người nghe qua tên Lục Minh, có ít người chưa từng nghe qua.

"Lục Minh, nguyên lai là hắn!"

Vương Không trong ánh mắt, mũi nhọn càng là, như có Hỏa Diễm tại thiêu đốt.

Lục Minh danh tiếng, hắn đương nhiên nghe qua, Thiên Vương bảng chi chiến, Vương gia, thế nhưng là tử nhiều cái thiên kiêu, đều là bị Lục Minh đánh chết đấy.

"Ta ngược lại muốn nhìn, này Bách Tôn tháp là chuyện gì xảy ra? ngươi ở bên trong có thể ở ở vài ngày?"

Vương Không cười lạnh, thân hình xuất hiện tại cách đó không xa trên một tảng đá lớn, khoanh chân mà ngồi.

Kỳ thật, Lục Minh mình, cũng có chút ít ngạc nhiên.

Đem làm hắn bước vào cánh cổng ánh sáng, xuất hiện tại tầng thứ 10 thời điểm, hắn phát hiện, tầng thứ 10 ở bên trong, ngồi xếp bằng lưỡng lão giả.

Lưỡng lão giả, mặc áo bào xám, trên người giống như không có chút nào khí tức, tựa như lưỡng bình thường lão giả.

Nhưng Lục Minh đương nhiên sẽ không thật sự lấy gì đây là lưỡng bình thường lão giả, bình thường lão giả, không có khả năng xuất hiện ở chỗ này.

Duy nhất khả năng, đúng là đối phương tu vị quá thâm hậu, lại để cho hắn không thể cảm giác chút nào.

Đem làm Lục Minh xuất hiện thời điểm, lưỡng lão giả ánh mắt, rơi vào Lục Minh trên người, lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Thú vị, rõ ràng lĩnh ngộ bốn loại ý cảnh, hơn nữa bốn loại ý cảnh đều dung hợp thành công rồi, đây chính là rất hiếm thấy....!"

Một cái trong đó lão giả mở miệng.

"Đâu chỉ là hiếm thấy, lão phu cho tới bây giờ chưa thấy qua dung hợp bốn loại ý cảnh, cũng năng tu luyện đến cấp hai đấy, Ân, dung hợp ba loại ý cảnh đấy, ngược lại là bái kiến!"

Một cái khác lão giả cũng mở miệng nói.

"Vãn bối Lục Minh, bái kiến hai vị tiền bối!"

Lục Minh ôm quyền, cung kính hành lễ.

"Ân? Tiểu gia hỏa, không sai!"

Một người trong đó gật gật đầu.

"Xin hỏi tiền bối, này tầng thứ 10 khảo hạch, là cái gì?" Lục Minh hỏi.

"Khảo hạch? Đã không có, ngươi đã toàn bộ qua cửa rồi, bất quá ngươi đã đi đến tầng thứ 10, chúng ta hai lão nầy, cũng không thể không có biểu thị!"

Bên trái lão giả kia nói xong, trong mắt, bỗng nhiên sáng lên, như hai luồng Hỏa Diễm tại thiêu đốt, sau một khắc, vô tận Hỏa Diễm, hướng về Lục Minh bao phủ mà đi.

Lục Minh kinh hãi, bốn loại ý cảnh tràn ngập mà ra, đồng thời kêu lên: "Tiền bối, chỉ là ý gì?"

"Tiểu tử, chỉ dùng Hỏa chi ý cảnh chống cự, đối với ngươi có lợi lúc!"

Lão giả mở miệng.

Lục Minh trong nội tâm khẽ động, này lưỡng lão giả, thâm bất khả trắc, muốn giết hắn, dễ dàng, làm gì như thế? Nghe lão giả khẩu khí, tựa hồ có...khác nguyên do.

Lúc này, Lục Minh thu hồi mặt khác ba loại ý cảnh, chỉ lấy Hỏa chi ý cảnh chống cự.

Khi lão giả điều khiển Hỏa Diễm đến Lục Minh vây quanh về sau, Lục Minh chẳng những không có cảm giác chút nào nóng bỏng chi ý, ngược lại cảm giác thật thoải mái.

Hắn cảm giác, hắn giống như đắm chìm trong Hỏa chi ý cảnh bên trong, Hỏa chi ý cảnh các loại biến hóa, tại trước mắt hắn hiển hiện.

"Hỏa chi ý cảnh, còn có bực này biến hóa, kỳ diệu, thật sự là kỳ diệu, ta nghĩ như thế nào không đến?"

Sau một lát, Lục Minh ánh mắt càng ngày càng sáng ngời, dứt khoát nhắm mắt lại, lĩnh ngộ lên.

Cảm giác của hắn lực, hoàn toàn đắm chìm tại bên ngoài Hỏa chi ý cảnh bên trong, mà hắn mình Hỏa chi ý cảnh, theo hắn lĩnh ngộ, mà xuất hiện các loại biến hóa.

"Tiểu tử này, thật mạnh ngộ tính!"

Bên trái lão giả con mắt sáng ngời, không khỏi tán thưởng.

"Xác thực ngộ tính kinh người, nhanh như vậy tựu có chỗ lĩnh ngộ, bất quá này cũng khó trách, có thể đến bốn loại ý cảnh dung hợp thành công, mà lại tu luyện đến cảnh giới này đấy, cho dù có thiên đại kỳ ngộ, nhưng bản thân ngộ tính, cũng tuyệt đối kinh người."

Phía bên phải lão giả nói.

Cứ như vậy, Lục Minh đắm chìm tại trong khi tu luyện, đảo mắt đi qua ba ngày.

Ba ngày sau đó, Lục Minh Hỏa chi ý cảnh, đột nhiên biến thành bắt đầu cuồng bạo, uy thế đại thịnh.

Hỏa chi ý cảnh, rốt cục đột phá đến cấp hai tiểu thành chi cảnh.

"Ba ngày thời gian, đánh vỡ bình cảnh, không tệ, không tệ!"

Bên trái lão giả gật gật đầu, thu hồi Hỏa chi ý cảnh.

"Đa tạ tiền bối thành toàn!"

Lục Minh đại hỉ, biết là lão giả cố ý thành toàn hắn.

"Tiểu tử, đừng cao hứng quá sớm, còn nữa đây này!"

Phía bên phải lão giả, ánh mắt sáng ngời, há miệng ra, lập tức, cuồng phong gào thét, vô tận Phong chi ý cảnh, đến Lục Minh bao phủ.

"Phong chi ý cảnh!"

Lục Minh đại hỉ, lập tức tiếp tục tu luyện.

Đảo mắt, lại là ba ngày, Lục Minh Phong chi ý cảnh, cũng thành công đột phá, đạt tới cấp hai tiểu thành.

"Tiểu tử, chúng ta hai người, cũng chỉ nắm giữ hai loại ý cảnh, xem như cho ngươi qua cửa ban thưởng, mặt khác ý cảnh, cũng cần nhờ ngươi mình đi lĩnh ngộ."

Phía bên phải lão giả thu hồi Phong chi ý cảnh, mỉm cười nói.

"Đa tạ hai vị tiền bối!"

Lục Minh lại hành lễ nói Tạ.

"Ân, còn có này tấm lệnh bài, ngươi cầm đi đi, bằng thiên tư của ngươi, hoàn toàn có tư cách tiến về trước rất cao Thánh Địa tu luyện rồi!"

Bên trái lão giả, trong tay xuất hiện một tấm lệnh bài, đổ cho Lục Minh.

Lục Minh tiếp nhận, đại hỉ.

Hắn tới đây mục đích, không phải là lệnh bài kia sao? Hiện tại rốt cục đạt được.

Lục Minh lại khom người biểu thị cảm tạ.

"Ân, đi thôi!"

Phía bên phải lão giả vung tay lên, lập tức, một cổ lực lượng cường đại tác dụng tại Lục Minh trên người, hào quang lóe lên phía dưới, Lục Minh tiện phát hiện, hắn đã ra Bách Tôn tháp, xuất hiện tại ngoài tháp giữa không trung, đồng thời, trong cơ thể chân nguyên, cũng không hề bị đến áp chế, vận chuyển tự nhiên.

Lục Minh vận chuyển chân nguyên, đáp xuống dưới mặt đất.

"Lục Minh, Lục Minh đi ra!"

Lục Minh vừa xuất hiện, đã có người kinh hô.

Lục Minh rõ ràng tại Bách Tôn tháp ở trong, ngây người sáu ngày thời gian, sau đó bình yên vô sự xuất hiện, này có chút khó tin.

Trước kia, mặc dù có nhân qua cửa rồi, cũng chỉ là đạt được lệnh bài mà thôi, cũng không có nhân ở bên trong ngẩn ngơ, đúng là sáu ngày đấy.

Cách đó không xa trên một tảng đá lớn, Vương Không mở ra hai mắt, trong hai mắt, như hai luồng Hỏa Diễm tại thiêu đốt, hắn thân hình khẽ động, hơi thở nóng bỏng hướng về Lục Minh tràn ngập mà đi, hắn thân hình, đột nhiên đáp xuống Lục Minh trước người.

"Lục Minh, ngươi ở bên trong đã trải qua cái gì? Nói!"

Vương Không hỏi, ngữ khí tràn đầy mệnh lệnh giọng điệu."Ta ở bên trong đã trải qua cái gì? Có liên quan gì tới ngươi?"

Lục Minh nhướng mày, lườm Vương Không liếc.

"Lục Minh, ngươi đây là cái gì thái độ? Ta nói cùng ta có liên quan, tựu cùng ta có liên quan, còn có, ngươi ở bên trong, có hay không đạt được đi thông rất cao tu luyện Thánh Địa lệnh bài, đem lệnh bài giao ra đây a!"

Vương Không lạnh lùng quát lớn, đạo

"Ngu ngốc, tránh ra cho ta, ngươi chặn đường rồi!"

Lục Minh thật sự là bó tay rồi, này Vương Không, đem làm hắn mình là ai?

Người khác có lẽ sợ hắn, nhưng hắn Lục Minh cùng nhau đi tới, sợ quá ai?

"Lục Minh, đừng tưởng rằng được cái gì Thiên Vương bảng đứng đầu bảng, Thiên Địa ý cảnh cường đi một tí, có thể ở trước mặt ta càn rỡ rồi, ta cho ngươi biết, Thiên Vương bảng trong mắt ta, cái kia chính là chuyện cười, mà ngươi tuy nhiên xông qua Bách Tôn tháp, nhưng ý cảnh không thể hoàn toàn đại biểu chiến lực, ta khuyên ngươi, vẫn là ngoan ngoãn giao ra lệnh bài, miễn cho ta động thủ!"

Vương Không đôi mắt, lộ ra băng hàn chi sắc..