Chương 786: Chiến Vương Không

Chương 786: Chiến Vương Không

Bốn phía, những người khác lẳng lặng nhìn, biết rõ Vương Không là muốn đoạt lấy Lục Minh lệnh bài.

Tựu xem Lục Minh như thế nào ứng đối rồi.

Sở Trung Hiên muốn nói lại thôi, hắn muốn thay Lục Minh nói chuyện, nhưng Vương gia thế đại, hắn như ra mặt, chỉ sợ hội dẫn lửa thiêu thân, trầm ngâm một chút, tối chung còn không có nói chuyện.

"Cút ngay, chó ngoan không cản đường!"

Lục Minh triệt để không có kiên nhẫn, sắc mặt lạnh xuống, lạnh lùng quát lớn.

"Muốn chết!"

Vương Không ánh mắt triệt để băng hàn, trên người tràn ngập ra nóng bỏng Hỏa Diễm, khủng bố độ ấm, đến không gian đốt một hồi vặn vẹo.

Oanh

Hắn nhất bộ bước ra, tay như Thiên Đao, hướng về Lục Minh bổ tới.

"Cút ngay!"

Lục Minh đồng dạng một chưởng bổ ra, thôi động Trấn Ngục Thiên Công.

Phanh

Bàn tay tương giao, phát ra một tiếng vù vù, Lục Minh thân hình có chút nhoáng một cái, mà Vương Không, nhưng lại ngay cả lui hai bước, bị hắn bàn chân giẫm qua địa phương, Nham Thạch trực tiếp bị khủng bố độ ấm hoá khí rồi, xuất hiện lưỡng đen nhánh cửa động.

"Không trung một trận chiến!"

Lục Minh bay lên trời, xuất hiện ở trên không trung.

Sát

Vương Không sát cơ như nước thủy triều, trên người độ ấm, càng tăng kinh khủng rồi.

Vương gia Liệt Diễm Phần Thiên công, bị hắn vận chuyển tới cực hạn, đồng thời, Tử Cực Thiên Hỏa huyết mạch, bộc phát ra, khiến cho Vương Không, giống như muốn hoàn toàn hóa thành một đoàn Hỏa Diễm rồi.

Khí thế mạnh, so với lúc trước vẫn còn đỉnh phong Vương Giả Vương Tuyệt, mạnh không biết bao nhiêu lần.

Vương Không tu vị, đã ở Linh Hải tam trọng đỉnh phong.

"Liệt Diễm Phần Thiên, Phần Diệt Trảm!"

Vương Không trong tay, xuất hiện một bả chiến đao, chiến đao lên, cũng tràn ngập khủng bố độ ấm Hỏa Diễm.

"Đây là? Hỏa chi ý cảnh tiến hóa, Phần Diệt ý cảnh!"

Lục Minh con mắt quang khẽ động.

Này Vương Không thiên phú, không hổ là thiên kiêu bảng bài danh 430 danh đáng sợ tồn tại, quả nhiên khủng bố, rõ ràng đến chi Hỏa chi ý cảnh, thực hiện tiến hóa, tiến hóa làm càng tăng kinh khủng Phần Diệt ý cảnh.

Thiên Địa ý cảnh, cũng không phải là một tầng không thay đổi đấy.

Cũng không phải là nói ngươi lĩnh ngộ Hỏa chi ý cảnh, cái kia chính là Hỏa chi ý cảnh.

Có chút thiên phú khủng bố đích thiên tài, năng tại loại này ý cảnh trên cơ sở, thực hiện tiến hóa, tiến hóa ra càng tăng kinh khủng ý cảnh.

Về phần có thể tiến hóa ra cái dạng gì ý cảnh, mỗi người đều không giống với, tựu xem chính mình rồi.

Ví dụ như, chín đại thông thường ý cảnh, thoạt nhìn là yếu nhất đấy, nhưng là cực kỳ có vô hạn khả năng.

Như lửa chi ý cảnh, tựu có thể tiến hóa ra vô số chủng cùng Hỏa Diễm có quan hệ ý cảnh, rất nhiều ý cảnh, đều phi thường cường đại, viễn siêu Hỏa chi ý cảnh bản thân.

Phần Diệt ý cảnh, đúng là Hỏa chi ý cảnh tiến hóa sau đích trong đó một loại.

XÍU...UU!!

Một đạo đáng sợ lưỡi đao, chém về phía Lục Minh.

Lục Minh trên người, tràn ngập ra bốn loại ý cảnh, cùng Trấn Ngục Thiên Công dung hợp, một chưởng, hướng về Vương Không chém tới.

Oanh

Trên bầu trời, bộc phát ra khủng bố nổ vang, tầng mây trực tiếp bị xé nứt rồi, năm loại nhan sắc hào quang, hiện đầy chỉnh  phiến thiên không.

Lúc này đây, Lục Minh thân hình y nguyên chỉ là lung lay nhoáng một cái, mà Vương Không, lại đông đông đông liền lùi lại chín bước.

"Làm sao có thể?"

Vương Không trong mắt, khiếp sợ không thôi, hắn đã bộc phát toàn lực, rõ ràng còn bị Lục Minh một chưởng đánh lui, hắn quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Hắn chính là Vương gia thiên kiêu, Vương gia, tu luyện Liệt Diễm phần thiên quyết, chính là Thần cấp công pháp, hơn nữa hắn ý cảnh thực hiện tiến hóa, lĩnh ngộ ra Phần Diệt ý cảnh.

Hơn nữa, hắn huyết mạch vũ kỹ, cũng cực kỳ cường đại, đồng dạng là bán thần cấp vũ kỹ.

Có thể nói, hắn hoàn toàn không đoản bản, đồng cấp một trận chiến ở bên trong, ngoại trừ cực kỳ có hạn một ít yêu nghiệt, hoặc là đã thức tỉnh Thần cấp huyết mạch Thần cấp thiên kiêu, hắn không sợ bất luận kẻ nào.

Nhưng hiện tại, Lục Minh rõ ràng vượt cấp, đánh lui hắn.

Hắn lúc nào, bị người càng cấp đánh lui?

"Đáng chết!"

Vương Không gào thét, toàn thân Hỏa Diễm nổ vang, phảng phất muốn thiêu tẫn Thiên Địa.

"Hô to gọi nhỏ, hữu dụng sao?"

Lục Minh giẫm chận tại chỗ mà đến, một chưởng hướng về Vương Không chém tới.

Oanh

Hai người giao thủ, Vương Không lui nữa.

Nói thật, Vương Không rất cường, so sánh với Quan Kim Tước, còn mạnh hơn một mảng lớn.

Thượng Quan Kim Tước đối mặt Lục Minh thời điểm, hoàn toàn đúng là nghiền áp  mấy chiêu bị đánh chết.

Mà Vương Không, lại cũng có thể ngăn trụ, tuy nhiên cũng là hoàn toàn rơi vào hạ phong.

Phanh! Phanh! Phanh!

Liên tục hơn mười chiêu, Vương Không hoàn toàn bị áp chế  tùy hắn gào thét liên tục, cũng vu sự vô bổ.

Phanh

Cuối cùng, Vương Không bị Lục Minh một chưởng đánh bay hơn 1000m, một ngụm máu tươi phun ra.

"Lục Minh, ngươi chờ đó cho ta!"

Vương Không nổi giận gầm lên một tiếng, xoay người rời đi, chuyển mắt không thấy tung tích.

Lục Minh cũng không truy kích, Vương Không rất cường, rất mạnh, nếu là một lòng phải đi, Lục Minh trừ phi dùng ra Minh Luyện chi đạo, lẫn nhau phối hợp, nếu không thật đúng là giết không được hắn.

Bốn phía, những người khác khiếp sợ nhìn xem Lục Minh.

Lục Minh rõ ràng đánh bại Vương Không, hơn nữa còn là vượt cấp mà chiến, thật sự khủng bố.

"Lục huynh thật sự là lợi hại, Sở mỗ bội phục!"

Sở Trung Hiên đi tới đạo trên mặt y nguyên treo sợ hãi thán phục chi sắc.

"Khách khí, Sở huynh, ta cần tìm địa phương bế quan tu luyện, này tiện cáo từ!"

Lục Minh liền ôm quyền, lập tức đạp không mà đi.

Lưu lại một ít kín người bụng nghi vấn, đều đang suy đoán, Lục Minh đến cùng có hay không đạt được đi thông rất cao tu luyện Thánh Địa lệnh bài.

Lục Minh bay qua mấy vạn dặm về sau, đáp xuống một cái ngọn núi lên, sau đó tiến vào Chí Tôn trong thần điện, trong tay xuất hiện năm sáu cái trữ vật giới chỉ.

Những...này trữ vật giới chỉ, đều là trong khoảng thời gian này đánh chết địch thủ chỗ đó có được, như trên Quan Kim Tước đẳng nhân.

Đều là Linh Hải cảnh đã ngoài nhân vật, thậm chí còn có Linh Hải ngũ trọng, còn có Thượng Quan Kim Tước cái này thiên kiêu, đồ vật bên trong, có thể phi thường phong phú.

Những thứ không nói khác, nhưng là cực phẩm linh tinh, thêm tại một khối, tựu khoảng chừng tám trăm triệu.

Tựu liền trung phẩm áo nghĩa Tinh Thạch, đều có hơn mười khối, bất quá là đủ loại đấy.

Mặt khác vũ kỹ linh binh đan dược các loại, đều rất nhiều.

Đáng tiếc, cũng không Nguyên Thạch, bất quá Lục Minh cũng mãn ý rồi.

Hiện tại, hắn bốn loại ý cảnh, toàn bộ đều đạt tới cấp hai nhập môn đỉnh phong cảnh giới, thậm chí Phong Hỏa ý cảnh đều đạt đến cấp hai tiểu thành  có thể tiếp tục nuốt Phệ Linh tinh, đề thăng tu vi.

Bất quá, tám trăm triệu linh tinh, đoán chừng đề thăng không được quá nhiều, phải biết, Lục Minh theo Võ Vương đột phá Linh Hải trong quá trình, tiêu hao linh tinh, đều không ngớt tám trăm triệu rồi.

Hơn nữa đằng sau lại tu luyện siêu cấp Linh Hải, Lục Minh hiện tại muốn đề thăng tu vị, tiêu hao năng lượng, càng tăng kinh khủng.

Rầm rầm rầm. . .

Từng đống cực phẩm linh tinh bị cắn nuốt, Lục Minh điên cuồng luyện hóa lên.

Một ức, 200 triệu. . .

Không lâu về sau, tám trăm triệu cực phẩm linh tinh, bị Lục Minh đã luyện hóa được sáu trăm triệu, Lục Minh tu vị, tài tăng lên tới Linh Hải nhị trọng đỉnh phong, muốn đột phá Linh Hải tam trọng, còn lại 200 triệu, căn bản không đủ, Lục Minh tiện không tiếp tục thôn phệ.

Bất quá tu vị tăng lên tới Linh Hải nhị trọng đỉnh phong, cũng làm cho Lục Minh chân nguyên tăng lên một mảng lớn, Linh Hải ở bên trong, chân nguyên bành trướng vô cùng.

Lúc này, Lục Minh trong tay xuất hiện một cây linh dược, lục cấp linh dược.

Rất dài một thời gian ngắn, Lục Minh không tu luyện thân thể rồi, hiện tại, nên hảo hảo tu luyện một phen rồi.

Thi triển Vạn Linh Chiến Thân, bắt đầu luyện hóa linh dược, tu luyện thân thể.

Đảo mắt, đi qua ba ngày, Lục Minh trọn vẹn đã luyện hóa được hai mươi mấy gốc lục cấp linh dược, một lần hành động đến thân thể tăng lên tới thất cấp viên mãn tình trạng.

Bất quá thân thể muốn đột phá bát cấp, cần thất cấp đã ngoài linh dược trùng kích mới có thể..