Chương 787: Béo cùng Nguyễn Đình Đình nguy cơ

Chương 787: Béo cùng Nguyễn Đình Đình nguy cơ

Trải qua mấy ngày nữa tu luyện, Lục Minh thực lực lại tăng lên vài phần, lúc này mới đã xong bế quan, tiếp tục bắt đầu tìm kiếm ấn ký lĩnh ngộ ý cảnh.

Tầm nửa ngày sau, Lục Minh khoanh chân ngồi trên một thanh khổng lồ búa đá bên cạnh, lẳng lặng tìm hiểu.

Cái thanh này búa đá, tản mát ra ý cảnh, chính là Đại Địa ý cảnh.

Hiện tại, có thể lĩnh ngộ Đại Địa ý cảnh nhân không nhiều lắm, búa đá chung quanh, tăng thêm Lục Minh, cũng chỉ có ngũ nhân mà thôi.

. . .

Long Mạch đầu rồng vị trí, tại đây, chính là một đầu Long Mạch trung tâm, Thiên Địa linh khí, nồng đậm đến mức tận cùng, thậm chí biến thành sương mù, tại trong thiên địa phiêu đãng.

Thậm chí, tại trong thiên địa, có Thiên Địa ý cảnh tràn ngập, rõ ràng, Long Mạch ở bên trong, có đạo mắt, ở chỗ này, có thể rất dung tại lĩnh ngộ Thiên Địa ý cảnh.

Mà lục đại Cổ  thế gia Vương gia, tọa lạc tại tại đây.

Vương gia một gian trong biệt viện, Vương Không đứng tại một cái dáng người thon dài, mặc tường vân đồ án thanh niên bên cạnh, trên mặt, đã không có chút nào kiêu căng chi sắc, có, trái lại kính sợ cùng kị đạn.

"Vương Không, ngươi nói là, cái kia gọi là Lục Minh đấy, rất có thể đã nhận được đi thông rất cao tu luyện Thánh Địa lệnh bài?"

Thanh niên mở miệng, thanh âm không lớn, lại tràn đầy uy nghiêm.

"Hạo Thiên đường huynh, đúng vậy, cái kia Lục Minh, xông đến tầng thứ 9, sau đó ở phía trên ngây người lục ngày thời gian, có thật lớn khả năng đã nhận được lệnh bài."

Vương Không trung thực trả lời.

"Ah, đó là vô cùng có khả năng rồi, lệnh bài kia, ta nhất định phải đạt được, ta muốn lấy này, tiến vào Vạn Huyết Trì ở bên trong, ngưng tụ thứ ba huyết mạch! Vương Không, ngươi đi giúp ta mang tới a!"

Thanh niên trong mắt hiện lên một đạo ánh sáng đạo

Thanh niên tên là Vương Hạo thiên, thiên kiêu bảng, 356 danh Vương Hạo thiên.

Đừng nhìn bài danh chỉ cao hơn Vương Không hơn mười danh, nhưng hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.

Phía trước 300 danh, được xưng là Thần cấp thiên kiêu, mà Vương Hạo thiên, vi phía trước 400 danh, đã tiếp cận phía trước 300 tên, đã là nhanh muốn thức tỉnh ra thứ ba huyết mạch chuẩn thần cấp thiên kiêu.

Một khi thức tỉnh ra thứ ba huyết mạch, mà là Thần cấp huyết mạch lời mà nói... cái kia chính là Thần cấp thiên kiêu.

Đáng tiếc, Vương Hạo thiên xông Bách Tôn tháp thời điểm, tuy nhiên cũng xông đến tầng thứ 9, nhưng không có đã nhận được đi thông rất cao Thánh Địa lệnh bài.

Vương Không biết rõ, Vương Hạo thiên muốn đạt được lệnh bài, tiến về trước một cái rất cao tu luyện Thánh Địa, Vạn Huyết Trì, tích súc Huyết Mạch chi lực, một lần hành động ngưng tụ ra Thần cấp huyết mạch.

Cho nên, đem làm hắn biết rõ Lục Minh khả năng có lệnh bài về sau, khẳng định phải đạt được.

Vương Không sắc mặt khẽ biến thành hơi biến, nói: "Hạo Thiên đường huynh, cái kia Lục Minh, chiến lực rất mạnh, ta lần trước đánh với hắn một trận, không có thể bắt lấy hắn!"

"Ha ha, thì ra là thế, khó trách tới tìm ta, không sao, ngươi chỉ cần báo đáp tên của ta, lượng hắn không dám không để cho, đi thôi!"

Vương Hạo thiên vung tay lên đạo

Tốt

Vương Không gật gật đầu, lui xuống.

. . .

Lục Minh tại búa đá bên cạnh, này một lĩnh ngộ, đúng là năm ngày thời gian, Lục Minh thu hoạch khá lớn, cảm giác Đại Địa ý cảnh tùy thời khả năng phá vỡ mà vào cấp hai tiểu thành.

Lúc này, Lục Minh đột nhiên quay đầu, nhìn về phía một phương.

Một thanh niên, giẫm chận tại chỗ mà đến.

Vương Không!

"Lục Minh, rốt cuộc tìm được ngươi rồi!"

Vương Không âm thanh lạnh lùng nói.

"Như thế nào? Bại tướng dưới tay, lại muốn đến tìm tai vạ?" Lục Minh cười nhạt một tiếng.

Lời vừa nói ra, lệnh búa đá bên cạnh mặt khác bốn người lộ ra một tia chấn kinh, chẳng lẽ, Vương Không thật sự bại bởi trước mắt người thanh niên này?

Vết sẹo bị tiếp, Vương Không sắc mặt có chút âm trầm, nói: "Lúc này đây, không phải ta muốn tìm ngươi, Vương Hạo thiên, ngươi có lẽ nghe nói qua a?"

"Chuẩn thần cấp thiên kiêu, bài danh 356 danh Vương Hạo thiên?" Lục Minh giật mình.

"Đúng vậy, hắn để cho ta tới, lấy trên người của ngươi lệnh bài, đem lệnh bài giao ra đây a!"

Vương Không âm thanh lạnh lùng nói, trong giọng nói, lộ ra ý uy hiếp.

"Ha ha ha!"

Lúc này, Lục Minh đột nhiên cười ha hả.

"Ngươi cười cái gì?" Vương Không sắc mặt âm trầm xuống.

"Ta cười các ngươi Vương gia, được xưng lục đại Cổ  thế gia một trong, quả thực là mất mặt xấu hổ, mình không có có bản lĩnh đạt được, tựu muốn từ trên người người khác không làm mà hưởng, đều là mặt hàng gì? Vương Hạo thiên là cái khỉ gì? hắn nếu muốn muốn, gọi là hắn mình tới lấy!"

Lục Minh cười to, trong giọng nói tràn đầy xem thường chi sắc.

"Lớn mật Lục Minh, ngươi dám vũ nhục ta Vương gia, không có nhân năng cứu được ngươi!"

Vương Không gào thét.

"Muốn không thử một lần?"

Lục Minh con mắt quang như đao phong, trên người phát ra cường đại khí tức, nhất bộ bước ra.

Oanh

Thiên Địa nổ vang, Lục Minh trên người, tràn ngập ra cường đại khí tức.

Vương Không sắc mặt đại biến, thân hình nhanh chóng thối lui, quát: "Lục Minh, ngươi chờ đó cho ta!"

Nói xong, cực tốc rời đi.

"Nhát gan loại người!" Lục Minh lắc đầu, tiếp tục tại búa đá bên cạnh, khoanh chân mà ngồi.

Nhưng vừa ngồi xuống, Lục Minh giật mình, trong tay xuất hiện một khối truyền âm ngọc phù, tâm niệm quét qua phía dưới, sắc mặt khẽ biến thành hơi biến.

Là Kiều Huyên cho hắn truyền tin tức, tựa hồ có chút lo lắng, có việc gấp tìm Lục Minh, ước Lục Minh tại một chỗ chạm mặt.

Lục Minh nhíu mày, không tiếp tục tu luyện, hướng về Kiều Huyên lưu lại địa chỉ bay tới.

Mấy giờ về sau, Lục Minh gặp được Kiều Huyên.

"Lục Minh, Béo cùng Đình Đình đã xảy ra chuyện!"

Vừa thấy được Lục Minh, Kiều Huyên cũng có chút lo lắng mà nói.

"Cái gì? Chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh biến sắc.

"Là như thế này đấy. . ."

Lúc này, Kiều Huyên đến nàng chỗ hiểu rõ đến tình huống, nói một lần.

Nguyên lai, tiến vào Bách Tôn Sơn về sau, Không Tiến một mực cùng Nguyễn Đình Đình tại một khối tu luyện, Béo tâm tư, ai cũng tinh tường.

Lại không nghĩ rằng, đoạn thời gian trước, Nguyễn Đình Đình đã lấy được đại cơ duyên, rõ ràng theo một chỗ ấn ký ở bên trong, đã nhận được một vị tuyệt thế cường giả truyền thừa, này truyền thừa, lại là Thần cấp công pháp.

Lần này, chấn động rất nhiều nhân.

Mà lục đại Cổ  thế gia Loạn gia thiên kiêu, đang ở đó phụ cận, lúc này bức bách Nguyễn Đình Đình giao ra Thần cấp công pháp, Nguyễn Đình Đình tự nhiên không giao, sau đó, Loạn gia tựu động thủ.

Lúc này đây, ngay từ đầu, cái kia Loạn gia thiên kiêu bị Không Tiến đánh bại, nhưng sau đó Loạn gia xuất động càng nhiều nữa nhân, Không Tiến không là đối thủ, mang theo Nguyễn Đình Đình trốn chạy để khỏi chết, hiện tại, đang bị vây ở một trong sơn động.

"Đình Đình cùng Béo, đều không có cho chúng ta truyền tin tức, chắc là sợ liên lụy chúng ta, ta cũng là bởi vì việc này càng náo càng lớn, tài nghe nói, hiện tại, Béo bọn hắn rất nguy hiểm ah, chỗ ta tài nghĩ đến ngươi đấy."

Kiều Huyên đạo

"Loạn gia, đáng chết!"

Lục Minh trong mắt mũi nhọn lóe lên.

Này Loạn gia cùng Vương gia, thật đúng là cá mè một lứa, tự cho là cao cao tại thượng, có thể tùy ý cướp lấy người khác đồ đạc.

"Lục Minh, ta cũng nghe nói, Đình Đình cái loại này truyền thừa, khắc sâu tại trong linh hồn, không thể truyền ra bên ngoài, nếu truyền ra bên ngoài, sẽ linh hồn nổ tung mà chết!"

Kiều Huyên lo lắng mà nói.

"Ngươi biết rõ Béo bọn hắn bị nhốt ở nơi nào sao? Mang ta đi!"

Lục Minh trong mắt, lóe ra ánh sáng lạnh.

"Tại một chỗ ấn ký chi địa, khoảng cách nơi đây, có một khoảng cách, chúng ta nhanh đi!"

Lúc này, Lục Minh cùng Kiều Huyên, bay lên trời, lập tức biến mất.

Vù vù vù. . .

Bàn Tử Không tiến, miệng lớn thở, hắn toàn thân, một mảnh huyết hồng, đều là máu tươi, đều là hắn mình đấy.

Hắn dẫn theo chiến phủ, ngăn ở một sơn động cửa động, trong sơn động, là Nguyễn Đình Đình.

Cái sơn động này trên vách tường, có tuyệt thế cường giả để lại ấn ký, cho nên khiến cho sơn động nham thạch, cứng rắn vô cùng, không thể phá vỡ..