Chương 789: Tề tụ

Chương 789: Tề tụ

"Thiên Ma chi thủ!"

Tạ Niệm Khanh một tay lại lần nữa nhấn một cái, một cái tuyệt mỹ cánh tay hình thành, như Vô Thượng Thiên Ma cánh tay hàng lâm, hướng về Khương Thái U theo như đi.

Hiển nhiên, trong khoảng thời gian này, Tạ Niệm Khanh tu vị, cũng nhận được đề thăng, đạt tới Linh Hải nhị trọng.

Một chưởng này, phảng phất đã tập trung vào Khương Thái U, Khương Thái U tại Thiên Ma Lực Trường bên trong, tránh cũng không thể tránh.

Khương Thái U sắc mặt khẽ biến thành hơi biến, bàn tay như kiếm, chém mà ra.

Đ-A-N-G...G!

Khương Thái Hư trong tay cùng Tạ Niệm Khanh Thiên Ma chi thủ tương giao, Tạ Niệm Khanh Thiên Ma chi thủ bị đánh tan, nhưng Khương Thái Hư thân hình, cũng liền lui ba bước.

"Mạnh như vậy?"

Bốn phía, tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn.

Khương Thái U, thế nhưng là thiên kiêu bảng bài danh 419 danh tuyệt đại thiên kiêu, một thân tu vị, đã đạt đến Linh Hải tam trọng cực hạn, hiện tại, rõ ràng bị Tạ Niệm Khanh lấy Linh Hải nhị trọng tu vị đánh lui.

"Tốt, rất tốt, cô nàng, ngươi thành công chọc giận ta."

Khương Thái Hư con mắt quang sâm lãnh, trên người, ô quang càng nồng nặc rồi, phong duệ chi khí tràn ngập mà ra, đến không gian đâm ra từng đạo dấu vết.

Đồng thời, hắn đỉnh đầu, lơ lửng ra một bả màu đen thiết kiếm, thiết kiếm dài nhỏ, như một đầu độc xà.

Chín đạo màu bạc mạch luân, lập lòe chiếu sáng.

Đây là Khương Thái U huyết mạch.

Lúc trước, Khương Thái Hư huyết mạch, là một ngọn núi, sơn thượng cắm đầy các loại binh khí.

Nhưng Khương Thái U huyết mạch lại bất đồng, chỉ là từng  kiếm, nhưng càng thêm thuần túy.

Một cỗ sắc bén vô cùng ý cảnh, từ trên người Khương Thái U tràn ngập mà ra, đó là mênh mông kiếm uy.

"Kiếm chi ý cảnh, đó là Kiếm chi ý cảnh!"

Có nhân kinh hô.

Kiếm chi ý cảnh, cũng là một loại tiến hóa mà đến ý cảnh, chính là do Kim chi ý cảnh tiến hóa mà đến.

Phàm là thức tỉnh như kiếm, đao đẳng binh khí loại huyết mạch, dễ dàng nhất lĩnh ngộ Kim chi ý cảnh.

Mà Kim chi ý cảnh, lại có thể tiến hóa ra như Kiếm chi ý cảnh, đao chi ý cảnh, thương chi ý cảnh vân...vân, đợi một tý.

Như Kiếm chi ý cảnh, phối hợp kiếm hình huyết mạch, còn có tương ứng kiếm quyết kiếm pháp, uy lực cực kỳ khủng bố.

Sát

Khương Thái U hét lớn, cánh tay như chiến kiếm, chém mà ra.

Sắc bén vô cùng kiếm khí, đi về phía trước bổ ra, phảng phất năng chém ra hết thảy ngăn cản.

Thiên Ma Lực Trường, lập tức tựu bị xé nứt rồi.

"Thiên Ma Liên Đài!"

Lúc này, Tạ Niệm Khanh nhíu mày, song tay lại lần nữa nhấn một cái, lúc này đây, một đóa đài sen xuất hiện trên không trung, đài sen thành màu đen, một mảnh màu đen cánh hoa bay ra, tuyệt thế sắc bén, cùng Khương Thái U kiếm khí tranh phong tương đối.

Khanh

Bén nhọn thanh âm phát ra, hai hai triệt tiêu.

Khương Thái U sắc mặt càng chìm, phát khởi điên cuồng tiến công, nhưng Tạ Niệm Khanh cũng cường đại vô cùng, trong lúc nhất thời, cùng Khương Thái U chiến khó phân thắng bại.

Những người khác mặt sắc mặt ngưng trọng, Tạ Niệm Khanh quá mạnh mẽ, tài Linh Hải nhị trọng mà thôi, nếu là nàng đột phá Linh Hải tam trọng, lại sẽ như thế nào? Chẳng phải là lật tay năng trấn áp Khương Thái U?

Thoáng qua, Tạ Niệm Khanh cùng Khương Thái U đại chiến hơn mười chiêu, hai người bất phân thắng bại.

Khanh

Lại là một kích, hai người thân hình đều lui về phía sau.

"Tốc chiến tốc thắng, không bằng chúng ta liên thủ, nắm bắt nàng này!"

Loạn Thiên hào mở miệng.

"Tốt! Đồng loạt ra tay!"

Khương Thái U trầm mặt gật đầu.

Tạ Niệm Khanh chiến lực, vượt quá dự liệu của hắn.

Lúc này, Tạ Niệm Khanh điều khiển Thiên Ma Lực Trường, nàng bản thân tại Thiên Ma Lực Trường ở bên trong, nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, ngay lập tức, tựu xuất hiện tại cửa sơn động.

"Béo, ngươi trước chữa thương, tại đây, để ta chặn lại lấy!"

Tạ Niệm Khanh mở miệng.

"Không được, ngươi một người, không phải bọn hắn nhiều người như vậy đối thủ, bọn họ thay nhau đến công, ngươi không có khả năng đỉnh trụ, ngươi vẫn là một người phá vòng vây đi ra ngoài đi!"

Không Tiến đạo

"Câm miệng!"

Tạ Niệm Khanh âm thanh lạnh lùng nói, nhưng không có chút nào rời đi ý định.

Không Tiến bó tay rồi, sau đó nói: "Không bằng cho Lục Minh truyền âm, lại để cho hắn tới, cùng ba người chúng ta chi lực, mới có thể lao ra."

"Tốt, ta cho hắn truyền âm!"

Tạ Niệm Khanh gật đầu, xuất ra một khối truyền âm ngọc phù, cho Lục Minh truyền một đạo tin tức.

Sát

Lúc này, Khương Thái Hư tiếp tục hướng về Tạ Niệm Khanh Sát tới, Tạ Niệm Khanh ngăn ở cửa động, bọn họ cũng chỉ có thể nhất nhân động thủ.

Bên này tại đại chiến, trên đường, Lục Minh cũng nhận được Tạ Niệm Khanh tin tức, trong nội tâm càng gấp, trong mắt sát cơ bùng lên.

"Kiều cô nương, bên kia rất nguy hiểm, ngươi không muốn đi qua, ta trước đuổi đi qua cứu Béo bọn hắn đi ra!"

Nói xong, Lục Minh bước chân một cái, tốc độ tăng vọt, hướng về phía trước mà đi.

. . .

Lúc này, Vương gia, Vương Hạo thiên trong biệt viện, Vương Không đứng tại Vương Hạo thiên bên cạnh, bẩm báo lấy tin tức.

"Hắn thật sự là nói như vậy?"

Vương Hạo Thiên Nhãn ở bên trong, toát ra nhiều lần sát cơ.

"Đúng vậy, Lục Minh người này, kiệt ngao bất tuần (*cương quyết bướng bỉnh) coi trời bằng vung, căn bản không có đem Hạo Thiên đường huynh ngươi để vào mắt ah!"

Vương Không đạo

"Hắc hắc, kiệt ngao bất tuần (*cương quyết bướng bỉnh)? Đó là không đụng phải năng phục tùng người của hắn, ta sẽ để cho hắn cúi đầu xưng thần, Vương Không, mang lên cái kia tính Kiếm phế vật, cùng ta cùng đi một chuyến Bách Tôn Sơn, ta ngược lại muốn nhìn, hắn ở trước mặt ta, năng như thế nào bướng bỉnh?"

Vương Hạo Thiên Đạo, một cỗ sát khí lạnh như băng, tràn ngập mà ra.

"Tốt, nghe nói này tính Kiếm phế vật, vẫn là này Lục Minh đích hảo hữu, hắc hắc, rõ ràng dám hẹn hò ta Vương gia nữ nhân, thật sự là sắc đảm ngập trời ah!"

Vương Không cười lạnh một tiếng, đi ra biệt viện, không lâu, Vương Hạo thiên, Vương Không, mang theo nhất nhân, hướng về Bách Tôn Sơn cực tốc mà đi.

Oanh! Oanh!

Cửa sơn động, đại chiến đã giằng co ba giờ.

Khương gia cùng Loạn gia, lục đại thiên kiêu, thay phiên tấn công mạnh Tạ Niệm Khanh, Tạ Niệm Khanh chân nguyên tại hùng hậu, cũng đã sắp chống đỡ không nổi rồi, toàn thân đổ mồ hôi đầm đìa, miệng lớn thở.

"Tiện nhân, xem ngươi năng chống tới khi nào?"

Lại là Khương Thái U, tại công kích Tạ Niệm Khanh.

Giống như cuồng phong bạo vũ thế công, lại để cho Tạ Niệm Khanh Thiên Ma Lực Trường đều kịch liệt run rẩy lên, tựa hồ rất nan giữ vững.

Oanh! Oanh! . . .

Hai người liên tục đại chiến hơn mười chiêu, Tạ Niệm Khanh hô hấp, quá nặng rồi.

"Tiện nhân, ta hội phế đi tu vi của ngươi, đến ngươi mang về Khương gia, hảo hảo 'Hầu hạ'Ngươi đấy."

Khương Thái U sắc mặt lạnh hơn, nhưng trong đôi mắt tà hỏa, lại càng tăng lên.

Tạ Niệm Khanh càng cường, càng là kích phát cái kia chủng tham muốn giữ lấy nhìn qua.

"Ngươi, không cơ hội đó kia!"

Lúc này, một đạo lạnh như băng vô cùng thanh âm, từ đằng xa truyền đến, xa xa không trung, một đạo mũi thương phá toái hư không, mang theo khủng bố âm bạo thanh âm, hướng về Khương Thái U ám sát mà đi.

Khương Thái U biến sắc, bàn tay như Thần Kiếm, một chưởng chém ra.

Đ-A-N-G...G!

Bàn tay của hắn, cùng mũi thương hung hăng đụng vào nhau.

Lập tức, Khương Thái U sắc mặt tựu đại biến, thân thể run lên phía dưới, hướng về sau cuồng lui.

Vù

Một đạo thân ảnh xuất hiện, lập vào hư không, cầm trong tay trường thương, trên người, tràn ngập ra băng hàn rét thấu xương sát cơ.

Lục Minh, đến rồi!

"Lục Minh, ngươi rốt cuộc đã tới!" Tạ Niệm Khanh nhẹ ngữ.

"Tiểu Khanh, ngươi không có sao chứ!"

Lục Minh quay đầu, nhìn về phía Tạ Niệm Khanh.

"Không có việc gì!" Tạ Niệm Khanh lắc đầu.

"Ha ha, Lục Minh, ngươi đến rồi, xem tu vi của ngươi tiến nhanh ah, thật tốt quá, chúng ta cùng một chỗ xung phong liều chết đi ra ngoài!"

Béo cười ha ha.

"Béo, xem ra ngươi còn chưa chết."

Nhìn xem Không Tiến cả người là huyết thân hình, Lục Minh đôi mắt, lạnh hơn..