Chương 790: Chiến lưỡng thiên kiêu

Chương 790: Chiến lưỡng thiên kiêu

"Bổn đại gia da dày thịt béo, chịu đánh!"

Không Tiến nhếch miệng cười cười, có Lục Minh đến đây, bọn họ ba người toàn lực bộc phát, mang lên Nguyễn Đình Đình, đủ để xung phong liều chết đi ra ngoài rồi.

Lục Minh ánh mắt như điện, quét qua Khương Thái U đẳng nhân.

Hắn thật muốn toàn lực một trận chiến, đánh chết mấy người kia ah.

Nhưng hắn cũng biết, lúc này mang theo Nguyễn Đình Đình, trước phóng đi tài quan trọng hơn.

Khương Thái U, Loạn Hùng Phi đẳng nhân, có rất nhiều cơ hội giết.

"Tiểu tử, ngươi đúng là Lục Minh?"

Lúc này, Khương Thái U con mắt quang lạnh như băng, bộc lộ tài năng.

Thiên Vương bảng chi chiến, Khương gia thiên kiêu Khương Thái Hư, đúng là bị Lục Minh chém giết đấy, chuyện này, đã sớm truyền khắp Khương gia một đời tuổi trẻ.

Khương Thái Hư, cũng không phải bình thường thiên kiêu nhân vật, tại Vương Giả cảnh, sát tiến thập đại Thiên Vương, chỉ là mình áp chế mà thôi, tùy thời có thể bước vào Linh Hải cảnh, một khi bước vào Linh Hải cảnh, tu vị tuyệt đối sẽ đột nhiên tăng mạnh, thậm chí cảm thấy tỉnh thần cấp huyết mạch, đi vào Thần cấp thiên kiêu hàng ngũ.

Chỉ là hắn dã tâm quá lớn, một mực áp chế tu vị, muốn cướp lấy Thiên Vương bảng thứ nhất, gia tăng mình Để Uẩn, về sau xông rất cao, lại bị Lục Minh chém giết.

Chuyện này, Khương gia cao tầng tức giận.

Khương gia một đời tuổi trẻ, rất nhiều người đều muốn đánh chết Lục Minh, lấy chính uy danh.

"Không sai!"

Lục Minh lạnh giọng đáp lại.

"Tốt, đang muốn ngươi, đã ngươi mình đưa lên đến  vừa vặn tiễn đưa ngươi ra đi!"

Khương Thái U thanh âm sâu kín vang lên, sau một khắc, hắn thân hình lóe lên, như một bả U Ảnh chi kiếm, hướng về Lục Minh ám sát mà đi, tốc độ cực nhanh, góc độ xảo trá.

Lục Minh khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, nhìn cũng không nhìn, trường thương quét ngang mà ra, sáng chói mũi thương, phát ra bén nhọn tiếng kêu gào, che kín chung quanh.

Đ-A-N-G...G!

Khương Thái U thân ảnh xuất hiện, bàn tay trảm tại trường thương báng thương lên, bắn ra mà quay về.

"Ta đây tựu chính diện chém ngươi!"

Khương Thái U bước chậm đi về phía trước, toàn thân, kiếm ý xông lên trời, cả người, như một bả tuyệt thế Thần Kiếm.

XÍU...UU!!

Bàn tay của hắn, hướng về Lục Minh chém xuống một cái.

Lục Minh cười lạnh, giẫm chận tại chỗ đi về phía trước, đồng dạng xòe bàn tay ra, hướng về Khương Thái U bàn tay bổ tới.

Giờ khắc này, bốn phía đang xem cuộc chiến chi nhân, ánh mắt chớp động.

Lục Minh, rõ ràng lấy huyết nhục chi thân thể, đi cùng Khương Thái U chọi cứng, đây không phải muốn chết sao?

Ai không biết, Khương gia tu luyện Thái Cổ Thần Binh quyết, thân thể như thần binh, không thể phá vỡ, sắc bén vô cùng, không có gì bất phá.

Dùng linh binh, còn ngăn cản không nổi, mà Lục Minh, rõ ràng dùng huyết nhục chi thân thể?

Giờ khắc này, Khương gia chi nhân khóe miệng nổi lên cười lạnh, bọn họ chờ mong, sau một khắc Lục Minh bàn tay bị cắt vi hai nửa tràng cảnh.

Đ-A-N-G...G!

Lục Minh bàn tay cùng Khương Thái U bàn tay, đụng vào nhau, tựa như hai kiện linh binh, khảm cùng một chỗ.

Mũi nhọn chi khí, tứ tán mà ra.

Két sát!

Đón lấy, một tiếng cốt cách đứt gãy thanh âm truyền ra, Khương Thái U sắc mặt cuồng biến, trong miệng phát ra một tiếng trầm thấp tiếng hô, như bị thương dã thú, mà thân thể của hắn, tắc thì hướng về sau cuồng lui.

Ánh mắt của mọi người không khỏi rơi xuống Khương Thái U trên người, nói đúng ra, là rơi xuống bàn tay của hắn lên, hắn bàn tay, thẩm thấu ra nhiều lần máu tươi, đã nghiêm trọng biến hình rồi.

Mà Lục Minh bàn tay, lại lông tóc ít bị tổn thương.

Ánh mắt của mọi người, lộ ra vẻ kinh hãi.

Cứng đối cứng dưới tình huống, rõ ràng Lục Minh chiếm cứ thượng phong, một chưởng đến Khương Thái U bàn tay cốt cách kích rạn nứt, này, làm sao có thể?

Khương Thái U, thế nhưng là tu luyện Thái Cổ Thần Binh quyết tồn tại ah.

Kinh hãi nhất không ai qua được Khương gia chi nhân rồi, bọn họ so người khác càng thêm tinh tường, Khương Thái U Thái Cổ Thần Binh quyết, có sâu đậm hỏa hầu, mà lại lĩnh ngộ xuất kiếm ý, một chưởng chém ra, sắc bén vô cùng, có thể bây giờ lại bị Lục Minh lấy huyết nhục chi thân thể đánh gãy cốt cách.

Này đối với lòng tin của bọn hắn, là một lần lớn lao đả kích.

"Làm sao có thể? Làm sao có thể?"

Khương Thái U trong miệng không ngừng phát ra gầm nhẹ, hắn bàn tay, trải rộng ô quang, truyền ra đùng đùng (*không dứt) thanh âm, đang tại rất nhanh chữa trị.

"Lao ra!"

Lục Minh đối với Tạ Niệm Khanh đẳng nhân đạo

Xông

Tạ Niệm Khanh, Không Tiến mang theo Nguyễn Đình Đình, theo sơn động vọt ra.

Sát

Lục Minh hướng về Khương Thái U sát tới.

"Đồng loạt ra tay!"

Khương Thái U thét dài, lập tức, lại có một cái Khương gia thiên kiêu, hướng về Lục Minh đánh giết mà đi, cái này thiên kiêu, bài danh cũng là Top 5 trăm ở trong, cường đại vô cùng.

Mà Loạn Thiên hào, Loạn Hùng Phi đẳng nhân, tắc thì thẳng hướng Tạ Niệm Khanh, Không Tiến.

Lục Minh khí thế như điên, vận chuyển Trấn Ngục Thiên Công, Chiến Long Chân Quyết toàn lực vận chuyển, đã phát động ra điên cuồng tiến công.

Khương gia chi nhân, toàn thân như thần binh, tay chân đều là sát khí, những người khác cùng bọn hắn chống lại, chỉ có thể kéo ra khoảng cách, bằng không thì rất nguy hiểm.

Nhưng Lục Minh tu luyện Trấn Ngục Thiên Công, tay chân như ẩn chứa thiên bia, trấn áp hết thảy, đồng dạng am hiểu cận chiến.

Phanh! Phanh! . . .

Lục Minh bàn tay bổ ra, giơ chân đá ra, uy thế kinh người, cùng Khương gia lưỡng thiên kiêu triển khai quyết đấu, tiếng oanh minh không ngừng, trong lúc nhất thời, rõ ràng chế trụ Khương gia lưỡng thiên kiêu, này lại để cho nhân khiếp sợ không thôi.

Mấy ngày nay, Lục Minh tu vị cùng thân thể đều được đến đề thăng, chiến lực tự nhiên cũng dâng lên, nếu đặt ở vài ngày trước, vẫn không thể làm được một bước này.

Xa xa những người vây xem kia, chấn động vô cùng.

"Từ nơi này bên cạnh xung phong liều chết đi ra ngoài!"

Lục Minh thét dài, chân nguyên sôi trào, thế công càng ngày càng cuồng bạo.

"Ha ha, lợi hại, xem bổn tọa đấy, ta nện!"

Đản Đản đứng tại Lục Minh trên bờ vai cười to, sau đó đột nhiên nhảy đi ra ngoài, tứ chi rút vào mai rùa, hướng về Khương Thái U mặt đập tới.

Trong khoảng thời gian này Đản Đản nuốt không ít linh dược, lại khôi phục một ít, khí tức càng mạnh hơn nữa.

Khương Thái U đột nhiên lọt vào Đản Đản tiến công, một cái sơ sẩy, bị Đản Đản nện ở trên mặt.

Đ-A-N-G...G!

Đản Đản bị bắn trở về, hét lớn: "Oa sào, tốt da mặt dày, nện bất động!"

Khương Thái U toàn thân vững như thần binh, nhưng bị Đản Đản một đập, cũng bị nện đầu  có chút chóng mặt, Lục Minh nắm lấy cơ hội, một chân quét ra, đến Khương Thái U đá miệng phun máu tươi trở ra.

Lập tức, bọn họ muốn chạy ra khỏi lớp lớp vòng vây.

Đúng lúc này, một đạo khủng bố rít gào tiếng vang lên, sắc bén vô cùng khí tức, cùng lạnh như băng sát ý, bao phủ ở Lục Minh.

"Nguy hiểm, cực độ nguy hiểm!"

Lục Minh cảm giác toàn thân tóc gáy tạc lập.

Xa xa, một đạo mũi tên, như một đạo lưu quang giống như, bắn về phía Lục Minh hậu tâm.

Nhanh, quá là nhanh!

Sát

Một cái khác Khương gia thiên kiêu, hướng Lục Minh triển khai điên cuồng công kích, hắn muốn ngăn chặn Lục Minh.

"Không tốt!"

Lục Minh cảm giác, bắn ra đạo này mũi tên chi nhân, cường đại vô cùng, tuyệt đối tại phía xa Khương Thái U đẳng nhân phía trên, hắn căn bản không có nghĩ đến, sẽ có cường đại như thế chi nhân đánh lén, toàn lực đối phó Khương Thái U hai người, lúc này muốn né tránh, đã đã chậm.

"Lục Minh, coi chừng!"

Tạ Niệm Khanh kinh hô, nàng lấy Thiên Ma Lực Trường bao phủ, tại Thiên Ma Lực Trường ở bên trong, nàng tốc độ, nhanh như thiểm điện.

Thân hình nhoáng một cái phía dưới, Tạ Niệm Khanh thân ảnh, tựu xuất hiện tại Lục Minh trước người.

Mà lúc này, mũi tên đã bắn tới.

Tạ Niệm Khanh, thậm chí không có thời gian phát ra cường lực công kích, chỉ có thể phát động Hủy Diệt Thiết Cát chi lực, phóng tới đạo kia mũi tên.

Nhưng, đạo kia mũi tên, uy lực mạnh khủng bố, lập tức tựu đánh tan sở hữu tất cả Hủy Diệt Thiết Cát chi lực, bắn thủng Thiên Ma Lực Trường..