Chương 792: Sát cơ như nước thủy triều

Chương 792: Sát cơ như nước thủy triều

"Chỉ một chủng lệnh bài? Không được, ta sẽ để cho ngươi này người bằng hữu, sống không bằng chết!"

Vương Hạo Thiên trong mắt, hiện lên một tia ánh sáng lạnh.

"Lục Minh, không cần lo cho ta, sư muội chết rồi, ta tu vị bị phế, đã là một phế nhân, không cần lo cho ta!"

Kiếm Phi Lưu kêu to.

"Câm miệng!"

Vương Không tay trảo một trảo Kiếm Phi Lưu bả vai, Kiếm Phi Lưu trên bờ vai, tựu truyền ra két sát thanh âm, cốt cách bị niết gãy đi, nhưng Kiếm Phi Lưu chỉ là cắn răng, không rên một tiếng.

"Đáng chết, đám người này cặn bã, đọc đáng chết!"

Cửa sơn động, Không Tiến gào thét

Khanh khách. . .

Lục Minh hai đấm nắm chặt, một cổ lửa giận bay thẳng trong óc, trong mắt, sát cơ bùng lên.

Không Tiến nói không sai, những người này, đều đáng chết, hắn hận không thể lao ra đại sát một hồi.

Nhưng hiện tại, hắn nhất định phải có nhẫn, hắn sau lưng, hữu thụ thương Tạ Niệm Khanh, có Nguyễn Đình Đình, hắn như xúc động, chỉ biết chôn vùi tất cả mọi người.

Vừa rồi Loạn Phong Vân lúc vừa tới, từng nói đạo Đế Thiên cấm vệ một ngày sau sẽ đến này, có lẽ, Đế Thiên cấm vệ đến rồi, sự tình sẽ có chuyển cơ.

Vừa rồi, Loạn Phong Vân thực sự không phải là truyền âm đấy, có lẽ là hắn quá tự tin rồi, cho rằng không cần giấu diếm, có hắn tại, mang đi Nguyễn Đình Đình, vừa lại không cần một ngày?

Nhưng, Lục Minh phải nghĩ biện pháp ngăn chặn một ngày thời gian.

"Lục Minh, ta hỏi lại ngươi một lần, ngươi đến cùng đổi, vẫn là không đổi?"

Vương Hạo Thiên đạo

Lục Minh hai đấm nắm chặt, ánh mắt vô cùng lạnh như băng, băng hàn thanh âm truyền ra: "Vương Hạo Thiên, Vương Không, các ngươi nếu dám tái dao động Kiếm Phi Lưu, ta nhất định chém các ngươi!"

"Chỉ bằng ngươi, còn dám uy hiếp ta!"

Vương Hạo Thiên sắc mặt, lạnh xuống, đột nhiên trở lại một ngón tay điểm ra, một đạo kình khí bắn ra, tại Kiếm Phi Lưu trên bờ vai, bắn ra một cái động lớn, máu tươi nhuộm hồng cả Kiếm Phi Lưu y phục.

Oanh

Lục Minh trên người, bộc phát ra cuồng bạo khí tức, sát cơ lạnh như băng.

Ai cũng không có chú ý tới, Lục Minh bước chân, tại thời gian dần qua di động, mỗi di động một điểm, đều có Minh Văn chui vào đến trong lòng đất.

"Các ngươi muốn dùng ta uy hiếp Lục Minh, nằm mơ, nằm mơ!"

Lúc này, Kiếm Phi Lưu bỗng nhiên rống to mà bắt đầu... tại hắn xương sống chỗ, tràn ngập ra đạm hào quang.

"Không tốt!"

Vương Không biến sắc.

"Không muốn!" Lục Minh rống to.

Phanh

Lúc này, Kiếm Phi Lưu xương sống chỗ, đột nhiên nổ tung, máu tươi văng khắp nơi.

Kiếm Phi Lưu, không biết thi triển cái gì bí thuật, rõ ràng trực tiếp từ bạo Huyết Mạch chi lực.

Một chiêu này, cũng là vượt quá Vương Hạo Thiên cùng Vương Không ngoài ý liệu.

Huyết Mạch chi lực tự bạo, tương đương đoạn tuyệt sinh cơ.

Kiếm Phi Lưu miệng lớn thổ huyết, nhìn xem Lục Minh, nói: "Lục huynh, có thể cùng ngươi vi hữu, là ta chi hạnh, có thể sư muội đã chết, ta tu vị bị phế, lưu trên đời này, lắm vô tình ý nghĩa, đáng tiếc, nhìn không tới Lục huynh quân lâm thiên hạ ngày đó rồi!"

Vừa nói, Kiếm Phi Lưu trên người sinh cơ, càng ngày càng yếu, con mắt, cũng chầm chậm đóng đi lên.

Lập tức, sinh cơ tuyệt diệt.

Kiếm Phi Lưu, cái này từng tung hoành Kim Sa Đảo, dùng tên giả Diêm Vương, hăng hái, cùng Lục Minh tranh phong thiên kiêu, vẫn lạc.

Tuy nhiên, hắn cùng Lục Minh quen biết, còn không phải quá lâu, nhưng Kiếm Phi Lưu, chính là thật tình chi nhân  đãi nhân chân thành, Lục Minh, đã đem làm hắn là hảo hữu, hiện tại, nhưng mà làm không uy hiếp được Lục Minh, tự bạo huyết mạch mà vong.

Lục Minh khí tức, cuồng bạo mà ra, sát cơ tựa như thành thực chất.

"Kiếm huynh, yên tâm, Vương Hạo Thiên, Vương Không hai người, ta nhất định sẽ làm cho bọn hắn xuống dưới cùng ngươi đấy, còn có Vương gia những người khác, ta sớm muộn muốn đến bọn hắn toàn bộ đưa tiễn đi!"

Băng hàn vô tình, như Cửu U giống nhau ánh mắt, chằm chằm vào Vương Hạo Thiên cùng Vương Không.

Chẳng biết tại sao, chứng kiến Lục Minh này hai mắt thần, Vương Hạo Thiên cùng Vương Không, trong nội tâm có chút rét run, như bị Tử Thần chằm chằm vào.

"Phế vật!"

Vương Không hít sâu một hơi, lại để cho sau đến Kiếm Phi Lưu thi thể ném xuống đất.

"Hắc hắc, Vương Hạo Thiên, xem ra ngươi đã đã mất đi thẻ đánh bạc, không bằng như vậy đi, chúng ta đồng loạt ra tay, giết này mấy tên tiểu tử, đoạt được nữ tử kia!"

Loạn Phong Vân cười lạnh nói.

"Sát bọn hắn, một mình ta là đủ!"

Vương Hạo Thiên âm thanh lạnh lùng nói, trong mắt, sát cơ đại đau.

Oanh

Lập tức, hắn nhất bộ bước ra.

Hôm nay, hắn nhất định phải chém Lục Minh, hắn trong nội tâm có loại cảm giác xấu, thật giống như, Lục Minh bất tử, sớm muộn, hắn sẽ chết tại Lục Minh trên tay, loại cảm giác này, thật không tốt thụ.

Màu tím Hỏa Diễm, tại Vương Hạo Thiên trên người bộc phát ra, khủng bố nhiệt lượng bộc phát, phạm vi mấy chục mét hư không, không khí lập tức bị thiêu đốt sạch sẽ, trở thành chân không khu vực.

Một bả do Hỏa Diễm ngưng tụ trường mâu, xuất hiện tại Vương Hạo Thiên trong tay, hóa thành một đạo quang mang, đâm về Lục Minh.

Nóng bỏng Hỏa Diễm, khoảng cách Lục Minh còn có hơn 10m, tựu phảng phất muốn đem Lục Minh y phục, tóc nhen nhóm.

Sát

Lục Minh giẫm chận tại chỗ mà ra, toàn thân chân nguyên, toàn diện bộc phát, đồng thời, bốn loại ý cảnh vờn quanh, Lục Minh một chưởng bổ ra.

Đông

Nóng bỏng Hỏa Diễm, tứ tán tràn ngập, đại địa tại nổ vang, tại rạn nứt.

Lục Minh thân hình, liên tục lui về phía sau, mỗi lui nhất bộ, hắn bàn chân giẫm trên mặt đất, đều có Minh Văn thoáng hiện, chui vào đến trong lòng đất.

Hô

Lục Minh trùng trùng điệp điệp thở ra một hơi, áp  trong hạ thể cuồn cuộn khí huyết, hắn cảm giác, bàn tay chấn động kịch liệt đau nhức.

Bàn tay của hắn, có chút biến thành màu đen, đó là bị nóng bỏng Hỏa Diễm lửa thiêu đi ra đấy, Vương Hạo Thiên chiến lực, đáng sợ vô cùng.

Vương Hạo Thiên, đồng dạng là Linh Hải tứ trọng tu vi đỉnh cao, Liệt Diễm Phần Thiên quyết, bị hắn tu luyện đến sâu đậm cảnh giới.

XÍU...UU!!

Vương Hạo Thiên một kích đánh lui Lục Minh, Liệt Diễm trường mâu vung vẩy, tiếp tục thẳng hướng Lục Minh.

Phanh! Phanh!

Lục Minh chân đạp mặt đất, thân hình cực tốc hướng về hơi nghiêng di động.

"Muốn đi, nào có dễ dàng như vậy? Chết đi!"

Vương Hạo Thiên trong mắt, như hai đợt đại nhật hiển hiện, tiếp tục thẳng hướng Lục Minh.

Đông

Lục Minh lại một chưởng bổ ra, cùng Vương Hạo Thiên đối oanh, trong tiếng nổ vang, hắn lại liên tục lui về phía sau vài chục bước, khóe miệng tràn ra một vòi máu tươi.

"Cái này Lục Minh, thật mạnh chiến lực, rõ ràng liên tục tiếp Vương Hạo Thiên hai chiêu!"

Bốn phía, rất nhiều người trong nội tâm khiếp sợ.

Vương Hạo Thiên, chuẩn thần cấp thiên kiêu, chiến lực cường đại vô cùng, tu vị cảnh giới cao hơn hắn đấy, đều cũng bị hắn miểu sát, nhưng hiện tại, Lục Minh tu vị, so với hắn cũng thấp lượng cấp độ, rõ ràng năng liên tục ngăn chặn mấy chiêu bất tử, quả thực đáng sợ.

Bên cạnh, Loạn Phong Vân con mắt quang thiểm dao động, cũng là kinh ngạc vô cùng.

Vương Hạo Thiên mình, đồng dạng trong nội tâm chấn động.

"Người này nhất định phải chết, bằng không thì, tương lai tử khả năng thật là ta!"

Vương Hạo Thiên trong nội tâm rống to, sát cơ càng tăng lên, hắn đỉnh đầu, có Hỏa Diễm hiển hiện, huyết mạch bộc phát, uy thế càng hơn.

Liệt Diễm trường mâu, hóa thành đáng sợ sát khí, đốt cháy hư không, thẳng hướng Lục Minh.

Đúng lúc này, Lục Minh trong mắt tinh quang lóe lên.

Ông

Trên người hắn, đạo đạo Minh Văn, lóng lánh mà ra.

Có chân nguyên bộc phát Minh Văn trận pháp, có tăng cường tốc độ Minh Văn trận pháp, có tăng cường lực phòng ngự trận pháp. . .

Lập tức, Lục Minh vi mình minh khắc tám cái Minh Văn trận pháp.

"Minh Luyện Sư!"

Vương Hạo Thiên trong mắt, lộ ra vẻ khiếp sợ.

Sát

Lục Minh hét lớn, nhất bộ bước ra.

Lập tức, mặt đất ánh sáng phát ra rực rỡ, vô số hoa mỹ Minh Văn, lóng lánh mà ra, cấu thành nguyên một đám Minh Văn đại trận.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..