Chương 793: Còn có sinh cơ

Chương 793: Còn có sinh cơ

Minh Văn đại trận hiển hiện, lượng thanh chiến kiếm ngưng tụ mà ra, hướng về Vương Hạo Thiên chém tới.

Đồng thời, Lục Minh thân hình, cũng hướng về Vương Hạo Thiên đánh giết mà đi.

Bày tay trái, bộc phát ra khủng bố Thôn Phệ Chi Lực, bao phủ Vương Hạo Thiên, tay phải, thôi động Trấn Ngục Thiên Công, một chưởng bổ ra.

Gia trì tám cái Minh Văn trận pháp, Lục Minh chiến lực, tăng nhiều.

Vương Hạo Thiên trong mắt, lộ ra chấn động chi sắc, thét dài một tiếng, mũi thương hóa thành ảo ảnh, đánh tan lượng thanh chiến kiếm, sau đó đâm về Lục Minh.

Đông

Lúc này đây giao kích, so vừa rồi càng thêm kinh người, kình khí cuồng bạo tầm đó, Vương Hạo Thiên thân hình nhanh chóng thối lui.

Đúng vậy, lúc này đây, là Vương Hạo Thiên lui.

Bốn phía, truyền ra một hồi hít vào khí lạnh thanh âm.

Lục Minh, rõ ràng đánh lui Vương Hạo Thiên, không thể tưởng tượng nổi.

Vương Hạo Thiên liền lùi lại lục bước, đứng vững thân hình, trong mắt lộ ra vẻ khó tin, giận dữ hét: "Ngươi, lúc nào khắc hạ Minh Văn đại trận được sao ?"

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lục Minh không chỉ võ đạo tu vị cực kỳ Cao Cường, rõ ràng liền Minh Luyện chi đạo, đều khủng bố như thế.

Sát

Đáp lại hắn đấy, là Lục Minh sát khí lạnh như băng, Lục Minh tiếp tục giẫm chận tại chỗ mà ra, mặt đất Minh Văn hiển hiện, ngưng tụ ra chiến kiếm, hướng về Vương Hạo Thiên Sát tới.

Đồng thời, hắn bản thân, cũng giết hướng Vương Hạo Thiên.

Vương Hạo Thiên thét dài, cơ hồ nhanh hóa thành một hỏa nhân rồi, trường mâu tung hoành, cùng Lục Minh liên tục va chạm.

Nhưng kết quả chính là, Vương Hạo Thiên liên tiếp lui về phía sau.

Lục Minh vi bản thân gia trì tám tòa trận pháp, đồng thời lấy Minh Văn đại trận tăng thêm Cửu Long huyết mạch Thôn Phệ Chi Lực phối hợp, đã hoàn toàn áp chế Vương Hạo Thiên rồi.

Cách đó không xa, Loạn Phong Vân sắc mặt khó coi phải chết.

Vừa rồi, hắn cũng cao cao tại thượng, cho rằng tùy thời có thể trấn áp Lục Minh, cướp lấy Nguyễn Đình Đình.

Hiện tại, sự thật nói cho hắn biết, hắn sai không hợp thói thường.

Vương Hạo Thiên chiến lực, tuyệt đối không thể so với hắn yếu, Vương Hạo Thiên bị áp chế, phải chăng ý nghĩa, hắn cũng muốn bị áp chế?

Này lại để cho hắn khó có thể tiếp nhận.

Phanh! Phanh! . . .

Lục Minh tại mặt đất liền giẫm, trận pháp hiển hiện, ngưng tụ ra tám thanh chiến kiếm, chém về phía Vương Hạo Thiên.

Đồng thời hắn mình toàn lực sát phạt, công kích Vương Hạo Thiên.

Vương Hạo Thiên lập tức lâm vào nguy cơ chính giữa.

Ah

Vương Hạo Thiên thét dài, trường mâu xé trời, hắn hóa thành một đạo tốc độ ánh sáng, phóng lên trời, đã phá vỡ Minh Văn đại trận công kích, xông lên không trung.

Vương Hạo Thiên, bại lui rồi, vọt tới không trung, tránh né Lục Minh tập kích.

Lục Minh, hiện tại vẫn không thể ở trên hư không minh khắc Minh Văn trận pháp.

"Đáng chết!"

Vương Hạo Thiên trong mắt sát cơ bắn ra, hận không thể đến Lục Minh nghiền xương thành tro.

Hắn rõ ràng bị Lục Minh đánh lui, chỉ có thể trốn chạy để khỏi chết, ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới, đây quả thực là vô cùng nhục nhã.

Mấu chốt là, Lục Minh võ đạo tu vị, so với hắn cũng thấp lưỡng cấp bậc.

Vương Hạo Thiên xông lên không trung, nhưng Lục Minh không có chút nào dừng tay ý tứ, hắn đột nhiên thay đổi một cái phương hướng, bước chân liền đạp, Minh Văn hiển hiện, ngưng tụ ra một cây trường thương, như tia chớp giống nhau ám sát hướng Vương Không.

Đồng thời, Lục Minh nhất bộ bước ra, lập tức xuất hiện tại Vương Không trước người, một chưởng chém giết mà ra.

Vương Không quá sợ hãi, quá trình này, phát sinh quá là nhanh.

Vương Hạo Thiên chạy trốn, Lục Minh thuận thế thay đổi phương hướng thẳng hướng hắn, cơ hồ tại ngay lập tức chuyện đó xảy ra, hắn căn bản không có ngờ tới.

Hắn hoảng sợ hét lớn một tiếng, bộc phát toàn lực ngăn cản.

Phanh

Trận pháp ngưng tụ trường thương, bị Vương Không đánh bay, nhưng tiếp theo trong nháy mắt, Lục Minh đến rồi.

Đáng sợ Thôn Phệ Chi Lực, bao phủ Vương Không, lại để cho hắn Huyết Mạch chi lực không khoái, chiến lực yếu bớt, đồng thời, Lục Minh bàn tay, hướng về hắn bổ tới.

Phanh

Vương Không hết thảy phòng ngự, tại Lục Minh dưới bàn tay phá thành mảnh nhỏ, Lục Minh bàn tay, trùng trùng điệp điệp phách trên ngực Vương Không, Vương Không tròng mắt lập tức đột ngột đi ra, trong ánh mắt, ẩn chứa khó có thể tin, cùng với vẻ không cam lòng.

Không

Một tiếng thê lương kêu thảm thiết, theo Vương Không trong miệng truyền ra, sau một khắc, hắn thân thể chia năm xẻ bảy.

Lục Minh bước chân lại lần nữa một cái, chân nguyên một cuốn, quấn lấy Kiếm Phi Lưu thân thể, thân hình lóe lên phía dưới, tựu xuất hiện tại cửa sơn động bên cạnh.

Đây hết thảy, đều phát sinh ở tốc độ ánh sáng tầm đó.

Quá là nhanh.

Vương Hạo Thiên chạy trốn, xông lên không trung, Lục Minh thay đổi phương hướng thẳng hướng Vương Không, mang đi Kiếm Phi Lưu, xuất hiện tại cửa sơn động, hết thảy, chỉ phát sinh tại một hai cái hô hấp tầm đó.

Rất nhiều người thậm chí còn không có kịp phản ứng.

Đãi Lục Minh xuất hiện tại cửa sơn động thời điểm, mọi người lúc này mới kịp phản ứng, nhao nhao hít sâu một hơi.

Vương Không bị đánh chết, trực tiếp bị miểu sát.

Cái này là Lục Minh chiến lực sao? Chiến lực toàn bộ triển khai, cũng thật là đáng sợ, như Vương Không bực này thiên kiêu, hoàn toàn không cách nào phản kháng.

"Ồ? Tiểu tử này, còn không có hoàn toàn tử ah!"

Lục Minh trên vai, Đản Đản bỗng nhiên lên tiếng.

Lục Minh tâm nhảy dựng, trong mắt tinh quang bắn ra bốn phía, đạo; "Đản Đản, ngươi đây là ý gì? Cái gì gọi là vẫn chưa hoàn toàn tử?"

"Tiểu tử này, biểu hiện ra nhìn về phía trên, sinh cơ tuyệt diệt, kì thực bằng không thì, cũng bảo lưu lại một đường sinh cơ, hắn tu vị bị phế, dùng một loại thủ đoạn tự bạo Huyết Mạch chi lực, nhưng cuối cùng không tu vị, khó có thể hoàn toàn điều khiển Huyết Mạch chi lực, cho nên, còn có một chút sinh cơ, chỉ cần khôi phục huyết mạch của hắn chi lực, nói không chừng có thể làm cho tiểu tử này phục sinh đâu này?"

Đản Đản giải thích nói.

"Thật sự?"

Lục Minh ánh mắt sáng rõ.

"Đúng vậy, hiện tại ta minh khắc Minh Văn trận pháp, khóa lại tiểu tử này một đường sinh cơ, đằng sau, tựu xem các ngươi được rồi."

Đản Đản nói xong, dẫn theo Kiếm Phi Lưu, bay vào sơn động, bắt đầu minh khắc đại trận.

Hắn nói chuyện với Đản Đản, đều là truyền âm, những người khác cũng không nghe được.

"Đáng chết, Lục Minh, ngươi dám giết ta Vương gia thiên kiêu, ngươi chết chắc rồi!"

Trên bầu trời, Vương Hạo Thiên gào thét.

"Có bản lĩnh, ngươi xuống một trận chiến!" Lục Minh khinh miệt liếc qua Vương Hạo Thiên.

Ngươi

Vương Hạo Thiên sắc mặt trắng nhợt, sau đó biến thành tái nhợt, thật muốn xuống dưới, hắn cũng không dám.

"Vương Hạo Thiên, chúng ta liên thủ a, cướp lấy Lam Kim tôn giả truyền thừa quan trọng hơn, còn có không đến thời gian một ngày, Đế Thiên cấm vệ nhân tựu đã tới rồi!"

Loạn Phong Vân đạo

"Tốt, chúng ta liên thủ!"

Vương Hạo Thiên gật đầu.

"Tất cả mọi người đồng loạt ra tay, đánh chết người này!"

Loạn Phong Vân vung tay lên.

"Đồng loạt ra tay!"

Khương Thái U cũng là rống to.

Mà lúc này, Lục Minh song tay cực tốc huy động, vô số đạo Minh Văn, chui vào đến trong lòng đất.

"Ra tay, không muốn cho hắn thời gian minh khắc Minh Văn trận pháp!"

Vương Hạo Thiên rống to, dẫn đầu thẳng hướng Lục Minh.

Đồng thời, Loạn Phong Vân cũng di chuyển, hắn trong tay, xuất hiện một trương đại cung, giương cung cài tên, một đạo mũi tên, hướng về Lục Minh bắn tới.

Mũi tên như lưu quang, xuyên thủng hư không, phát ra đáng sợ âm bạo âm thanh.

Phanh! Phanh!

Lục Minh bước chân tại mặt đất liền đạp, từng tòa trận pháp hiển hiện, có công kích đấy, cũng có phòng ngự đấy.

Vài lần Cổ  Thuẫn, xuất hiện tại Lục Minh trước người, nhưng đơn giản đã bị đánh thủng, bắn thẳng đến Lục Minh mi tâm.

Vô Hạn Long Thương xuất hiện, một thương đâm ra, cùng mũi tên đụng vào nhau, Lục Minh cảm giác cánh tay tê rần, thân hình sau này liền lùi lại ba bước.

Loạn Phong Vân mũi tên, lực công kích quá mạnh mẽ.

Đồng thời, Vương Hạo Thiên cũng giết đến rồi, Lục Minh một cước đá ra, thôi động Trấn Ngục Thiên Công, cùng Vương Hạo Thiên đối oanh một chiêu.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..