Chương 794: Đại chiến bát đại thiên kiêu

Chương 794: Đại chiến bát đại thiên kiêu

Vừa ngăn trở Loạn Phong Vân mũi tên, Lục Minh không thể bộc phát toàn lực, một chiêu này, chỉ có thể cùng Vương Hạo Thiên bất phân thắng bại.

Hai người thân thể, đều là run lên, hướng lui về phía sau nhất bộ.

XÍU...UU!! XÍU...UU!! . . .

Lúc này, Loạn Phong Vân mũi tên, lại đến, lúc này đây là ngay cả châu mũi tên, liên tục bắn ra bảy mũi tên, uy thế đáng sợ!

Đồng thời, Khương Thái U cùng Loạn Thiên Hào đẳng nhân, cũng giết đến rồi.

Khương gia, Loạn gia, tăng thêm Vương Hạo Thiên, tổng cộng bát đại thiên kiêu nhân vật, tăng thêm mười cái Linh Hải ngũ trọng cường giả, toàn bộ hướng về Lục Minh công sát mà đi.

"Lục Minh, ta đến giúp ngươi!"

Không Tiến rống to.

"Béo, canh giữ ở cửa động, không muốn đi ra!"

Lục Minh rống to, hiện tại, trong sơn động tất cả đều là thương binh, Béo nếu là đi ra, bị những người khác sát đi vào, hậu quả không thể lường được.

Ah

Béo rống to, trong nội tâm lửa giận ngút trời, nhưng hắn cũng minh bạch, hắn chỉ có thể trông coi.

Lúc này, Lục Minh phất tay, hắn trước người, xuất hiện mấy cỗ quái vật khổng lồ.

Hai cái Cự Xà khôi lỗi, một cái Liệp Báo khôi lỗi.

Ba con khôi lỗi, đều tương đương với Linh Hải ngũ trọng chiến lực.

Tại thế giới dưới mặt đất thời điểm, tiêu diệt Âm Xà bộ lạc, thu được đại lượng khôi lỗi, Lục Minh tiện hướng Xích Kim Không muốn đi một tí khôi lỗi mang theo, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Hiện tại rốt cục có thể sử dụng đến rồi.

Hai cái Cự Xà khôi lỗi, hung hãn không sợ chết hướng về Khương Thái U đẳng nhân xông tới.

Khôi lỗi, thân thể đao thương bất nhập, lực lớn vô cùng, dùng để phòng ngự, không còn gì tốt hơn.

Trong đó Liệp Báo khôi lỗi, tắc thì phóng lên trời, hướng về Loạn Phong Vân tên bắn ra mũi tên phóng đi.

Đông! Đông. . .

Liên tiếp nổ vang vang lên, tương đương với Linh Hải tứ trọng Liệp Báo khôi lỗi trúng bảy mũi tên, oanh tại bạo toái.

Đây cũng là Lục Minh tinh thần chi Hỏa khổng lồ nguyên nhân, giống nhau Minh Luyện Sư, điều khiển một cái đồng cấp độ khôi lỗi, đều cơ hồ muốn dùng đem hết toàn lực rồi, nhưng Lục Minh từng cái giai đoạn, đều là hoàn mỹ, đốt lên mười chén nhỏ tinh thần chi đèn, tinh thần chi Hỏa, hạng gì bàng bạc?

Hắn không chỉ năng vượt cấp điều khiển khôi lỗi, đồng thời còn năng điều khiển vài con.

Phanh

Mà Lục Minh, tắc thì bộc phát toàn lực, một chưởng đến Vương Hạo Thiên đánh bay đi ra ngoài.

Thừa dịp này thời cơ, Lục Minh song tay lại một lần nữa điên cuồng múa vũ động mà bắt đầu... đạo đạo Minh Văn, chui vào đến trong lòng đất.

Sát

Trên bầu trời, Loạn Phong Vân hét lớn, sát ý như nước thủy triều, mũi tên không ngừng bắn xuống.

Lục Minh vung tay lên, lại một mực khôi lỗi xuất hiện, bay lên không trung, tại mũi tên hạ bạo nổ tung ra.

Mà hắn, tắc thì nắm chặt thời gian, minh khắc Minh Văn.

Mặt khác một bên, hai cái Cự Xà khôi lỗi, tại Khương Thái U đẳng nhân công kích đến, ầm ầm bạo toái, nhưng Lục Minh phất tay, lại là mấy cái khôi lỗi xuất hiện, hướng về Khương Thái U đẳng nhân phóng đi.

Mà lúc này, Vương Hạo Thiên, lại giết đến.

Càng đánh, Vương Hạo Thiên càng là kinh hãi, hắn đối với Lục Minh sát ý, cũng là càng cường.

Lục Minh bất đắc dĩ, chỉ có thể dừng lại minh khắc Minh Văn, cùng Vương Hạo Thiên đại chiến.

Hắn đối với mình thân minh khắc chân nguyên bộc phát Minh Văn, chi không chống đỡ quá lâu, nếu là Minh Văn trận pháp hiệu quả thoáng qua một cái, hắn đến càng thêm bị động.

XÍU...UU!! XÍU...UU!!

Trên bầu trời, lại có mũi tên bắn xuống, lúc này đây, mũi tên lại có thể biết chuyển biến, trực tiếp tránh được khôi lỗi, bắn về phía Lục Minh.

"Chính là một cái khôi lỗi, tựu muốn ngăn cản ta? Nằm mơ a!"

Loạn Phong Vân con mắt quang như điện.

Lục Minh bộc phát toàn lực, nhưng Loạn Phong Vân cùng Vương Hạo Thiên liên thủ phối hợp, thật sự quá mạnh mẽ, Lục Minh bị kích liên tiếp lui về phía sau.

Hắn kiêng kỵ nhất đấy, đúng là Loạn Phong Vân mũi tên, khó lòng phòng bị, lực công kích cường đại đáng sợ, có thể ở ngoài trăm dặm lấy tánh mạng người ta.

Nếu là chỉ có Loạn Phong Vân nhất nhân, hắn tự nhiên có thể né qua, gần hơn cùng Loạn Phong Vân khoảng cách, do đó đánh bại hắn.

Nhưng, lại có một cái Vương Hạo Thiên.

Lục Minh lúc này trạng thái, mặc dù phối hợp Minh Văn trận pháp, cũng chỉ là miễn cưỡng áp chế Vương Hạo Thiên, làm không được nghiền áp  lúc này, tiện ở vào bị động.

"Lục Minh, ta đến giúp ngươi!"

Không Tiến rống to, đứng tại cửa sơn động, trong tay chiến phủ phi đi ra ngoài, trên không trung bay múa, trợ giúp Lục Minh ngăn cản Loạn Phong Vân mũi tên.

Đ-A-N-G...G! Đ-A-N-G...G!

Chiến phủ chặn Loạn Phong Vân mấy mũi tên, sau đó lại phi trở về, đón lấy, Béo lại đem chiến phủ ném đi đi ra ngoài, lúc này đây, là hướng Vương Hạo Thiên bổ tới.

Vương Hạo Thiên một quyền, đến chiến phủ đánh bay trở về.

Ông

Lúc này, một cổ cường đại lực trường, đến phạm vi vài trăm mét bao phủ.

Chẳng biết lúc nào, Tạ Niệm Khanh cũng đứng tại cửa động, đứng tại Béo đằng sau.

Tạ Niệm Khanh tuy nhiên sắc mặt cũng có chút tái nhợt, nhưng thương thế, cơ bản ổn định lại rồi.

"Hủy Diệt Thiết Cát!"

Tại Tạ Niệm Khanh Thiên Ma Lực Trường ở bên trong, Loạn Phong Vân mũi tên, bị tầng tầng trở ngại, uy lực sâu sắc yếu bớt, phòng thủ mà bắt đầu... muốn thuận tiện rất nhiều.

Mà Khương Thái U đẳng nhân, cũng nhận được Thiên Ma Lực Trường áp chế, này tiêu so sánh, Lục Minh áp lực giảm bớt một ít.

"Lục Minh, bổn tọa cũng tới giúp ngươi!"

Đản Đản bay ra, dựng ở Lục Minh trên vai.

"Kiếm huynh, như thế nào?"

Lục Minh hỏi.

"Tạm thời bị ta lấy Minh Văn trận pháp khóa lại sinh cơ, đằng sau tựu xem các ngươi được rồi!"

Đản Đản đạo

Nói xong, Đản Đản tứ chi rút vào mai rùa, đi về phía trước bay tới, một mũi tên mũi tên bắn tới Đản Đản mai rùa lên, Hỏa tinh bắn ra bốn phía, nhưng mũi tên, cũng bị Đản Đản đụng lệch.

Đản Đản bay trở về Lục Minh bả vai, hét lên: "Muốn bắn thủng bổn tọa vô địch phòng ngự, con nít chưa mọc lông, ngươi còn kém cách xa vạn dặm!"

Loạn Phong Vân trong mắt sát cơ đại thịnh, hàng loạt mũi tên phóng ra, chín đạo mũi tên, một mũi tên tiếp một mũi tên, trước sau tương liên, thành một đầu thẳng tắp, lập tức vượt qua mấy ngàn thước hư không, bắn thủng Thiên Ma Lực Trường trở ngại, bắn về phía Lục Minh.

"Xem bổn tọa đấy!"

Đản Đản phi đi ra ngoài, lấy mai rùa ngăn tại mũi tên thượng.

Đ-A-N-G...G!

Đản Đản bị bắn phi, nhưng hàng loạt mũi tên, bị đụng lệch phương hướng.

Hét thảm một tiếng, một cái Loạn gia Linh Hải ngũ trọng thanh niên bị mũi tên bắn thủng, vẫn lạc tại chỗ.

"Ha ha, ta nói, muốn phá bổn tọa phòng ngự, ngươi kém xa, con nít chưa mọc lông!"

Đản Đản kêu to.

Lục Minh cùng cùng Vương Hạo Thiên đối một chiêu, tiếp tục minh khắc Minh Văn.

Mà lúc này, Khương Thái U đẳng nhân, đã lao đến.

Lục Minh trước sau đã tổn thất hơn mười chỉ cường đại khôi lỗi rồi.

Hiện tại, Lục Minh trên tay, đã không khôi lỗi.

Phanh! Phanh!

Lục Minh bước chân liền đạp, trận pháp hiển hiện, hình thành chiến đao, cự kiếm, trường mâu các loại... công hướng Khương Thái U đẳng nhân.

Mà Lục Minh, tiếp tục minh khắc đại trận.

Cứ như vậy, Lục Minh cùng Béo, Tạ Niệm Khanh, Đản Đản cùng một chỗ phối hợp, một bên đại chiến, một bên khắc Minh Văn.

Thời gian, giằng co hơn 10' sau.

"Xong rồi!"

Lục Minh hai tay vung lên, theo cuối cùng một đạo Minh Văn chui vào đến trong lòng đất, Lục Minh lộ ra sắc mặt vui mừng.

Phanh

Theo Lục Minh bước chân trùng trùng điệp điệp một cái, trên mặt đất, hiện ra rậm rạp chằng chịt Minh Văn, sau đó, một đạo màn sáng bay lên, đến Lục Minh bọn hắn bao phủ, tại màn sáng bên trong, vô tận kiếm khí, ngưng tụ mà ra, thẳng hướng Khương Thái U bọn hắn.

"Không tốt, đây là lục cấp đỉnh cấp sát trận!"

Khương Thái U đẳng nhân kinh hãi rống to, thân hình điên cuồng lui về phía sau.

XÍU...UU!! XÍU...UU!! . . .

Trong đại trận, kiếm khí tung hoành, trong khoảnh khắc, tựu có mấy cái Linh Hải ngũ trọng thanh niên bị đánh chết.

Khương Thái U, Loạn Thiên Hào đẳng nhân, liều chết chạy ra khỏi trận pháp bao phủ phạm vi.

Trên bầu trời, Loạn Phong Vân mũi tên liên xạ, nhưng một đạo trong trận pháp, đã bị rậm rạp chằng chịt kiếm khí đánh tan rồi.

Lục cấp đỉnh cấp đại trận, Kiếm Khiếu Lôi Âm trận.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..