Chương 798: Tấn chức Thần cấp huyết mạch

Chương 798: Tấn chức Thần cấp huyết mạch

Đảo mắt, tựu đại chiến hơn 100 chiêu, vẫn là khó phân thắng bại.

"Này ba cái thằng cờ hó, thật đúng là cường ah, nhất định phải có đánh chết!"

Cầm đầu lão giả, lộ ra vẻ khiếp sợ.

Lục Minh ba người, đều là Linh Hải nhị trọng tu vị, nhưng ba người liên hợp lại, lẫn nhau phối hợp không chê vào đâu được, rõ ràng có thể cùng ba cái Linh Hải lục trọng cao thủ đại chiến, thật là làm cho nhân khiếp sợ.

"Có lẽ không có vấn đề gì, chúng ta đồng loạt ra tay, tốc chiến tốc thắng, thời gian dài, có thể sẽ khiến cho người khác chú ý!"

Cầm đầu lão giả mở miệng.

Đại chiến động tĩnh không nhỏ, nếu là có mặt khác cường giả đi ngang qua, bại lộ thân phận của bọn hắn lời mà nói... Thượng Quan gia tộc cũng không tốt hướng ra phía ngoài giới bàn giao:nhắn nhủ.

Hiện ở thời điểm này, nếu là hậu bối chiến bại, tựu phái lớp người già nhân vật âm thầm tập sát, này mặt khác đại vực những thiên tài kia, ở đâu còn dám tới Cửu Long thành cùng rất nhiều thiên kiêu tranh phong, nếu không cẩn thận đánh đại thế gia thiên kiêu, tựu âm thầm phái lớp người già nhân vật tập sát, này cũng ai còn dám đến?

Sát

Sát

Những người khác quát lạnh, cùng một chỗ hướng về trong sơn cốc Sát tới.

Cường đại khí tức, sát khí lạnh như băng, lại để cho Lục Minh bọn hắn một hồi phát lạnh.

Tối thiểu có ngũ cái Linh Hải thất trọng cường giả, chiến lực hoàn toàn nghiền áp .

Lục Minh sắc mặt cuồng biến, hét lớn: "Xông, lao ra!"

Bọn hắn ra sức hướng ra phía ngoài trùng kích, nhưng này ba cái Linh Hải lục trọng cao thủ, toàn lực ngăn trở.

Sau một khắc, mười cái hắc bào nhân, toàn bộ hàng lâm tại trong sơn cốc.

"Ba thằng nhãi con, tiễn đưa các ngươi lên đường đi, kiếp sau nhớ rõ, làm người ít xuất hiện điểm, có ít người, là không thể đắc tội đấy."

Cầm đầu lão giả nói.

"Ha ha, vậy sao? Trong mắt ta, các ngươi Thượng Quan gia tộc, thật đúng là không tính là cái gì!"

Lục Minh cười lạnh.

Lão giả sắc mặt đại biến, nói: "Ngươi. . . Biết rõ chúng ta?"

"Đợi chính là các ngươi, hiện tại, lại để cho ta tiễn đưa các ngươi lên đường đi!"

Lục Minh cười lạnh, bước chân một cái.

Ông

Lập tức, chỉnh  đầu trong sơn cốc, ánh sáng phát ra rực rỡ, trên mặt đất, trên vách tường, hiện ra rậm rạp chằng chịt Minh Văn, các loại nhan sắc Minh Văn đan vào cùng một chỗ, rực rỡ tươi đẹp chói mắt.

"Không tốt, chúng ta trúng kế, mau bỏ đi!"

Lão giả nghẹn ngào rống to.

"Đã chậm, Sát!"

Lục Minh quát lạnh, vô tận kiếm khí ngưng tụ mà ra, hướng về lão giả đẳng nhân Sát tới.

Này tòa kiếm khí Lôi âm trận, Lục Minh hao tốn tốt mấy giờ khắc hạ, tuy nhiên không thể phát huy ra tối cường uy lực, nhưng là so với phía trước tại Bách Tôn Sơn vội vàng khắc hạ, uy lực mạnh hơn rất nhiều.

Huống hồ, còn có mặt khác mười một tòa đại trận phụ trợ.

Một mảnh dài hẹp dây leo lao ra, đến Thượng Quan gia tộc nhân quấn chặt lấy, sau đó, kiếm khí, đao cương, mũi thương, hướng về bọn hắn chém giết mà đi.

Phốc thử! Phốc thử!

Có mười cái Linh Hải lục trọng cao thủ, trong khoảnh khắc đã bị chém giết.

Chỉ có ngũ cái Linh Hải thất trọng cao thủ, vẫn còn đau khổ chèo chống, muốn phá vòng vây, nhưng căn bản xông không đi ra ngoài.

Các loại đại trận, đến bọn hắn bao trùm.

Lục Minh bố trí xuống mười hai toà đại trận, cũng không phải đơn thuần công giết đi trận, còn có khốn địch chi trận.

Rất nhanh, ngũ nhân sơn lên, tựu máu tươi đầm đìa, bị kiếm khí hoạch xuất từng đạo miệng vết thương.

"Ah, ta Thượng Quan gia tộc, sẽ không bỏ qua các ngươi đấy!"

Cầm đầu lão giả, phát ra bất cam  gào thét.

Nhưng không lâu, bọn họ cũng đi vào tiền nhân theo gót, bị đánh chết không sai.

Mười lăm cái Linh Hải lục trọng đã ngoài cao thủ, toàn bộ diệt.

"Những người này trên người, cực phẩm linh tinh không ít, chúng ta tìm một chỗ, trước tu luyện một phen a!"

Lục Minh đạo

Hắn đem mười lăm người trữ vật giới chỉ, trảo tới trong tay, thuận tiện, mười lăm người máu huyết, cũng bị hắn thôn phệ.

Này mười lăm người máu huyết quá mạnh mẽ, hắn có loại khống trụ hay không trụ cảm giác, cần gấp tìm chỗ tu luyện.

Lập tức, Lục Minh vung tay lên, Hỏa Diễm xuất hiện, đến mười lăm cỗ thi thể, toàn bộ đốt vi tro tàn, rồi sau đó ba người bọn họ đã đi ra tại đây, hướng về xa xa bay tới.

Hai mươi mấy vạn dặm về sau, bọn họ tìm kiếm được một cái che giấu sơn động, đi vào.

"Này mười cái trữ vật giới chỉ, các ngươi kiểm kê a, ta muốn tu luyện rồi!"

Nói xong, Lục Minh tựu khoanh chân mà ngồi, toàn lực luyện hóa tinh huyết.

Trước đó tại Bách Tôn Sơn, cùng Vương gia, Khương gia, Loạn gia đại chiến ở bên trong, tựu đánh chết sáu cái Linh Hải ngũ trọng cao thủ, đã luyện hóa được máu tươi của bọn hắn.

Lục Minh cảm giác, Trấn Ngục bia huyết mạch, khoảng cách tấn chức, càng ngày càng gần rồi.

Hắn phảng phất đã năng chứng kiến, Thần cấp huyết mạch này cấp độ rồi.

Lục Minh tại toàn lực luyện hóa tinh huyết, Tạ Niệm Khanh cùng Không Tiến hai người, đã ở tu luyện.

Mười lăm cái Vũ Giả, thấp nhất đều là Linh Hải lục trọng, còn có ngũ cái Linh Hải thất trọng, tinh huyết chi lực, quá mạnh mẽ.

Không ngừng bị luyện hóa, không ngừng dũng mãnh vào Trấn Ngục bia trong huyết mạch, đảo mắt, đã trôi qua rồi ba ngày.

Lúc này đây luyện hóa, trọn vẹn tiêu hao ba ngày thời gian.

Ông

Lục Minh đỉnh đầu, Trấn Ngục bia huyết mạch, điên cuồng chấn động lên, chín đạo màu bạc mạch luân, tản mát ra chói mắt hào quang, như chín luân màu bạc mặt trời.

Tạ Niệm Khanh cùng Không Tiến, đều mở ra hai mắt, nhìn xem Lục Minh.

Đột nhiên, bọn họ con mắt mạnh mà trừng lớn, miệng há mở.

Tạ Niệm Khanh khá tốt chút ít, đặc biệt là Không Tiến, miệng há năng nuốt vào một con dê lớn chân.

Chỉ thấy, Trấn Ngục trên tấm bia chín đạo màu bạc mạch luân, rõ ràng thời gian dần qua hướng về cuối cùng hội tụ mà đi, bắt đầu là lưỡng xác nhập cùng một chỗ, sau đó là ba đạo xác nhập cùng một chỗ. . .

Cuối cùng, tổng cộng chín đạo màu bạc mạch luân, toàn bộ xác nhập cùng một chỗ, đem làm chín đạo màu bạc mạch luân xác nhập cùng một chỗ lập tức, tản mát ra đấy, không còn là ngân quang, mà là, màu vàng ánh sáng chói lọi.

Đồng thời, Trấn Ngục bia thể tích, cũng cực tốc bành trướng, trở nên càng thêm hùng vĩ cao lớn, thượng diện, tràn ngập ra Hồng Hoang, cổ xưa, trầm trọng khí tức, phảng phất từ Thái Cổ thời đại, vượt qua thời không mà đến, cho nhân một loại rất mạnh áp lực.

Thượng diện mây mù, cũng trở thành nhạt đi một tí, lại để cho nhân có thể càng thêm rõ ràng thấy rõ Trấn Ngục bia đường vân.

Một đạo kim sắc mạch luân, vờn quanh tại Trấn Ngục trên tấm bia.

"Thần. . . Thần. . . Thần cấp huyết mạch, thăng cấp rồi, thăng cấp làm Thần cấp huyết mạch!"

Không Tiến si ngốc ngơ ngác nhìn xem, trợn mắt há hốc mồm.

Tạ Niệm Khanh cũng may, bởi vì nàng sớm đã biết rõ Lục Minh huyết mạch hội thăng cấp, lúc này tuy nhiên khiếp sợ, nhưng còn  thất thố.

"Rốt cục, thăng cấp đến Thần cấp huyết mạch!"

Lục Minh ánh mắt sáng ngời, hắn trong nội tâm, có tổng cộng cảm giác kỳ diệu, cảm giác, hắn tùy thời năng hóa thành Trấn Ngục bia, trấn áp hết thảy địch.

Nghĩ tới đây, hắn tựu có trung không thể chờ đợi được tâm tình, hắn tâm niệm vừa động, bỗng nhiên, hắn cảm giác hắn bản thân hóa thành một đạo quang, chui vào đạo Trấn Ngục bia ở bên trong, giờ khắc này, Trấn Ngục bia khí tức đại thịnh.

Một loại càng thêm cảm giác kỳ diệu sinh ra đời, Lục Minh phảng phất mình chính là một khối Trấn Ngục bia.

"Trấn Ngục Thiên Công!"

Lục Minh cảm giác, hắn hóa thân Trấn Ngục bia, y nguyên có thể thi triển Trấn Ngục Thiên Công, hơn nữa uy lực, so về hắn thi triển đấy, cũng mạnh hơn rất nhiều.

Vù

Sau một khắc, Trấn Ngục bia thu nhỏ lại, cuối cùng hóa thành Lục Minh thân hình, ra lâm thời thượng.

"Lục. . . Lục Minh, ngươi huyết mạch rõ ràng có thể thăng cấp, lợi hại, lợi hại ah!"

Không Tiến này to mọng thân thể, tựa hồ không sức nặng, vù thoáng một phát tựu xuất hiện tại Lục Minh bên người, một đôi đôi mắt nhỏ trừng đến từ trước tới nay lớn nhất, vây quanh Lục Minh xoay quanh, ánh mắt quét tới quét lui.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..