803. Chương 802: Dị biến

803. Chương 802: Dị biến

"Không biết Kiếm huynh có thể không thừa nhận trụ!"

Lục Minh trầm ngâm, ý định đem Kiếm Phi Lưu phóng xuất, lại hấp thu Huyết Mạch chi lực khôi phục.

Tay vung lên, Kiếm Phi Lưu thân hình xuất hiện, lơ lửng ở chỗ này.

"Ân? Kiếm huynh huyết mạch, không sẽ chủ động hấp thu chung quanh Huyết Mạch chi lực!"

Một lát sau, Lục Minh phát hiện, Kiếm Phi Lưu xương sống chỗ, cũng không hấp thu Huyết Mạch chi lực.

"Để cho ta tới trợ hắn giúp một tay!"

Lục Minh vận chuyển chân nguyên, điều khiển Huyết Mạch chi lực, hướng về Kiếm Phi Lưu xương cổ ra dũng mãnh vào, nhưng rất nhanh, Huyết Mạch chi lực, tựu tiêu tán mà ra, không bị hấp thu.

"Tại sao có thể như vậy? Chẳng lẽ là Kiếm huynh nhiều lần lâm Tử Vong, không ý thức tự chủ, không thể hấp thu Huyết Mạch chi lực đựu này làm sao xử lý?"

Lục Minh trong mắt, có chút lo lắng.

Không thể hấp thu Huyết Mạch chi lực, này còn thế nào cứu sống Kiếm Phi Lưu.

"Lục Minh, hãy để cho ta đến đây đi, ta có biện pháp, lại để cho Huyết Mạch chi lực tự động thẩm thấu cổ của hắn chuy ở bên trong, tuy nhiên chậm chút ít, nhưng bao nhiêu hữu dụng!"

Chẳng biết lúc nào, Đản Đản xuất hiện tại Lục Minh trên bờ vai, đạo

"Thật sự?"

Lục Minh con mắt sáng ngời.

"Nói nhảm, bổn tọa hiểu đồ vật, như thế nào ngươi năng tưởng tượng đấy, các loại bổn tọa hoàn toàn khôi phục, đến lúc đó ngươi đừng khóc lấy lạy bổn tọa vi sư."

Đản Đản đắc ý nói.

Sau đó, Đản Đản phi tại Kiếm Phi Lưu trước người, móng vuốt không ngừng huy động, có Minh Văn chui vào Kiếm Phi Lưu trong thân thể, sau đó, nó vung vẩy tiểu móng vuốt, bốn phía Huyết Mạch chi lực bị khác dẫn dắt, dũng mãnh vào Kiếm Phi Lưu xương sống chỗ, thời gian dần qua thẩm thấu đi vào.

Thật có hiệu quả, Lục Minh yên lòng.

"Cái gì đó? Cút ngay!"

Ngay tại Lục Minh ý định an tâm hấp thu Huyết Mạch chi lực thời điểm, Đản Đản đột nhiên phát ra một tiếng phẫn nộ kêu to.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh trong nội tâm kinh hãi.

"Lục Minh, có cái gì tại xâm lấn Kiếm Phi Lưu trong thân thể, ta có thể cảm ứng, nhưng không cách nào ngăn cản!"

Đản Đản kêu to.

"Cái gì? Có cái gì, này Vạn Huyết Trì ở bên trong, có đồ vật gì đó?"

Lục Minh trong nội tâm khiếp sợ.

"Ha ha, tu vị bị phế, huyết mạch khô kiệt, một lần nữa bắt đầu, phá rồi lại lập!"

Một tiếng cười to, đột nhiên theo Kiếm Phi Lưu trong cơ thể truyền ra, tràn ngập hưng phấn chi sắc.

Lục Minh kinh hãi, quát: "Ngươi là ai? Vội vàng từ Kiếm huynh trong thân thể, lăn ra đây!"

"Ta là ai? Một đám tàn hồn mà thôi, bản bởi vì vĩnh cửu trầm luân, lại bởi vì tiểu tử này mà tỉnh!"

Kiếm Phi Lưu trong cơ thể, lại truyền xuất ra thanh âm, đồng thời, có huyết sắc hào quang, tràn ngập mà ra.

"Tàn hồn? ngươi muốn đoạt xá?" Lục Minh kinh hãi.

Lúc này, Tạ Niệm Khanh cùng Không Tiến, cũng cực tốc mà đến.

"Lục Minh, chuyện gì xảy ra?"

Tạ Niệm Khanh hỏi.

"Nơi đây có tàn hồn, muốn đoạt bỏ Kiếm huynh!" Lục Minh đạo

Tạ Niệm Khanh cùng Không Tiến, đều kinh hãi.

"Ha ha, đoạt xá? Tiểu gia hỏa, ngươi thực để mắt bổn tọa, chỉ còn một đám tàn hồn, tùy thời có thể hóa tro bụi, làm sao có thể đoạt xá, chỉ có điều tên tiểu tử này, thích hợp kế thừa y bát của ta mà thôi!"

Kiếm Phi Lưu trong cơ thể thanh âm vang lên.

"Ta làm sao có thể tin lời của ngươi!"

Lục Minh ánh mắt lạnh như băng.

"Tiểu gia hỏa, ngươi không tin, cũng phải tin! Ha ha!"

Tiếng cười truyền ra, Kiếm Phi Lưu thân thể, tràn ngập huyết quang, bỗng nhiên cực tốc hạ xuống.

"Đứng lại!"

Lục Minh kinh hãi, hướng phía dưới đuổi theo.

Nhưng Vạn Huyết Trì ở bên trong, lực cản phi thường đại, Lục Minh tốc độ, xa xa không Kiếm Phi Lưu dưới thân thể rơi nhanh.

Lục Minh đuổi theo ra 2000m sâu, nhưng mắt thấy, Kiếm Phi Lưu thân thể, lại càng ngày càng xuống, càng ngày càng xa.

"Sát, Sát!"

Bốn phía, vô tận sát cơ vọt tới, Lục Minh sắc mặt trắng bệch, càng hướng xuống, bốn phía sát khí, sát cơ, càng ngày càng mãnh liệt, lấy Lục Minh tâm trí, ngăn cản mà bắt đầu... đều phi thường khó khăn.

Tái có mấy hơi thở, Kiếm Phi Lưu thân thể, triệt để biến mất, chìm vào đến vô tận Vạn Huyết Trì bên trong.

"Đáng chết!"

Lục Minh gào thét.

"Lục Minh, đây không phải lỗi của ngươi!"

Tạ Niệm Khanh lội tới đạo

Nàng ở chỗ này, sắc mặt cũng có hơi trắng bệch.

Béo cũng ngao du đi qua, bất quá hắn không nhiều lời.

"Lục Minh, nói không chừng, cái thanh âm kia không có nói sai đâu rồi, đây chẳng qua là một đám tàn hồn, căn bản vô lực đoạt xá, có lẽ, thật sự tìm truyền nhân đâu này?"

Đản Đản cau mày nói.

"Ngươi có nắm chắc?"

Lục Minh đạo

"Không!" Đản Đản lắc đầu.

Lục Minh hận không thể đem Đản Đản văng ra.

"Tiểu Khanh, Béo, các ngươi lúc này chờ ta, ta tái đi xuống xem một chút!"

Nói xong, Lục Minh tiếp tục hướng xuống mà đi.

Bốn phía, sát cơ càng ngày càng mạnh, khủng bố sát khí cùng sát cơ, đã để Lục Minh linh hồn run rẩy lên.

Lục Minh lại lặn xuống ngàn mét, tại đây sát khí cùng sát cơ, đã đến một cái khủng bố tình trạng rồi, không chỉ năng mài Diệt Linh hồn, cũng năng phai mờ thân thể, Lục Minh cảm giác, thân thể truyền ra như tê liệt đau nhức đau, linh hồn cũng truyền đến từng cơn đau đớn.

Đáng tiếc, y nguyên không thấy Kiếm Phi Lưu thân ảnh.

"Đáng chết!"

Lục Minh có chút bất cam  nhưng hắn không thể tái tiếp tục nữa rồi, tiếp tục xuống, hắn tựu nguy hiểm.

Bất đắc dĩ, Lục Minh chỉ có thể hướng thượng mà đi.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, đến Vạn Huyết Trì, chỉ là muốn cứu Kiếm Phi Lưu, lại lạc đến kết quả này, chỉ có thể ở trong nội tâm chờ đợi, Kiếm Phi Lưu không có sao chứ.

"Lục Minh, này có lẽ, là Kiếm Phi Lưu một lần cơ duyên đâu rồi, ngươi không cần tự trách!"

Tạ Niệm Khanh khuyên nhủ.

Lục Minh nói: "Yên tâm, ta không sao, chúng ta tiếp tục tích súc Huyết Mạch chi lực a!"

Ba người hướng lên mà đi, tại một cái so sánh nơi thích hợp, hấp thu Huyết Mạch chi lực, các loại thói quen về sau, lại tiếp tục lặn xuống.

Càng hướng xuống, Huyết Mạch chi lực càng dày đặc úc.

Thời gian, ngày từng ngày đi qua, Lục Minh xương sống chỗ, tích súc Huyết Mạch chi lực, càng ngày càng mạnh, huyết hào quang lóng lánh, tựa hồ có cường đại đồ vật, muốn thai nghén mà ra.

Ngay tại bọn hắn tiến vào Vạn Huyết Trì tầm nửa ngày sau, Vương Hạo Tiên cũng đi tới Vạn Huyết Trì.

"Vương Hạo Tiên, ngươi đã tiến vào quá Vạn Huyết Trì, thức tỉnh xuất thần cấp huyết mạch, Vạn Huyết Trì đối với ngươi lắm vô dụng, còn này làm cái gì?"

Này cái trung niên đại hán mở ra hai mắt, nhìn về phía Vương Hạo Tiên.

"Tiền bối, ta này đến  muốn Hướng tiền bối nghe ngóng mấy người, có ba người, một cái trong đó Béo, một cái tuyệt mỹ nữ tử. . ."

Vương Hạo Tiên đến Lục Minh ba người hình dạng, hình dung một lần.

"Bọn hắn nửa ngày tiến lên nhập Vạn Huyết Trì, ngươi nếu muốn tìm bọn hắn, chỉ có thể các loại bọn hắn đi ra."

Nói xong, trung niên đại hán nhắm mắt lại.

"Quả thật lúc này!"

Vương Hạo Tiên trong mắt, hiện lên sát khí lạnh như băng, thân hình lui về phía sau, tại Vạn Huyết Trì ngoài mấy chục dặm mặt khác một cái ngọn núi thượng khoanh chân mà ngồi, chờ đợi không sai.

Đảo mắt, đã trôi qua rồi nửa tháng thời gian.

Đã đến giờ rồi, bọn họ phải muốn rời đi.

Ba theo chạy ra khỏi Vạn Huyết Trì, dựng ở bên cạnh ao.

Lục Minh phát hiện, Tạ Niệm Khanh cùng Không Tiến xương sống chỗ, tản mát ra kinh người chấn động, tựa hồ có đồ vật gì đó muốn phá kén mà ra, bất quá một lát sau, huyết sắc chi khí chậm rãi thu liễm, bọn họ xương sống chỗ chấn động, chậm rãi ẩn phục xuống dưới.

Lục Minh cũng cũng giống như thế, hắn xương sống chỗ, cũng ẩn phục xuống dưới.

Lục Minh âm thầm đáng tiếc, tựa hồ, thứ ba huyết mạch, vẫn không thể thức tỉnh, tựa hồ thiếu đi điều kiện gì..