Chương 803: Khủng bố Vương Hạo Tiên

Chương 803: Khủng bố Vương Hạo Tiên

Tạ Niệm Khanh cùng Không Tiến, cũng cũng giống như thế, thứ ba huyết mạch, cũng không có thức tỉnh.

Huyết Mạch chi lực, rõ ràng đã tích súc vô cùng hùng hậu, nhưng vẫn không có thức tỉnh.

Lục Minh nhìn một cái Vạn Huyết Trì, nhẹ nhàng thở dài, sau đó, đi nhanh đi ra ngoài.

Kiếm Phi Lưu, đến nay không có có tin tức, giống như như vậy chìm vào Vạn Huyết Trì vô tận ở trong chỗ sâu rồi.

Ba người đi ra khỏi sơn động, bay lên trời, hướng về Cửu Long thành trung tâm bay tới.

Bọn hắn bước tiếp theo, ý định đi một cái khác cao cấp tu luyện Thánh Địa, Thiên Khung di địa.

Chỗ đó, nghe nói có không ít Thần cấp thiên kiêu, tại vậy tu luyện.

Ngay tại ba người đi ra sơn động lập tức, hơn mười dặm bên ngoài, một đạo thân ảnh phóng lên trời, hướng về Lục Minh bọn hắn đuổi theo.

Lục Minh ba người, phi hành vài trăm dặm về sau, bỗng nhiên đồng thời ngừng thân hình, bởi vì, bọn họ phát hiện, đằng sau có sát khí lạnh như băng, hướng về bọn hắn tràn ngập mà đến.

Vù

Một đạo màu tím hào quang, phá toái hư không, lập tức tựu ra hiện tại bọn hắn trước người.

Đây là một cái tuyệt mỹ nữ tử, chỉ là con mắt quang rất lãnh, trên người sát cơ, cũng rất lãnh.

"Vương gia chi nhân!"

Lục Minh nhướng mày.

"Ngươi là Lục Minh?" Vương Hạo Tiên ánh mắt, rơi vào Lục Minh trên người.

"Không sai!"

Lục Minh đạo hắn mày nhíu lại càng chặt, bởi vì, hắn tại nữ tử này trên người, cảm nhận được cực kỳ nguy hiểm khí tức.

"Rất tốt, đệ đệ của ta, Vương Hạo Thiên, phải hay là không bị ngươi giết!"

Vương Hạo Tiên âm thanh lạnh lùng nói.

"Vương Hạo Thiên là đệ đệ của ngươi?"

Lục Minh đạo hắn chợt nhớ tới, Vương Hạo Thiên trước khi chết, tựu kêu to tỷ tỷ của hắn sẽ vì hắn báo thù đấy.

"Nói, phải hay là không bị ngươi giết?"

Vương Hạo Tiên lạnh lùng nói, sát cơ lạnh hơn.

"Ta nói mỹ nữ, đã giết thì đã giết, ngươi này đệ đệ đáng chết, ngươi nếu muốn vi hắn báo thù, chúng ta tận lực bồi tiếp!"

Không Tiến lớn tiếng nói.

"Tốt, rất tốt, các ngươi ba người, tựu vi đệ đệ của ta chôn cùng a!"

Vương Hạo Tiên trên người, dâng lên khủng bố Liệt Diễm, cường đại khí tức bộc phát ra.

Sát

Vương Hạo Tiên cuồng bạo vô cùng, một quyền oanh ra, một đạo Liệt Diễm quyền mang, hướng về Lục Minh oanh kích mà đi, trên bầu trời, trực tiếp đốt xuyên ra một đầu chân không thông đạo.

Lục Minh đồng tử co rụt lại, một quyền này, cho hắn rất mạnh áp lực.

Không chút do dự, Lục Minh bộc phát toàn lực, vận chuyển Trấn Ngục thiên công, đồng dạng một quyền oanh ra.

Oanh

Kinh thiên nổ vang vang lên, Lục Minh cảm giác một cỗ không thể địch nổi lực lượng đi về phía trước vọt tới, hắn thân thể cuồng lui, một ngụm máu tươi phun ra.

Xì xì. . .

Đồng thời, còn có một cỗ đáng sợ Hỏa Diễm, tại hắn trên nắm tay lửa thiêu, một cỗ mùi cháy khét truyền ra.

Lục Minh bộc phát bốn loại ý cảnh cùng chân nguyên, toàn lực ngăn cản, tài ngăn trở loại này Hỏa Diễm lửa thiêu.

"Thật mạnh!"

Lục Minh trong nội tâm khiếp sợ.

Lấy hiện tại Lục Minh chiến lực, rõ ràng bị đối phương một chiêu kích thương, đối phương chiến lực, khủng bố đến cực điểm.

Linh Hải ngũ trọng đỉnh phong!

Đây là Vương Hạo Tiên triển lộ tu vị.

Nhưng Lục Minh tin tưởng vững chắc, giống nhau Linh Hải ngũ trọng thiên kiêu, tuyệt không có mạnh như vậy chiến lực, hoàn toàn nghiền áp  hắn.

"Chết đi!"

Vương Hạo Tiên ánh mắt lạnh như băng, tiếp tục hướng Lục Minh Sát tới.

"Mơ tưởng!"

Tạ Niệm Khanh cùng Không Tiến, đồng thời động thủ.

Tạ Niệm Khanh song tay nhấn một cái, Thiên Ma lực trường bộc phát, Hủy Diệt Thiết Cát chi lực, điên cuồng hướng về Vương Hạo Tiên phóng đi.

Mà Không Tiến, dẫn theo chiến phủ, vọt vào Thiên Ma lực trường, chiến phủ phảng phất năng khai mở thiên, một búa hướng về Vương Hạo Tiên bổ tới.

"Coi chừng!"

Lục Minh kinh hô.

Vương Hạo Tiên nhìn cũng không nhìn, trực tiếp một quyền oanh ra, đối với Không Tiến chiến phủ.

Đ-A-N-G...G!

Một quyền, oanh tại chiến phủ lên, phát ra chuông lớn đại lữ giống nhau nổ mạnh, Béo kêu thảm một tiếng, thân thể cuồng lui, một thân thịt mỡ điên cuồng run rẩy, một ngụm máu tươi phun ra, trong mắt, lộ ra vẻ kinh hãi.

Oanh

Đón lấy, Vương Hạo Tiên thân thể mềm mại chấn động, màu tím Liệt Diễm tràn ngập mà ra, Tạ Niệm Khanh Hủy Diệt Thiết Cát chi lực, trực tiếp bị đốt cháy rồi.

Đúng vậy, liền Hủy Diệt Thiết Cát chi lực, đều đốt cháy sạch sẽ rồi.

Sau đó, một quyền oanh ra, Liệt Diễm quyền mang, nhắm ngay Tạ Niệm Khanh.

Tạ Niệm Khanh biến sắc, Thiên Ma chi thủ thi triển mà ra, một cái tuyệt mỹ cánh tay ngưng tụ, hướng về Vương Hạo Tiên quyền mang oanh khứ.

Oanh

Kết quả như là trước đó như vậy, Tạ Niệm Khanh bị chấn hướng về sau bay ngược, phun ra một ngụm máu tươi.

Tạ Niệm Khanh cùng Không Tiến, tuy nhiên đột phá Linh Hải tam trọng, nhưng y nguyên lọt vào nghiền áp .

"Đồng loạt ra tay, người này là Thần cấp thiên kiêu!"

Lục Minh lách mình mà đến, cùng Tạ Niệm Khanh, Không Tiến, sóng vai mà đứng, thần sắc cực kỳ ngưng trọng.

Hắn nghĩ tới thiên kiêu trên bảng nhất nhân.

Vương Hạo Tiên, thiên kiêu bảng 293 danh Thần cấp thiên kiêu, danh tự cùng Vương Hạo Thiên như thế tiếp cận, có lẽ đúng là Vương Hạo Thiên tỷ tỷ.

Sát

Vương Hạo Tiên phi thường bá đạo, toàn thân tràn ngập màu tím Liệt Diễm, giẫm chận tại chỗ đi về phía trước.

"Thiên Ma lực trường, Hủy Diệt Thiết Cát!"

Tạ Niệm Khanh khẽ kêu, ngọc thủ nhấn một cái, Hủy Diệt Thiết Cát chi lực, đến Vương Hạo Tiên bao phủ.

Đồng thời, Lục Minh cùng Không Tiến di chuyển, cùng một chỗ vọt vào Thiên Ma lực trường, hướng về Vương Hạo Tiên Sát tới.

Bốn màu ý cảnh quấn quanh, chiến Long chân nguyên hoàn toàn bộc phát, Linh Hải sôi trào, bày tay trái ở bên trong, bộc phát cường đại Thôn Phệ Chi Lực, đến Vương Hạo Tiên bao phủ, tay phải thi triển Trấn Ngục thiên công, hướng về Vương Hạo Tiên chém tới.

Không Tiến rống to, to mọng thân thể, lại lần nữa bành trướng một vòng, Đại Địa ý cảnh cùng Phá Toái ý cảnh dung hợp bộc phát, năng tan vỡ hết thảy.

Hắn chiến phủ, hóa thành một đạo ô quang, chém về phía Vương Hạo Tiên.

Đồng thời, Tạ Niệm Khanh thi triển ra Thiên Ma Liên Đài, một tòa màu đen đài sen hiển hiện mà ra, đài sen cánh hoa, như nhất sắc bén binh khí, đánh về phía Vương Hạo Tiên.

Giờ khắc này, ba người đồng thời phát ra một kích mạnh nhất, đối mặt Thần cấp thiên kiêu, bọn họ không dám có chút chủ quan.

"Lạc Nhật Thánh Thiên quyền!"

Vương Hạo Tiên hai đấm sáng lên, Liệt Diễm sôi trào, liên tục oanh ra ba quyền.

Một quyền, Tạ Niệm Khanh đài sen toái, Hủy Diệt Thiết Cát lực trường sụp đổ, Tạ Niệm Khanh thân thể run lên, hướng về sau cuồng lui, trong miệng máu tươi không ngừng tràn ra.

Tái một quyền, Không Tiến bị đánh bay, hắn trong tay chiến phủ run rẩy không ngừng, đặc biệt là Béo cánh tay, gân xanh nổi lên, máu tươi thẩm thấu mà ra, thậm chí, liên thủ chưởng đều biến hình rồi.

Lục Minh hơi chút muốn tốt một chút, nhưng là bị đánh bay ngàn mét, phun ra một ngụm máu tươi, cảm giác bàn tay truyền đến một hồi chuyên tâm đau nhức đau, thiếu chút nữa bị đánh rách tả tơi cốt cách.

Cường, quá mạnh mẽ, ba người liên thủ, y nguyên lập tức bị kích thương.

Vương Hạo Tiên, cơ hồ không nhược điểm.

Lục Minh cùng Vương Hạo Tiên so sánh với, các phương diện ít chiếm ưu thế.

Đầu tiên, tu vị thấp Vương Hạo Tiên suốt ba cái cấp bậc.

Lục Minh có thần cấp huyết mạch, Vương Hạo Tiên đồng dạng có, Lục Minh có Trấn Ngục thiên công loại này bán thần cấp huyết mạch vũ kỹ, Vương Hạo Tiên đồng dạng nắm giữ bán thần cấp huyết mạch vũ kỹ.

Nghe nói, chỉ cần theo Thần cấp trong huyết mạch, lĩnh ngộ huyết mạch vũ kỹ, thấp nhất, đều là bán thần cấp vũ kỹ.

Hơn nữa, Vương Hạo Tiên tu luyện công pháp, cũng là Thần cấp công pháp, Liệt Diễm Phần Thiên quyết.

Liệt Diễm Phần Thiên quyết, độ ấm quá cao, năng đốt cháy hết thảy, tới đối chiến, phải phân ra đại lượng chân nguyên chống cự hắn đốt cháy chi lực.

Mà ở ý cảnh phương diện, Vương Hạo Tiên Thiên Địa ý cảnh, cũng là Hỏa chi ý cảnh tiến hóa mà đến, cường đại vô cùng, hơn nữa đạt đến cấp hai viên mãn.

Lục Minh tuy nhiên lĩnh ngộ bốn loại ý cảnh, nhưng đều quá thấp cấp rồi, mặc dù bốn loại bộc phát, cho dù mạnh hơn Vương Hạo Tiên, cũng cường không đi nơi nào.

Lục Minh duy nhất ưu thế, đúng là tu luyện siêu cấp Linh Hải bí thuật, chân nguyên hùng hậu, mà Thần cấp công pháp hỏa hầu, cũng mạnh hơn Vương Hạo Tiên, tại tăng thêm ý cảnh cường từng chút một, những...này, năng đền bù một cái cấp bậc tu vị chênh lệch.

Nhưng, Vương Hạo Tiên tu vị thế nhưng là cao hơn Lục Minh ba cái cấp bậc, cho nên, Lục Minh cùng Vương Hạo Tiên, còn có lưỡng cấp bậc chênh lệch.

Mà Tạ Niệm Khanh cùng Không Tiến, không thức tỉnh Thần cấp huyết mạch, chênh lệch, tắc thì càng lớn..