Chương 805: Độc thân dẫn địch

Chương 805: Độc thân dẫn địch

"Tu vị cao, cái này là thiên phú, tu vị thấp giả, mới có thể phát ra như vậy vô dụng ngôn luận, Sát!"

Vương Hạo Tiên phi thường quyết đoán, vừa mới nói xong, nàng liền hướng lấy Lục Minh bọn hắn đánh giết mà đến.

Lui

Lục Minh quát nhẹ, cùng Tạ Niệm Khanh, Không Tiến ba người, cực tốc lui về phía sau.

"Các ngươi trốn không thoát!"

Vương Hạo Tiên đáp xuống mà xuống, đi nhanh đi về phía trước.

Là sao?"

Lục Minh khóe miệng, nổi lên một tia cười lạnh, bước chân một cái, trên mặt đất, đột nhiên hiện ra rậm rạp chằng chịt Minh Văn, từng tòa đại trận, hiển hiện mà ra.

Kiếm khí tung hoành, đao cương gào thét, dây leo lượn lờ, hướng về Vương Hạo Tiên đánh giết mà đi.

"Ngươi lúc này bày ra Minh Văn đại trận!"

Vương Hạo Tiên nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp thi triển huyết mạch dung hợp, hóa thân thành một cái màu tím Hỏa Diễm, tại trong đại trận tung hoành.

"Chúng ta đi mau, cái này Vương Hạo Tiên quá mạnh mẽ, hơn nữa huyết mạch vi tự nhiên loại huyết mạch, thi triển huyết mạch dung hợp về sau, rất khó giết chết, của ta Minh Văn đại trận, hơn phân nửa cũng giết không được nàng!"

Lục Minh nói nhỏ, cùng Tạ Niệm Khanh, Không Tiến ba người, bay lên trời, hướng về xa xa bay tới.

Lục Minh hiện tại, Minh Luyện chi đạo vừa mới đột phá lục cấp không lâu, chỉ tốn cả buổi, minh khắc Minh Văn đại trận, cũng giết không được Vương Hạo Tiên.

Lục Minh rất rõ ràng, Vương Hạo Tiên có thể ở Lôi đỉnh công kích đến sống sót, sinh mệnh lực thật sự quá mạnh mẽ, đây là tự nhiên loại huyết mạch ưu thế.

Mà Lục Minh hiện tại, vừa mới tổn thất năm mươi năm thọ nguyên, rất nan điều khiển Lôi đỉnh, bộc phát kích thứ hai rồi.

Nếu là miễn cưỡng bộc phát, tánh mạng tinh khí trong thời gian ngắn tổn thất nghiêm trọng, định sẽ ảnh hưởng đằng sau võ đạo tu luyện, thậm chí ảnh hưởng căn cơ, đằng sau khó hơn nữa đề thăng.

Hôm nay chi mà tính, chỉ có trước vây khốn Vương Hạo Tiên, sau đó rút đi.

Ba người hướng về Cửu Long thành phương hướng, một đường phi hành, rất nhanh, tựu phi hành 10 vạn dặm lộ trình.

"Tiểu Khanh, Béo, các ngươi hai người, đi trước Thiên Khung di địa!"

Lục Minh đột nhiên mở miệng.

Tạ Niệm Khanh cùng Không Tiến, hơi sững sờ.

"Lục Minh, ngươi muốn làm gì? ngươi muốn một mình nhất nhân đối phó Vương Hạo Tiên, không được!"

Tạ Niệm Khanh liếc thấy ra Lục Minh tâm tư, quả quyết cự tuyệt.

"Đúng vậy, này bà điên, quá mạnh mẽ, ngươi nhất nhân lưu lại, chỉ là chịu chết mà thôi, muốn chiến, chúng ta ba người cùng một chỗ chiến!"

Không Tiến đạo

"Các ngươi yên tâm, ta sẽ không cùng hắn liều mạng, nàng mục tiêu là ta, ta đến dẫn dắt rời đi bọn hắn, các ngươi tiến về trước Thiên Khung di tích, chúng ta nửa năm sau, tại Hải Vân tông hội hợp!"

Lục Minh đạo

"Không được, ta không đáp ứng!"

Tạ Niệm Khanh kiên định lắc đầu.

"Các ngươi nghe ta đấy, của ta Minh Văn đại trận, khốn không Vương Hạo Tiên quá lâu, nàng rất nhanh sẽ đuổi theo, tiếp tục như vậy, chúng ta sớm muộn phải chết trên tay nàng, các ngươi yên tâm, một mình ta, đều nắm chắc mười phần, năng bỏ qua Vương Hạo Tiên!"

Lục Minh đạo

"Không được!"

Tạ Niệm Khanh như trước lắc đầu.

Béo

Lục Minh nhìn về phía Không Tiến.

"Ngươi thực sự mười thành nắm chắc?" Không Tiến hỏi.

"Có mười thành, nhưng ba người chúng ta cùng một chỗ lời mà nói... một thành đều không có, Tiểu Khanh, nghe lời!"

Lục Minh đạo

"Không được, ta muốn đi theo ngươi, ngươi đừng muốn lừa gạt ta!" Tạ Niệm Khanh quật cường mà nói.

Lục Minh bó tay rồi, thở dài nói: "Vậy được rồi, mập mạp kia, ngươi đi trước, ta cùng Tiểu Khanh dẫn dắt rời đi Vương Hạo Tiên!"

Nói xong, Lục Minh đi qua kéo một phát Tạ Niệm Khanh bàn tay nhỏ bé.

Lúc này, Lục Minh đột nhiên xuất thủ, thò tay liền chút, tại Tạ Niệm Khanh trên người điểm vài cái, Tạ Niệm Khanh vạn vạn không nghĩ tới, Lục Minh lại đột nhiên ra tay với nàng, không một tia phòng bị, lúc này, nàng thân thể mềm té xuống, lâm vào hôn mê.

Lục Minh vịn Tạ Niệm Khanh, đối với Không Tiến nói: "Béo, mang Tiểu Khanh đi, đi Thiên Khung di địa!"

"Này. . . Này. . ."

Không Tiến trợn mắt há hốc mồm.

"Nhanh lên, ngươi yên tâm, ta không có việc gì đấy, chỉ là nha đầu kia tính tình quá bướng bỉnh, chỉ có thể ra hạ sách nầy, nàng rất nhanh sẽ tỉnh lại đấy!"

Lục Minh ánh mắt sáng ngời, nhìn xem Béo.

"Được rồi, vậy ngươi bảo trọng!"

Không Tiến thở dài, hôm nay chỉ có thể như thế.

Hắn cũng biết, bọn họ ba người cùng một chỗ, rất tránh khỏi thoát Vương Hạo Tiên truy kích, Lục Minh nhất nhân, có lẽ có biện pháp.

"Lục Minh, ngươi nếu không đến  nửa năm sau, Hải Vân tông kiến!"

Béo chân nguyên một cuốn, xoáy lên Tạ Niệm Khanh, hướng về xa xa cực tốc mà đi, thanh âm xa xa truyền đến.

Lục Minh đáp xuống mà xuống, khoanh chân ngồi trên một cái ngọn núi lên, tiếp tục nuốt Phệ Linh tinh, khôi phục chân nguyên.

Cửu Long huyết mạch điên cuồng nuốt Phệ Linh tinh, hắn chân nguyên, tại rất nhanh khôi phục.

Lục thành, bảy thành, tám phần.

Hai giờ về sau, Lục Minh chân nguyên, đã khôi phục tám phần.

Lúc này, xa xa, một đạo ánh sáng tím lóe lên, Vương Hạo Tiên thân ảnh, xuất hiện trên không trung.

Lúc này, nàng khí tức có chút hỗn loạn, sắc mặt có chút tái nhợt, hiển nhiên, xông ra những cái...kia đại trận, nàng cũng bỏ ra một ít một cái giá lớn.

"Tựu ngươi nhất nhân, muốn bằng ngươi nhất nhân ngăn chặn ta, khiến người khác hai người đào tẩu, đánh chính là ngược lại là tốt bàn tính, bất quá, ta sẽ rất nhanh đánh chết ngươi, sau đó lại đi giết hai người khác!"

Vương Hạo Tiên cười lạnh.

"Ah, có bản lĩnh, ngươi tới giết ah!"

Lục Minh cười cười.

Hừ

Vương Hạo Tiên hừ lạnh, bất quá nàng cũng không đáp xuống, nàng lại sợ Lục Minh tại hạ phương minh khắc hạ Minh Văn trận pháp.

"Ta không đi xuống, làm theo sát ngươi!"

Vương Hạo Tiên cười lạnh, hai đấm vung vẩy, Liệt Diễm quyền mang nổ bắn ra mà ra, hướng về Lục Minh đánh chết mà đi.

Lục Minh xoay người rời đi, thi triển Cửu Long Đạp Thiên Bộ, lựa chọn một cái cùng Tạ Niệm Khanh bọn hắn phương hướng bất đồng, bước nhanh mà rời đi.

"Muốn đi, không dễ dàng như vậy!"

Vương Hạo Tiên thân hóa ánh lửa, tiếp tục hướng về Lục Minh truy kích mà đi.

Vương Hạo Tiên thân pháp, cũng là không như bình thường, tốc độ cực nhanh.

Mà Lục Minh tuy nhiên thi triển chính là Cửu Long Đạp Thiên Bộ, nhưng chỉ năng liền đạp bốn bước, đẳng cấp vẫn là thấp đi một tí, mặc dù có cực tốc, nhưng cũng chỉ là cùng Vương Hạo Tiên tương đương mà thôi.

Hai người một đuổi một chạy, đảo mắt đi xa.

Không lâu, hai người tiện phi hành mấy trăm vạn dặm lộ trình, Vương Hạo Tiên y nguyên chặt chẽ cắn lấy Lục Minh đằng sau, theo đuổi không bỏ.

"Ta nói mỹ nữ, ngươi nghĩ như vậy đuổi tới ta à, ta đã có người trong lòng rồi."

Lục Minh một bên thi triển Cửu Long Đạp Thiên Bộ, một bên kêu to.

"Muốn chết!"

Vương Hạo Tiên gầm lên.

Trên đường đi, Lục Minh một bên trốn, vẫn không quên dùng các loại ngôn ngữ đả kích nàng, lại để cho nàng thiếu chút nữa tức nổ phổi, nàng đối với Lục Minh sát cơ, càng tăng lên.

"Nữ tử này, quá hắn này khó chơi rồi!"

Lục Minh cắn răng, tiếp tục phi hành.

Phía trước, một tòa vô biên vô hạn sơn lâm xuất hiện tại trước mắt.

Ngọn núi này Lâm, cây cối đặc biệt cao lớn, kỳ dị chính là, cây cối đã thành màu đen, mà ngay cả lá cây, cũng thành màu đen, vô cùng quỷ dị.

Tới gần sơn lâm, liền có thể nghe được, trong núi rừng, rống rít gào như sấm, truyền ra trận trận yêu thú tiếng hô, tràn đầy hung ác điên cuồng chi sắc.

Lục Minh không chút do dự, một đầu vọt lên đi vào.

Một xông đi vào về sau, Lục Minh sắc mặt, lập tức đại biến.

Hắn cảm giác, thân thể giống như nặng không chỉ gấp mười lần, trong thiên địa, có một loại áp lực, đặt ở trên người hắn, lại để cho tốc độ của hắn đại giảm.

Tối thiểu chậm gấp 10 lần.

Nhưng hiện tại, chỉ có thể kiệt lực đi về phía trước rồi.

Khá tốt chính là, Vương Hạo Tiên xông vào này phiến sơn lâm lúc, tốc độ cũng đồng dạng đại giảm..