Chương 808: Vũng hố Vương Hạo Tiên

Chương 808: Vũng hố Vương Hạo Tiên

Thứ hai, bên trong tất cả đều là đan dược, còn có các loại linh dược, linh thảo, cấp bậc đều phi thường cao, có lục cấp đấy, có thất cấp đấy, thậm chí cũng có bát cấp đấy.

Đều là hộp ngọc trang tốt, dùng trận pháp phong tốt, linh tính sẽ không xói mòn.

Lục Minh nước miếng đều thiếu chút nữa chảy ra rồi.

Vội vàng nhìn về phía thứ ba cái trữ vật giới chỉ.

Tại đây, tổng cộng là ba cái trữ vật giới chỉ.

Thứ ba cái trữ vật giới chỉ, bên trong là một ít so sánh tạp vật phẩm, Lục Minh ánh mắt, trực tiếp bị đống kia tích như núi Nguyên thạch hấp dẫn trụ ánh mắt rồi.

Đúng vậy, Nguyên thạch, chồng chất như núi, không biết có bao nhiêu khối.

Còn có, mặt khác một bên, là nguyên một đám rương sắt lớn nhỏ, mở ra xem xét, bên trong tất cả đều là áo nghĩa Tinh thạch.

Đặc biệt áo nghĩa Tinh thạch, hơn nữa, toàn bộ đều là trung phẩm áo nghĩa Tinh thạch, vượt qua mười vạn khối.

Vượt qua mười vạn khối trung phẩm áo nghĩa Tinh thạch, đây là cái gì khái niệm?

Lục Minh tâm, thùng thùng nhảy dựng lên.

Phát, thật sự phát.

Quả nhiên là Cửu Dương Chí Tôn ah, tại Cửu Dương Chí Tôn trong miệng, không có có bảo vật gì, nhưng ở trong mắt Lục Minh, tất cả đều là bảo vật ah.

Những...này tài nguyên, để Lục Minh dùng đã bao lâu?

"Cửu Dương tiền bối, ta nhất định sẽ hảo hảo lợi dụng những...này tài nguyên đấy."

Lục Minh trong nội tâm thầm nghĩ.

Sau đó, hắn tâm thần vừa trầm nhập cái kia tràn đầy đan dược, linh dược trong trữ vật giới chỉ, tinh tế tra thoạt nhìn.

"Đây là, Tiên Thiên nguyên dịch!"

Lục Minh con mắt đột nhiên sáng ngời, hắn phát hiện lưỡng cực lớn bình ngọc, bên trong đấy, rõ ràng đều là Tiên Thiên nguyên dịch, hơn nữa, đều là thượng phẩm Tiên Thiên nguyên dịch.

Mỗi một lọ, khoảng chừng 100 cân.

Cộng lại, tổng cộng 200 cân Tiên Thiên nguyên dịch, đây chính là tu luyện thân thể vô thượng linh dịch ah.

"Đây là Thủy Linh tuyền mẫu!"

Lục Minh tại một cái khác trong bình ngọc, nhận ra một loại bảo vật.

Thủy Linh tuyền mẫu, một loại linh dịch, thậm chí so sánh với phẩm cấp Tiên Thiên nguyên dịch cũng muốn trân quý bảo vật.

"Ha ha, này Thủy Linh tuyền mẫu, dùng để đào tạo Ngộ Đạo cổ thụ, tại phù hợp bất quá rồi."

Lục Minh tâm thần khẽ động, Ngộ Đạo cổ thụ ra lâm thời lên, Lục Minh xuất ra Thủy Linh tuyền mẫu, đến nghiêm chỉnh bình Thủy Linh tuyền mẫu, toàn bộ ngã vào Huyền Hoàng tịch thổ thượng.

Lục Minh có chút chờ mong, có này một lọ Thủy Linh tuyền mẫu, Ngộ Đạo cổ thụ, có thể hay không có sở thành dài.

Sau đó đến Ngộ Đạo cổ thụ, thu vào Chí Tôn thần điện ở bên trong, đón lấy, tại trong trữ vật giới chỉ, lại tinh vi nhìn lại.

"Thanh Liên quả, Xà Đà hoa, Minh Âm thảo. . ."

Lục Minh từng kiện từng kiện xem nổi lên những linh thảo kia, đột nhiên, con mắt sáng ngời.

Tay khẽ động, một cái hộp ngọc xuất hiện trong tay.

"Lại là Minh Âm thảo!"

Lục Minh khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, hắn nhớ tới một loại dược vật, gọi là Minh Âm phấn dược vật.

Loại này dược vật, là luyện hóa Thất Thải chân nhân tinh thần chi Hỏa lúc biết đến.

Minh Âm phấn, chuyên môn đối phó nữ tử đấy, chỉ cần nữ tử hút vào một điểm, sẽ toàn thân vô lực, chân nguyên không cách nào vận chuyển, mặc người chém giết.

Mà Minh Âm phấn thuốc chủ yếu, chính là Minh Âm thảo.

Vốn, Lục Minh đối với bực này dược vật, không có gì hứng thú, nhưng lúc này chứng kiến Minh Âm thảo, hắn liền nghĩ đến Vương Hạo Tiên.

Vương Hạo Tiên không phải muốn giết hắn sao? Vậy hãy để cho nàng nếm thử Minh Âm thảo tư vị tốt rồi.

Lúc này, Lục Minh tuyển ra vài loại phụ dược, liền bắt đầu luyện chế Minh Âm phấn.

Hai giờ về sau, Lục Minh sẽ đem Minh Âm phấn luyện chế thành công rồi.

"Vương Hạo Tiên, hi vọng ngươi còn không có rời đi thôi!"

Lục Minh trong mắt, hiện lên một tia ánh sáng lạnh, sau đó rời đi động phủ, xuất hiện tại vách đá bên ngoài, sau đó, Lục Minh bay lên trời, hiện tại, hắn muốn chủ động tìm kiếm Vương Hạo Tiên.

Lục Minh tại bầu trời cực tốc phi hành, ở chung quanh vùng, đi lòng vòng.

Hơn một giờ về sau, Lục Minh ánh mắt khẽ động, phía trước, một đạo hỏa quang cực tốc mà đến, đúng là Vương Hạo Tiên.

"Lục Minh, rốt cuộc tìm được ngươi rồi!"

Vương Hạo Tiên thét lên, sắc mặt dữ tợn vô cùng.

Rõ ràng lớn lên tuyệt mỹ, nhưng lúc này, lại không có chút nào mỹ cảm.

"Vương Hạo Tiên, ngươi đuổi ta vài ngày, cứ như vậy nhớ thương ta? Nếu không ngươi quên đệ đệ của ngươi thù a, cho ta làm tiểu thiếp như thế nào đây?"

Lục Minh cười hắc hắc, cố ý chọc giận Vương Hạo Tiên.

"Ngươi muốn chết!"

Vương Hạo Tiên gầm lên, cực tốc vọt tới, cũng không có đa tưởng Lục Minh vì cái gì không chạy trốn rồi, nàng hiện tại lửa giận công tâm.

"Ta Lục Minh hạng gì ngút trời nhân vật, làm của ta tiểu thiếp, sẽ không bôi nhọ ngươi đấy."

Lục Minh tiếp tục đâm kích Vương Hạo Tiên.

Quả nhiên, Vương Hạo Tiên giận quá, thân hình lập tức nhào tới, một quyền hướng về Lục Minh oanh khứ, Liệt Diễm cuồn cuộn, đáng sợ vô cùng.

Lục Minh thi triển Trấn Ngục thiên công, một chưởng bổ ra, tại một chưởng này ở bên trong, có một đám Minh Âm phấn, hướng về Vương Hạo Tiên tràn ngập mà đi.

Phanh

Quyền chưởng tương giao, Lục Minh thân thể run lên, cực tốc lui về phía sau.

Chỉ cảm thấy khí huyết cuồn cuộn, thiếu chút nữa thổ huyết.

"Hi vọng hữu dụng!"

Lục Minh trong lòng nghĩ.

Vương Hạo Tiên quanh thân, Liệt Diễm đằng đằng, năng đốt cháy hết thảy, nhưng Minh Âm phấn, ẩn chứa U Minh chi khí, chí hàn chi vật, là có khả năng ngăn cản được Hỏa Diễm lửa thiêu đấy.

"Chết đi!"

Vương Hạo Tiên một quyền đánh lui Lục Minh về sau, lại một quyền oanh ra, Lục Minh lại lần nữa huy chưởng lên trên, một chưởng này ở bên trong, y nguyên có một tia Minh Âm phấn tràn ngập mà ra.

Vương Hạo Tiên dưới cơn thịnh nộ, căn bản không có phát giác.

Cứ như vậy, Lục Minh cùng Vương Hạo Tiên liên tục giao thủ năm chiêu, Lục Minh liền lùi lại 5000m, một ngụm máu tươi phun ra.

"Không được, Minh Âm phấn đoán chừng muốn quá một hồi mới có thể phát tác, đi trước!"

Lục Minh quay người bỏ chạy.

"Muốn chạy, mơ tưởng!"

Vương Hạo Tiên mau chóng đuổi.

Một đuổi một chạy, một hồi tiện phi hành mấy ngàn dặm.

Đang tại truy kích Vương Hạo Tiên sắc mặt đột nhiên biến đổi, thân thể run lên, thiếu chút nữa quẳng xuống đại địa.

"Phát huy tác dụng!"

Lục Minh con mắt sáng ngời, ngừng thân hình, trở lại cười lạnh nhìn xem Vương Hạo Tiên.

"Ngươi đối với ta làm cái gì?"

Vương Hạo Tiên nhìn hằm hằm Lục Minh.

"Không? Hạ hơi có chút điểm độc mà thôi, ngươi hiện tại, phải hay là không cảm giác toàn thân như nhũn ra, sắp điều không nhúc nhích được chân nguyên rồi hả?"

Lục Minh cười lạnh nói.

"Ngươi. . . Hèn hạ!"

Vương Hạo Tiên sắc mặt trắng bệch.

"Hèn hạ, so hèn hạ, so ra mà vượt các ngươi Vương gia sao? Hiện tại, chết mới là mày!"

Lục Minh giẫm chận tại chỗ mà ra, hướng về Vương Hạo Tiên Sát tới.

Vương Hạo Thiên cắn răng một cái, quay người bỏ chạy.

Lục Minh mau chóng đuổi.

Bất quá, Vương Hạo Tiên trúng Minh Âm phấn, chân nguyên điều động càng ngày càng khó, nàng tốc độ cực tốc yếu bớt, thời gian dần qua, nàng Liên Phi đi cũng không thể rồi, hàng rơi trên mặt đất, toàn thân run rẩy, suýt nữa té ngã trên đất.

Oanh

Lục Minh cũng đáp xuống mà xuống, nhất bộ bước ra, một chưởng hướng về Vương Hạo Tiên oanh khứ.

Lúc này, Vương Hạo Tiên chân nguyên đã hoàn toàn không thể vận chuyển, chỉ có thể bộc phát ý cảnh ngăn cản.

Nhưng vô chân nguyên, chỉ có ý cảnh, uy lực cực kỳ có hạn, Lục Minh một chưởng tựu đánh tan Vương Hạo Tiên ý cảnh, Vương Hạo Tiên kêu rên một tiếng, thân thể rất xa phi đi ra ngoài, té lăn trên đất, trong miệng thốt ra máu tươi, sắc mặt tái nhợt.

Sát

Lục Minh giẫm chận tại chỗ mà ra, sát cơ như nước thủy triều.

Vương Hạo Tiên tuyệt vọng nhắm mắt lại, nàng không nghĩ tới, lúc này đây vi Vương Hạo Thiên báo thù, tối chung chẳng những không có đánh chết Lục Minh, ngược lại đem mình cũng góp đi vào.

Nhưng nàng đợi một hồi, không có có cảm giác Lục Minh bàn tay hạ xuống, nàng không khỏi mở ra hai mắt, đã thấy Lục Minh tại cẩn thận đánh giá nàng, trong mắt thỉnh thoảng hiện lên 'Dâm / tà' hào quang.

Ở trong mắt nàng, Lục Minh đúng là lộ ra loại này hào quang..