Chương 810: Thái độ muốn thành khẩn

Chương 810: Thái độ muốn thành khẩn

Có một cái miễn phí tay chân, tự nhiên muốn đầy đủ lợi dụng.

Cuồng Thú sâm lâm ở bên trong, cường đại yêu thú vô số, nếu như hắn mình đi săn giết yêu thú, thôn phệ tinh huyết, tốc độ quá chậm.

Đã có Vương Hạo Tiên, hắn nhưng làm càng nhiều nữa tinh lực, dùng để tu luyện.

"Tốt, đáp ứng ngươi!"

Vương Hạo Tiên cắn răng nói.

Yêu cầu này, cũng không khó, nàng có thể tiếp nhận, nàng sợ chính là Lục Minh đưa ra một ít không an phận yêu cầu, nói thí dụ như ấm giường các loại.

Bảy ngày, giao bảy phần phần Linh Hải ngũ trọng đã ngoài yêu thú tinh huyết, bình quân một ngày săn giết một cái Linh Hải ngũ trọng yêu thú là được rồi, này đối với nàng mà nói, cũng không khó.

"Bảy ngày sau đó, lúc này gặp mặt, như ngươi tương lai, coi như ngươi phản bội chạy trốn, ta trực tiếp bộc phát Liệt Thần trận!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, nói xong, thân hình lóe lên, đã đi ra tại đây.

"Lục Minh, Lục Minh!"

Vương Hạo Tiên trong mắt, lóe ra kinh người sát cơ, thân thể kịch liệt run rẩy, tuyệt mỹ khuôn mặt, đều muốn bắt đầu vặn vẹo.

Nàng hận, nàng nộ.

Nửa ngày, nàng hít sâu một hơi, lại để cho mình bình tĩnh trở lại.

Nàng ý định tạm thời nghe Lục Minh phân phó, về sau tìm cơ hội, từ trên người Lục Minh moi ra phá trận chi pháp, sau đó đánh chết Lục Minh.

Nhưng trước muốn chịu nhục.

Nghĩ tới đây, nàng triệt để bình tĩnh trở lại, thân hình nhoáng một cái, cũng đã đi ra tại đây, đi săn giết yêu thú đi.

Lục Minh tự nhiên không biết Vương Hạo Tiên nghĩ cách, mặc dù đã biết cũng sẽ không để ý, hắn có tự tin, tiếp qua một thời gian ngắn, tại chiến lực lên, hắn đến vượt qua Vương Hạo Tiên.

Trở lại Cửu Dương Chí Tôn động phủ, Cửu Dương Chí Tôn như trước khoanh chân ngồi trên Ngưng Hồn thụ phía dưới, xem ra cần một thời gian ngắn bộ dạng.

Lục Minh xuất ra một đống Nguyên thạch, khoanh chân mà ngồi, Cửu Long huyết mạch xuất hiện, một hơi cắn nuốt 100 khối Nguyên thạch.

Sau đó, toàn lực luyện hóa, đề thăng chân nguyên.

100 khối luyện hóa về sau, lại 100 khối.

Ầm ầm!

Linh Hải bên trong, sóng biển gào thét, phiên giang đảo hải (*dời sông lấp biển).

Đem làm Lục Minh đã luyện hóa được 800 khối Nguyên thạch thời điểm, Linh Hải diện tích, lại lần nữa làm lớn ra gấp đôi, Lục Minh tu vị, khóa nhập Linh Hải tam trọng.

Sau đó, tiếp tục luyện hóa Nguyên thạch.

Lại qua tứ thiên, Lục Minh tu vị, tăng lên tới Linh Hải tam trọng đỉnh phong.

Đến Linh Hải tam trọng đỉnh phong, Lục Minh đến bình cảnh, kế tiếp muốn xuống đề thăng, nhất định phải có đến Đại Địa ý cảnh, cùng Lôi chi ý cảnh, muốn tu luyện đến cấp hai tiểu thành, mới có thể tiếp tục đề thăng.

"Bảy ngày đã đến, đi xem Vương Hạo Tiên yêu thú tinh huyết lấy có tới không!"

Lục Minh tâm niệm vừa động, ra động phủ, đi vào lần trước cùng Vương Hạo Tiên ước định cái chỗ kia.

Rất xa, tiện chứng kiến Vương Hạo Tiên khoanh chân ngồi trên chỗ đó, toàn thân tràn ngập một tầng ánh lửa, như Hỏa Diễm Chi Thần nữ.

Nói thật, nhắm mắt tu luyện, vô sát khí tràn ngập Vương Hạo Tiên, vẫn là rất đẹp đấy, quanh thân Hỏa Diễm nhảy lên, có một loại mê huyễn cảm giác.

Lục Minh đã đến, Vương Hạo Tiên mở ra hai mắt.

"Yêu thú tinh huyết, lấy có tới không?"

Lục Minh cười tủm tỉm hỏi.

"Cho ngươi!"

Vương Hạo Tiên vung tay lên, bảy bình ngọc, hướng về Lục Minh bay tới, Lục Minh cầm lấy một cái bình ngọc xem xét, bên trong có chín tích như máu hồng trân châu giống nhau máu huyết, đúng là yêu thú tinh huyết.

Đạt tới Linh Hải ngũ trọng đã ngoài yêu thú tinh huyết, nếu là lấy ra một bình ngọc phong tốt, có thể đủ giữ lại một tháng, tinh huyết sẽ không tiêu tán.

Càng là cường đại tồn tại, tinh huyết năng lượng cùng hoạt tính càng cường, giữ lại thời gian, cũng càng dài.

Vương Hạo Tiên đem tinh huyết ném cho Lục Minh về sau, xoay người rời đi.

"Đứng lại!"

Lục Minh quát lạnh.

Vương Hạo Tiên thân thể run lên, xoay người lại, nhìn về phía Lục Minh, nói: "Ngươi lại muốn làm gì?"

"Ngươi không được quên thân phận của mình, ngươi bây giờ là nha hoàn của ta, nha hoàn chỉ dùng loại thái độ này đối đãi chủ nhân đấy sao?"

Lục Minh con mắt nheo lại, cười híp mắt nói.

Vương Hạo Tiên răng ngà cắn khanh khách tiếng nổ, oán hận chằm chằm vào Lục Minh.

"Ngươi muốn thế nào?"

Vương Hạo Tiên cắn răng nói.

"Nha hoàn, nên có nha hoàn thái độ, nói cách khác, tựu cho ngươi đi cho ta ấm giường."

Lục Minh khóe miệng, nổi lên một tia tà dị dáng tươi cười.

"Ngươi mơ tưởng!"

Vương Hạo Tiên khí sắc mặt đỏ bừng, chờ mắt to, qua một lúc lâu, rốt cục chịu thua, khẽ khom người, nghiến răng nghiến lợi mà nói: "Lục Minh thiếu. . . Thiếu gia, nô. . . Nô tỳ cáo lui!"

Nói ra những lời này, giống như phí hết Vương Hạo Tiên khí lực toàn thân, nàng có chút thở hào hển.

"Lại đến, nói không đủ thành khẩn, ngươi như vậy nghiến răng nghiến lợi đấy, người không biết còn tưởng rằng ngươi muốn ăn hết ta, cũng cho là chúng ta lượng có cái gì thâm cừu đại hận đâu này? Hảo hảo mà nói, nhớ kỹ, thái độ muốn thành khẩn, muốn theo ở sâu trong nội tâm, coi ta là thành thiếu gia, đã bị ngươi tôn tiến thiếu gia, biết không?"

Lục Minh đùng đùng (*không dứt) phân phó lên.

Vương Hạo Tiên thiếu chút nữa khí thổ huyết.

Trong nội tâm nàng rống to, chúng ta hai quyển đến tựu có thâm cừu đại hận được chứ? Cũng muốn thành khẩn, như thế nào thành khẩn?

Nếu như không phải là bị trận pháp chỗ khống, nàng hận không thể đem Lục Minh tháo thành tám khối, như thế nào thành khẩn?

"Lục Minh thiếu gia, nô tỳ cáo lui!"

Vương Hạo Tiên hít sâu một hơi, sau đó mở miệng, thanh âm so vừa rồi, mềm một ít.

"Được rồi, qua qua loa loa, về sau bao nhiêu luyện luyện, đi thôi!"

Lục Minh phi thường không hài lòng phất phất tay.

Này lại để cho Vương Hạo Tiên bộ ngực sữa lại là một hồi phập phồng, nàng trong nội tâm không ngừng khuyên bảo mình, nhẫn, nhất định phải nhẫn, chỉ có nhẫn, đằng sau tài có cơ sẽ tìm Lục Minh báo thù.

Vương Hạo Tiên sau khi rời đi, Lục Minh cũng về tới động phủ.

Sau đó, hắn đem bảy bình ngọc, một vừa mở ra.

Bảy phần tinh huyết, ngũ phần là Linh Hải ngũ trọng đấy, hai phần, là Linh Hải lục trọng đấy.

Cửu Long huyết mạch há miệng khẽ hấp, đến bảy phần tinh huyết toàn bộ thôn phệ, bắt đầu luyện hóa.

Hiện tại, sở hữu tất cả máu huyết chi lực, Lục Minh đều dùng đến đề thăng Cửu Long huyết mạch.

Trước tiên đem Cửu Long huyết mạch tăng lên tới Thần cấp, Cửu Long huyết mạch đề thăng Thần cấp, hắn tựu có được song Thần cấp huyết mạch, chiến lực còn có thể càng mạnh hơn nữa.

Không đến một ngày, bảy phần tinh huyết toàn bộ luyện hóa.

Hiển nhiên, những...này tinh huyết, vẫn không thể lại để cho Cửu Long huyết mạch tấn chức Thần cấp huyết mạch.

"Cửu Dương tiền bối lúc này khôi phục, đoán chừng cần một thời gian ngắn, hiện tại Tiểu Khanh cùng Béo không có gặp nguy hiểm, tại Thiên Khung di địa tu luyện, thích hợp nhất, ta tiện lúc này tu luyện a!"

Lục Minh khoanh chân ngồi trên trên mặt đất, suy tư về đằng sau muốn tu luyện phương hướng.

"Cửu Long Đạp Thiên Bộ, khoảng cách bước thứ năm, không phải rất xa, còn có Long Thần tam tuyệt, rút sạch muốn đem Đại Địa ý cảnh dung nhập đi vào, như vậy, ta cũng nhiều một loại đối địch thủ đoạn, đương nhiên, chính yếu nhất đấy, vẫn là ý cảnh lĩnh ngộ!"

"Còn có, Minh Luyện chi đạo, cũng không thể hạ xuống!"

Nghĩ tới đây, Lục Minh ngón tay sáng lên, Vô Hạn long thương xuất hiện trong tay.

"Cửu Dương tiền bối nơi này có rất nhiều trân quý kim loại, chính dễ dàng cô đọng một phen Vô Hạn long thương!"

Tâm niệm vừa động, một khối kim loại xuất hiện trong tay.

Này khối kim loại tên là Tinh Nguyệt thiết, thượng diện, có chút điểm Tinh Thần giống nhau hoa văn, phi thường xinh đẹp.

Lục Minh trong tay, hiện ra tinh thần chi Hỏa, đến Tinh Nguyệt thiết bao lấy, bắt đầu lửa đốt sáng thiêu cháy.

Không lâu, Tinh Nguyệt thiết tiện mềm hoá xuống, cuối cùng hóa thành một bãi chất lỏng, đến Vô Hạng long thương bao lấy, Lục Minh ngón tay huy động liên tục, từng đạo Minh Văn, trên không trung tách ra, bay về phía Vô Hạn long thương.

Theo Minh Văn minh khắc, Tinh Nguyệt thiết cũng chầm chậm dung nhập tiến Vô Hạn long thương bên trong..