Chương 811: Cửu Long huyết mạch tấn chức Thần cấp

Chương 811: Cửu Long huyết mạch tấn chức Thần cấp

Vô Hạn long thương, có Vô Hạn hắc kim, có thể không đoạn dung hợp mặt khác trân kim loại hiếm, đề thăng Vô Hạn long thương phẩm cấp.

Tuy nhiên, Cửu Dương Chí Tôn trong trữ vật giới chỉ, có càng cao cấp linh binh, thất cấp đấy, thậm chí bát cấp đấy, trong đó, không thiếu trường thương loại linh binh.

Nhưng những cái...kia linh binh, phẩm chất mặc dù cao, nhưng vô tiềm lực, đẳng cấp đã cố định chết rồi.

Mà Vô Hạn long thương, là Lục Minh bổn mạng linh binh, có vô hạn tiềm lực, Lục Minh tự nhiên là lựa chọn dùng Vô Hạn long thương rồi.

Ba giờ về sau, Vô Hạn long thương, phát ra vù vù thanh âm, hắn lên, ánh sáng phát ra rực rỡ.

"Lục cấp, cực phẩm!"

Lục Minh trên mặt lộ ra dáng tươi cười.

Dung nhập một khối trân quý Tinh Nguyệt thiết, tăng thêm Lục Minh minh khắc Minh Văn, luyện chế lại một lần một phen, Vô Hạn long thương lại lần nữa thăng cấp, đạt tới lục cấp cực phẩm.

Trên bầu trời, tối tăm bên trong, tựa hồ có nhiều lần Minh Luyện chi lực đáp xuống mà xuống, dung nhập Lục Minh tinh thần chi hỏa trung, sử tinh thần của hắn chi Hỏa, thời gian dần qua đề thăng.

Đây là luyện ra lục cấp cực phẩm linh binh về sau, Minh Luyện pháp tắc cho phần thuởng của hắn.

Lục cấp cực phẩm, Lục Minh cũng không hài lòng, tiếp tục xuất ra một khối trân quý kim loại, bắt đầu luyện chế.

Một ngày về sau, Vô Hạn long thương lại lần nữa rung rung, đạt đến lục cấp Tuyệt phẩm.

Lấy Lục Minh hiện tại Minh Luyện trình độ, tăng thêm có tốt tài liệu, luyện ra lục cấp Tuyệt phẩm, cũng không phải là việc khó.

Kế tiếp, Lục Minh muốn đem Vô Hạn long thương luyện chế thành thất cấp, này tài có chút khó khăn.

Liên tục xuất ra mấy khối trân quý kim loại, tinh thần chi Hỏa tràn ngập mà ra, Lục Minh đã bắt đầu luyện chế.

Lúc này đây, trọn vẹn bỏ ra ba ngày thời gian.

Ông

Vô Hạn long thương, không ngừng run run, mũi thương phóng lên trời.

Lục Minh vội vàng vung tay lên, mang theo Vô Hạn long thương, tiến vào đến Chí Tôn thần điện ở bên trong, miễn cho quấy rầy đến Cửu Dương Chí Tôn.

Vô Hạn long thương, phát ra sáng chói hào quang, mũi thương ngập trời, một cổ cường đại khí tức, tràn ngập mà ra.

"Thất cấp, thất cấp thượng phẩm!"

Lục Minh con mắt quang Minh Luyện, lộ ra đại hỉ chi sắc.

Thành công rồi, Lục Minh đến Vô Hạn long thương, tăng lên tới thất cấp thượng phẩm tiêu chuẩn, vượt qua một cái đại cấp bậc, luyện chế ra thất cấp linh binh, này nếu như bị người khác biết rõ, đoán chừng muốn hù chết.

Minh luyện sư, nếu là có thể luyện chế ra bản cấp bậc cực phẩm, Tuyệt phẩm, cũng đã phi thường rất cao minh rồi, muốn vượt qua một cấp luyện chế ra linh binh, quá khó khăn, giống nhau chân minh luyện sư, căn bản làm không được.

Hơn nữa, đẳng cấp càng cao linh binh, luyện chế càng khó.

Mà bây giờ, Lục Minh lục cấp tinh thần chi đèn, tài đốt sáng lên một chiếc mà thôi, nếu là nhiều thắp sáng mấy chén nhỏ, luyện ra thất cấp cực phẩm, thậm chí thất cấp Tuyệt phẩm, cũng không phải là không được.

Tối tăm bên trong, từng sợi Minh Luyện chi lực đáp xuống, Lục Minh tinh thần chi Hỏa, không ngừng lớn mạnh lên.

Đột nhiên, thứ hai chén nhỏ tinh thần chi ngọn đèn mang lóe lên, một đóa ngọn lửa, bốc cháy lên.

Lục Minh đốt lên thứ hai chén nhỏ tinh thần chi đèn, tinh thần lực mạnh hơn vài phần.

Lục Minh lộ ra sắc mặt vui mừng, cầm trong tay trường thương, theo tay vung lên, không gian run run, mơ hồ có tiếng long ngâm truyền ra.

Sau đó, Lục Minh thu hồi Vô Hạn long thương.

"Ồ? Ngộ Đạo cổ thụ, có biến hóa!"

Đột nhiên, Lục Minh thân hình khẽ động, xuất hiện tại một cái khác bình đài thượng, Ngộ Đạo cổ thụ, tiện để ở chỗ này.

Lúc này, Ngộ Đạo cổ thụ, óng ánh điểm một chút, có từng vòng ánh sáng chói lọi tràn ngập, một cổ huyền diệu khí tức, phiêu đãng mà ra.

Chỉ thấy, đen kịt trên nhánh cây, có một mảnh lá xanh, thành mực, óng ánh sáng long lanh, thượng diện có huyền diệu vô cùng hoa văn, phảng phất ẩn chứa Vũ Trụ chí lý.

Mà ở này phiến mực lá cây bên cạnh, xuất hiện thứ hai phiến xanh nhạt lá cây.

Hơn mười ngày trước, Lục Minh tại Huyền Hoàng tịch thổ lên, đổ vào Thủy Linh tuyền mẫu, quả nhiên, Thủy Linh tuyền mẫu không hổ là thiên hạ kỳ trân, thành công lại để cho Ngộ Đạo cổ thụ, khai ra thứ hai phiến lá cây.

Lục Minh nhắm mắt lại, tinh tế cảm ngộ một phen, nửa ngày, mở ra hai mắt, ánh mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Ngộ Đạo cổ thụ, khai ra thứ hai phiến lá cây, quả nhiên lại để cho Lục Minh lĩnh ngộ tốc độ, gia tăng thật lớn.

Trước kia, tương đương với trạng thái bình thường gấp 10 lần, hiện tại, là gấp hai mươi.

Đúng vậy, tại Ngộ Đạo cổ thụ phía dưới, Lục Minh lĩnh ngộ trạng thái, là tình huống bình thường gấp hai mươi.

Lục Minh tự nhiên cuồng hỉ, nói như vậy, hắn tốc độ tu luyện, năng lại lần nữa tăng cường.

Ngộ Đạo cổ thụ, không hổ là trong thiên địa hiếm thấy kỳ trân, Viễn Cổ thời đại, chỉ có Chí cường giả tài năng có được.

Lúc này, Lục Minh khoanh chân mà ngồi, im im lặng lặng tìm hiểu khởi Thiên Địa ý cảnh.

Rất nhanh, bảy ngày lại đã, Lục Minh đi ra ngoài, đến Vương Hạo Tiên đưa tới yêu thú tinh huyết mang tới.

Lúc này đây, có bốn phần Linh Hải ngũ trọng yêu thú tinh huyết, ba phần Linh Hải lục trọng yêu thú tinh huyết, luyện hóa về sau, Cửu Long huyết mạch, vẫn không có tấn chức.

Cứ như vậy, mỗi cách bảy ngày, Lục Minh luyện hóa một lần tinh huyết, thời gian khác, đều dùng tại trên việc tu luyện.

Đảo mắt, Lục Minh khống chế Vương Hạo Tiên về sau, thời gian đã trôi qua rồi một tháng.

Trong khoảng thời gian này, Lục Minh các phương diện đều lấy được nhảy vọt tiến bộ, đặc biệt là Thiên Địa ý cảnh, Lôi chi ý cảnh, bước vào cấp hai tiểu thành, Đại Địa ý cảnh, cũng nhanh.

Mà lúc này, Cửu Long huyết mạch, rốt cục đạt đến cực hạn, sắp sửa tấn chức.

Đây là Lục Minh lần thứ tư luyện hóa Vương Hạo Tiên đưa tới yêu thú tinh huyết.

Chí Tôn thần điện bên trong.

Rống

Cửu Long huyết mạch, ngửa mặt lên trời thét dài, thân hình uốn lượn, trên không trung lăn mình:quay cuồng, trên thân thể, hào quang tràn ngập.

Theo chín lỗ huyết mạch thét dài ở bên trong, nó thân hình, bắt đầu biến trường, biến thô, trên người lân giáp, trở nên càng thêm sáng chói, óng ánh sáng long lanh.

Mà ở Cửu Long huyết mạch phần bụng, có một cái móng vuốt, kéo dài vươn ra.

Thứ năm trảo!

Ngũ trảo, vi Chân Long.

Sau một lát, một đầu ngàn mét, thân thể uốn lượn, dưới bụng có ngũ trảo Chân Long, xuất hiện tại Lục Minh đỉnh đầu.

Chân Long trên thân thể, có một đạo màu vàng mạch luân, lóe ra chói mắt hào quang.

Cửu Long huyết mạch, rốt cục tấn chức, đạt tới Thần cấp huyết mạch, hóa thành Chân Long chi thân thể.

Sau

Cửu Long huyết mạch thét dài, khí tức xông lên trời.

Giờ khắc này, tại Cửu Long thành ở trong chỗ sâu, ba đầu Long Mạch hội tụ chi địa, có một tòa cung điện, này tòa cung điện, tựu như vậy lơ lửng ở giữa không trung, nó phảng phất ở trên hư không ở trong chỗ sâu, xem tới được, lại tiếp cận không được.

Tại cung điện chỗ sâu nhất, có một đạo thân ảnh khoanh chân ngồi vào hư không.

Đây là một cái 50 tuổi tầm đó trung niên nam tử, hắn mặc màu đen chiến bào, dáng người khôi ngô, nhắm mắt lại, lẳng lặng mà ngồi, nhưng từ trên người hắn, lại tựa hồ như có vô tận uy nghiêm, để lộ ra đến  thật giống như, người này là một cái tuyệt đại bá chủ, có tung hoành vũ nội Bát Hoang chi ý, bàn tay vô tận sinh linh tuyệt đại hoàng giả.

Bỗng nhiên, hắn mở ra hai mắt, giờ khắc này, chỉnh  phiến thiên địa đều phát sáng lên, không gian chung quanh, lập tức chôn vùi, giống như không chịu nổi này áp lực cực lớn, hóa thành đen kịt hỗn loạn không gian.

"Cửu Long huyết mạch, rốt cục xuất hiện sao? Tựa hồ tiến hóa làm Thần cấp rồi!"

"Ân? Cửu Dương ah, ngươi ngược lại là dụng tâm lương khổ, lấy phong ấn chi pháp, ngăn cách Cửu Long tinh huyết khí tức, đáng tiếc, ngươi vẫn là xem thường vi sư ah, vi sư thủ đoạn, há lại ngươi năng thăm dò đấy, cho dù có phong ấn, ta đều có dò xét chi pháp, Cửu Long huyết mạch, tựa hồ ngay tại Cửu Long thành bên trong!"

"Ồ? Rõ ràng còn có bảo vật cách trở!"

Trung niên nam tử, thì thào nói nhỏ, nửa ngày, hắn khẽ chau mày.

Hắn cảm ứng được Cửu Long huyết mạch, ngay tại Cửu Long thành bên trong, nhưng lại không thể cảm ứng được cụ thể vị trí..