Chương 812: Thập cường chiến thú

Chương 812: Thập cường chiến thú

"Cửu Dương, ngươi có lẽ tìm một người tuổi còn trẻ thiên kiêu làm truyền nhân a? Muốn tìm ta báo thù sao? Ha ha, thật sự là ngây thơ ah, đã tại Cửu Long thành bên trong, ta sẽ đem ngươi tìm ra."

"Chuyện này, vẫn là giao cho Cổ  thế gia đi làm a!"

Trung niên nam tử nói nhỏ, sau đó bờ môi khẽ động, tựa hồ có chuyện âm truyền ra ngoài.

Không lâu về sau, có lục cái trung niên nam tử, đi vào tại đây.

Này lục cái trung niên nam tử, từng cái, đều là khí thế như điên, xem xét chính là chủng thân cư địa vị cao, có một đời bá chủ khí khái, nhưng lục cái trung niên nam tử, ở đằng kia huyền y nam tử trước mặt, lại cung kính.

"Tham kiến Võ Hoàng bệ hạ!"

Lục cái trung niên nam tử khom người bái kiến.

Hiển nhiên, huyền trong nội y niên nam tử, chính là Đế Thiên Thần Cung Chúa Tể, Đông Hoang đại địa bá chủ một trong, Đế Nhất Võ Hoàng.

Mà phía sau đến lục cái trung niên nam tử, thì là lục đại Cổ  thế gia gia chủ.

"Không biết Võ Hoàng bệ hạ triệu tập chúng ta sáu người, có gì đại sự?"

Đông Phương gia gia chủ, khom người hỏi.

"Trong khoảng thời gian này, mật thiết chú ý Cửu Long thành thiên kiêu nhân vật, đặc biệt là đã thức tỉnh Chân Long huyết mạch nhân vật, nếu có, đến chi mang đến!"

Đế Nhất Võ Hoàng phân phó.

Vâng

Lục đại gia chủ, ngay ngắn hướng khom người lĩnh mệnh.

"Đi thôi!"

Đế Nhất Võ Hoàng phân phó về sau, tiện lại lần nữa nhắm mắt lại.

Lục đại Cổ  thế gia gia chủ, khom người cáo lui.

...

Rống

Cửu Long huyết mạch thét dài, khí tức kinh thiên.

Vù

Lục Minh hóa thành một đạo quang mang, chui vào đến Cửu Long huyết mạch bên trong, cùng Cửu Long huyết mạch dung hợp.

Giờ khắc này, Lục Minh giống như hóa thân thành một đầu Chân Long, có hủy thiên diệt địa chi năng.

Một lát sau, Cửu Long huyết mạch chậm rãi thu nhỏ lại, hóa thành Lục Minh bộ dáng.

"Cửu Long huyết mạch tấn thăng làm Thần cấp huyết mạch, không biết có hay không mặt khác công năng? Thôn Phệ Chi Lực, có lẽ hội càng mạnh hơn nữa a? Tìm cơ hội đi thử một lần!"

Lục Minh hưng phấn nghĩ đến, tinh tế cảm ứng.

Ân

Đột nhiên, hắn cảm giác xương sống chỗ, Cửu Long huyết mạch bên trong, có một cỗ kỳ lạ lực lượng, cỗ lực lượng này, cho nhân một loại cực kỳ đáng sợ cảm giác, mà Lục Minh, giống như tùy thời năng dẫn dắt ra cỗ lực lượng này.

"Đây là cái gì lực lượng? Đi ra ngoài thử một lần!"

Lục Minh ra Chí Tôn thần điện, xuất hiện tại mấy ngàn dặm ngoại một cái ngọn núi thượng.

Tâm niệm vừa động, Cửu Long trong huyết mạch, này một cổ lực lượng, đã bị Lục Minh dẫn dắt đi ra.

Cỗ lực lượng này, như chân nguyên giống như, nhưng lại cùng chân nguyên hoàn toàn bất đồng.

Lục Minh cảm giác, cỗ lực lượng này thuộc về, thật sự nguyên mạnh cách xa vạn dặm.

Rống

Cỗ lực lượng này mỗi lần bị dẫn dắt đi ra về sau, tựu phát ra kinh người tiếng long ngâm, lập tức, cỗ lực lượng này, dung nhập Lục Minh thân thể trong đó, giờ khắc này, Lục Minh cơ bắp, rõ ràng bành trướng, hắn làn da lên, rõ ràng xuất hiện thành từng mảnh lân giáp.

Long Lân, đây là Long Lân.

Giờ khắc này, Lục Minh cảm giác toàn thân tràn đầy lực lượng vô cùng.

Oanh

Một quyền oanh ra, nắm đấm những nơi đi qua, không khí hóa thành chất lỏng, sau đó bốc hơi, không gian như tờ giấy trương giống như, tại Lục Minh nắm đấm phía trước gấp mà bắt đầu... một đạo khủng bố quyền kình, nổ tung mà ra.

Oanh! Oanh! . . .

Quyền kình những nơi đi qua, có bảy tòa cự đại ngọn núi, bị quyền kình oanh xuyên, nổ tung ra, rất nhiều yêu thú điên cuồng rống to, rất xa phi đi ra ngoài.

Lục Minh trợn mắt há hốc mồm, một quyền chi uy, lại khủng bố như vậy!

Này, vẫn là Lục Minh tùy ý một quyền mà thôi.

"Cỗ lực lượng này, rốt cuộc là cái gì? Quá mạnh mẽ!"

Lục Minh kinh hãi đồng thời, cũng hưng phấn không thôi.

"Long lực, Chân Long chi lực, tiểu tử, đây là Chân Long chi lực!"

Trên bờ vai, Đản Đản kêu to lên.

"Long lực?"

Lục Minh nghi hoặc.

"Long lực, chính là là Chân Long tài năng nắm giữ lực lượng, cường đại vô cùng, thật sự nguyên không biết cao cấp gấp bao nhiêu lần, là một loại đạt trình độ cao nhất lực lượng, tiểu tử, ngươi rõ ràng năng nắm giữ long lực?"

Đản Đản kinh hô.

"Không nắm giữ, chỉ là một cỗ mà thôi, theo trong huyết mạch sinh ra đời!"

Lục Minh đến.

Nói chuyện đồng thời, Lục Minh cảm giác trong cơ thể long lực, tại chậm rãi suy yếu xuống dưới, rất nhanh, vẻ này long lực tựa hồ tiêu hao hết rồi, Lục Minh làn da thượng Long Lân, cũng biến mất không thấy.

"Tại sao không có rồi hả?" Lục Minh kinh hãi, sẽ không cứ như vậy tiêu hao hết đi à nha?

"Tiểu tử, yên tâm đi, dùng hết rồi, đằng sau còn có thể khôi phục, cho dù chỉ có một cỗ, ngươi cũng phát, long lực uy lực, cũng không phải chân nguyên năng so đấy, vừa rồi uy lực, ngươi cũng nhìn thấy."

Đản Đản đạo

Lục Minh con mắt sáng ngời.

Chẳng lẽ cái này là Cửu Long huyết mạch tấn chức Thần cấp, mang tới tốt lắm chỗ sao?

Rõ ràng tại trong huyết mạch, ngưng tụ một cỗ long lực, Lục Minh bộc phát về sau, hắn chiến lực, năng tăng nhiều.

Này, mà khi làm Lục Minh đòn sát thủ.

"Ta nhớ ra rồi, tiểu tử, ngươi thức tỉnh huyết mạch, không phải là Cửu Long huyết mạch a?"

Đản Đản bỗng nhiên kêu to lên, một ánh mắt, tử tử chằm chằm vào Lục Minh.

"Đúng vậy, làm sao vậy?"

Lục Minh đạo

"Ha ha, thật là Cửu Long huyết mạch, ngươi Cửu Long huyết mạch, là như thế nào thức tỉnh được sao ? Chỉ dùng Cửu Long máu huyết?" Đản Đản lại hỏi.

"Ngươi đây không phải đã sớm biết sao?"

Lục Minh bó tay rồi, Đản Đản mỗi ngày cùng ở bên cạnh hắn, hắn bí mật, Đản Đản đã sớm biết.

"Ta trước kia, chỉ là cảm thấy nhìn quen mắt, hiện tại, rốt cục nhớ tới, Cửu Long, nguyên lai là Cửu Long tiểu tử kia ah, xem ra khác đã chết trận rồi!"

Đản Đản bỗng nhiên thở dài.

"Cửu Long tiểu tử kia?"

Lục Minh có chút im lặng, bất quá đối với Đản Đản cái loại này giống như khoác lác giọng điệu, hắn đã thành thói quen, lập tức có chút tò mò hỏi: "Đản Đản, chẳng lẽ ngươi nhận thức Cửu Long?"

"Nói nhảm, đương nhiên nhận thức, ta vi thập cường chiến thú đứng đầu, Cửu Long tiểu tử kia, cũng vì thập cường chiến thú một trong, năm đó vẫn là ta chỉ điểm hắn, hắn cái loại này thôn phệ thiên phú, mới có thể phát huy lớn nhất đấy, ngươi không phải cũng nắm giữ sao?"

Đản Đản chắp hai tay sau lưng, làm ra vẻ mà nói.

"Cửu Long cũng vì thập cường chiến thú? Này thập cường chiến thú, có nào?"

Lục Minh vô cùng hiếu kỳ, mỗi ngày nghe Đản Đản trong miệng treo thập cường chiến thú, hắn đã sớm muốn biết rồi.

"Tiểu tử, thập cường chiến thú, là đã vượt qua thần thú tồn tại, mỗi một chủng đều độc nhất vô nhị, cường đại vô cùng, tung hoành Thiên Địa, lấy ngươi tu vi hiện tại, đã biết cũng vô dụng, về sau tại nói cho ngươi biết a!"

Đản Đản vẻ mặt đắc ý nói.

"Không nói được rồi, về sau ta mình nghe ngóng!"

Lục Minh đạo

Đón lấy, phản hồi động phủ, tiếp tục tu luyện.

Cửu Long huyết mạch tấn chức Thần cấp về sau, Thôn Phệ Chi Lực, tăng lên gấp mấy chục, luyện hóa tinh huyết, nhanh vô cùng.

Tại Ngộ Đạo cổ thụ phía dưới, Lục Minh tu luyện, tiến triển cực nhanh.

Mà Cửu Dương Chí Tôn, cũng một mực tại Ngưng Hồn thụ xuống, không tỉnh lại.

Thời gian, nhanh chóng trôi qua.

Một tháng, hai tháng, ba tháng. . .

Rất nhanh, Lục Minh đi vào Cuồng Thú sâm lâm, tựu đi qua năm tháng thời gian.

Này năm tháng, Lục Minh các phương diện, đều tại cấp tốc đề thăng.

Đầu tiên, Minh Luyện chi đạo, lại lần nữa đốt lên hai ngọn, ngay tại mấy ngày hôm trước, Lục Minh tổng cộng đốt lên bốn chén nhỏ tinh thần chi đèn rồi.

Mà Cửu Long Đạp Thiên Bộ, Lục Minh cũng thành công tu luyện thành bước thứ năm, tại hướng bước thứ sáu rảo bước tiến lên.

Bước thứ năm Cửu Long Đạp Thiên Bộ uy lực, tuyệt đối có thể cùng bán thần cấp vũ kỹ tối cao tầng thứ bằng được rồi..