Chương 813: Thực lực đại tiến

Chương 813: Thực lực đại tiến

Ngoại trừ Cửu Long Đạp Thiên Bộ, Lục Minh cũng thành công đến Đại Địa ý cảnh, dung nhập đến Long Thần tam tuyệt bên trong, khiến cho Long Thần tam tuyệt, hóa thành bán thần cấp vũ kỹ, bị Lục Minh tu luyện đến tối cao tầng thứ.

Bởi như vậy, Lục Minh đối địch thủ đoạn, không thể nghi ngờ liền có hơn rất nhiều.

Mà Thiên Địa ý cảnh, tiến triển cũng cực nhanh, Phong, Hỏa, Lôi, ba loại Thiên Địa ý cảnh, toàn bộ bước vào đến cấp hai đại thành, chỉ có Đại Địa ý cảnh, kẹt tại cấp hai tiểu thành đỉnh phong, đã có tháng lâu.

Đại Địa ý cảnh, tu luyện rất nan, bình cảnh cũng nhiều hơn, muốn đề thăng, so chín đại thông thường ý cảnh chậm rất nhiều.

Chính yếu nhất chính là, Lục Minh muốn nhất tâm đa dụng, nếu là chỉ tu luyện một loại Đại Địa ý cảnh, tốc độ khẳng định phải nhanh rất nhiều.

Ý cảnh tăng lên, tu vị tự nhiên đã ở rất nhanh đề thăng, hôm nay, Lục Minh tu vị, đạt đến Linh Hải ngũ trọng đỉnh phong.

So về năm tháng trước, trọn vẹn tăng lên ba cái cấp bậc.

Chỉnh thể chiến lực, so về năm tháng trước, cường đại rồi thật sự quá nhiều.

Có thể có được như thế tiến bộ cực lớn, cùng Ngộ Đạo cổ thụ là phân không khai mở đấy, đương nhiên, còn có Cửu Dương Chí Tôn lưu lại khổng lồ tài nguyên.

Lục Minh quay người, nhìn về phía Cửu Dương Chí Tôn phương hướng, Cửu Dương Chí Tôn, như trước khoanh chân ngồi trên Ngưng Hồn thụ xuống, đã năm tháng rồi, vẫn không nhúc nhích.

Bất quá, Cửu Dương Chí Tôn tàn hồn, so về năm tháng trước, ngưng thực rất nhiều, cho nhân một loại trầm trọng cảm giác.

Mà hai khỏa Ngưng Hồn thụ thượng ngưng hồn quả, đã sớm biến mất, không chỉ như thế, mà ngay cả hai cây ngưng hồn quả thụ, đều hoàn toàn héo rũ rồi, hóa thành cành khô.

Lục Minh có loại cảm giác, Cửu Dương Chí Tôn, có lẽ không bao lâu nữa, có thể đã tỉnh.

Vù

Lục Minh thân hình khẽ động, ra động phủ.

Lại đến bảy ngày một lần thu tinh huyết thời điểm rồi.

Không lâu về sau, tiện chứng kiến một đạo thân ảnh, lập vào hư không, đón gió mà đứng.

Đúng là Vương Hạo Tiên.

Kiến Lục Minh đến đây, Vương Hạo Tiên vung tay lên, đến bảy bình ngọc, đổ cho Lục Minh, Lục Minh sau khi nhận lấy, đến bảy cái không bình ngọc, đổ cho Vương Hạo Tiên.

"Ngươi muốn nhiều như vậy yêu thú tinh huyết làm gì? ngươi tại luyện đan?"

Vương Hạo Tiên hiếu kỳ hỏi.

Trải qua năm tháng thời gian, Vương Hạo Tiên tâm cảnh, đã dần dần bình phục lại rồi, tựa hồ, đã thành thói quen mỗi cách bảy ngày, tới đây giao bảy phần tinh huyết, kiến Lục Minh một diện sự tình.

Năm tháng đến nay, Lục Minh ngoại trừ lại để cho nàng săn giết yêu thú, thu hoạch yêu thú tinh huyết bên ngoài, cũng không lại để cho nàng làm sự tình khác.

"Cùng ta chiến một hồi như thế nào?"

Lục Minh đột nhiên mở miệng.

Trải qua năm tháng khổ tu, Lục Minh muốn kiểm nghiệm thoáng một phát mình thành quả tu luyện.

Mà Vương Hạo Tiên, không thể nghi ngờ là trước mắt người chọn lựa thích hợp nhất.

"Ngươi muốn đánh với ta một trận? Ra tay thời điểm, ta cũng sẽ không hạ thủ lưu tình, đến lúc đó đem ngươi đánh chính là thiếu cánh tay gãy chân đấy, ngươi cũng đừng dùng Liệt Thần trận áp chế ta!"

Vương Hạo Tiên ánh mắt lóe lên đạo

"Yên tâm, chỉ cần ngươi có bổn sự này, ngươi cho dù đem ta phế đi, ta cũng sẽ không dùng Liệt Thần trận áp chế ngươi!"

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

"Tốt, đây chính là ngươi tự tìm đấy!"

Vương Hạo Tiên ánh mắt lạnh lẽo, trên người, tràn ngập ra nóng bỏng Hỏa Diễm, đi nhanh đi về phía trước, một quyền oanh ra.

Nóng bỏng quyền mang, hướng về Lục Minh nổ tung mà đi.

Lục Minh trong tay, xuất hiện Vô Hạn long thương, tùy ý vung lên, tiện đến đạo này quyền mang đánh tan.

"Không cần thăm dò rồi, dùng xuất toàn lực a!"

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

Vương Hạo Tiên khẽ chau mày, nàng vừa rồi một quyền kia, đã có nàng năm tháng trước tám phần sức mạnh, nếu là ở năm tháng trước, Lục Minh tuyệt đối cũng bị đánh bay, nhưng hiện tại, Lục Minh lại hời hợt đến nàng quyền mang đánh tan.

Xem ra này năm tháng, Lục Minh tiến triển rất lớn.

Oanh

Sau một khắc, Vương Hạo Tiên khí tức trên thân, bộc phát ra.

Lập tức, thì đến được Linh Hải ngũ trọng đỉnh phong khí tức, nhưng đây không phải cực hạn, tiếp tục hướng nâng lên thăng.

Linh Hải lục trọng sơ kỳ, Linh Hải lục trọng trung kỳ. . .

Một mực tăng lên tới Linh Hải lục trọng đỉnh phong, mới ngừng lại được.

Hiển nhiên, trong khoảng thời gian này, Vương Hạo Tiên tu vị, cũng có nhảy vọt tiến bộ.

Đây là khẳng định đấy, không có khả năng chỉ là Lục Minh tại tiến bộ, những người khác cũng thời thời khắc khắc tại tiến bộ.

Oanh

Vương Hạo Tiên giẫm chận tại chỗ mà ra, một quyền hướng về Lục Minh oanh đến  một quyền này uy thế, càng tăng kinh khủng.

"Như vậy mới đúng!"

Lục Minh cười to, khí tức bộc phát, trường thương như rồng, một thương đâm ra, một đầu ẩn chứa bốn loại nhan sắc Chân Long bay múa mà ra, đi về phía trước tấn công.

Một tiếng nổ vang, Vương Hạo Tiên quyền kình, trực tiếp bị đánh tan, bốn màu Chân Long tuy nhiên biến ít đi một chút, nhưng y nguyên đi về phía trước tấn công.

"Như thế nào hội mạnh như vậy?"

Vương Hạo Tiên sắc mặt đại biến, hai đấm lại lần nữa huy động, lưỡng quyền mang đánh ra.

Một đạo quyền mang cùng bốn màu Chân Long đồng thời tán loạn, mà đổi thành ngoại một đạo, tắc thì oanh hướng Lục Minh.

XÍU...UU!!

Mũi thương bùng lên, Lục Minh một thương kích bại Vương Hạo Tiên quyền mang, đi nhanh đi về phía trước, mũi thương như núi, hướng về Vương Hạo Tiên đập tới.

Vương Hạo Tiên thét dài, Liệt Diễm sôi trào, đem hết toàn lực cùng Lục Minh đại chiến.

Nhưng càng là đại chiến, Vương Hạo Tiên càng là kinh hãi.

Hắn rõ ràng bị Lục Minh áp chế.

Lục Minh tu vị, vi Linh Hải ngũ trọng đỉnh phong, so nàng thấp một cái cấp bậc, nhưng vẫn là ngăn chặn hắn, kinh người là, Lục Minh thi triển đấy, giống như không phải huyết mạch vũ kỹ.

Vậy thì càng thêm kinh người rồi.

Kỳ thật, đây là bình thường đấy, năm tháng đến  Lục Minh bốn loại ý cảnh, nhao nhao đột phá đề thăng, mà Vương Hạo Tiên ý cảnh, năm tháng trước, thì đến được cấp hai viên mãn, tháng này đến  mặc dù có chỗ đề thăng, nhưng y nguyên vẫn là cấp hai viên mãn.

Cho nên nói, để ý cảnh lên, Lục Minh tăng lên, so nàng lớn rất nhiều, cho nên Lục Minh tài năng vượt qua một cái cấp bậc, đơn giản áp chế nàng.

"Không được, ta không thể thua ở trên tay hắn!"

Vương Hạo Tiên trong nội tâm gào thét, đỉnh đầu, màu tím Hỏa Diễm xuất hiện, nàng thân thể, hòa tan vào màu tím trong ngọn lửa, màu tím Hỏa Diễm một hồi vặn vẹo, hóa thành một cái màu tím hỏa điểu, hướng về Lục Minh đánh giết mà đến.

Huyết mạch dung hợp!

"Tựu đợi đến ngươi một chiêu này!"

Lục Minh mỉm cười, Vô Hạn long thương biến mất, một chưởng hướng về Vương Hạo Tiên bổ tới.

Phanh

Bàn tay phách quá, không gian chấn động, hỏa điểu gào thét một tiếng, hướng về sau bay ra, một lần nữa hóa thành Vương Hạo Tiên thân ảnh, chỉ thấy hắn sắc mặt tuyết trắng, khóe miệng chảy ra máu tươi.

Trong mắt của nàng, lộ ra kinh hãi cùng với vẻ khó tin, Lục Minh, thậm chí không thi triển huyết mạch dung hợp, một chiêu tựu đánh tan huyết mạch của nàng dung hợp, đến nàng đánh về nguyên hình.

Như thế nào hội khủng bố như vậy? nàng cảm giác Lục Minh một chưởng kia uy lực, phảng phất năng trấn áp Thiên Địa, lại để cho nàng sinh ra một loại không thể kháng cự cảm giác.

Tùy theo mà đến đấy, đúng là uể oải, cùng chán nản.

Năm tháng, ngắn ngủn năm tháng mà thôi.

Tại năm tháng trước, Lục Minh hoàn toàn không phải là đối thủ của nàng, bị nàng đuổi đến chạy khắp nơi, suýt nữa bị nàng đánh chết, mà ở năm tháng sau, tại nàng tu vị tăng lên một cái cấp bậc dưới tình huống, nàng rõ ràng còn là bị Lục Minh đơn giản một chiêu đánh bại.

Này lại để cho nàng có chút khó có thể thừa nhận.

Về sau, cũng có hi vọng tìm Lục Minh báo thù sao? Hi vọng, chẳng phải là càng ngày càng xa vời rồi.

Vương Hạo Tiên trong nội tâm, có một loại cảm giác vô lực.

Loại này cảm giác vô lực, chỉ có tại nàng đối mặt thiên kiêu bảng xếp hạng hàng đầu cái kia chút ít biến thái tài sinh ra quá.

Chẳng lẽ Lục Minh, có thể cùng những cái...kia biến thái tranh phong sao?

"Trấn Ngục thiên công, tương đương với thượng phẩm bán thần cấp vũ kỹ, uy lực quả nhiên cường đại!"

Lục Minh khóe miệng, lộ ra một tia nụ cười hài lòng..