Chương 814: Lưỡng Long lực

Chương 814: Lưỡng Long lực

Năm tháng đến  Lục Minh cắn nuốt hơn một trăm năm mươi phần Linh Hải ngũ trọng đã ngoài yêu thú tinh huyết, huyết mạch, tự nhiên không có khả năng không có nói thăng đấy.

Trấn Ngục Bia huyết mạch cùng Cửu Long huyết mạch, từng người tăng lên một cấp, hai chủng huyết mạch, đều đạt đến Thần cấp cấp hai.

Đem làm Trấn Ngục Bia huyết mạch tăng lên tới Thần cấp cấp hai thời điểm, Trấn Ngục thiên công uy lực, lại lần nữa tăng vọt, đạt tới thượng phẩm bán thần cấp vũ kỹ uy lực, bất quá có lẽ tương đương với thượng phẩm bán thần cấp vũ kỹ cái thứ nhất cấp độ.

Dù vậy, uy lực cũng so hạ phẩm bán thần cấp vũ kỹ tối cao tầng thứ cường cái gấp bội.

Thượng phẩm bán thần cấp vũ kỹ, giống nhau chỉ có Linh Thai cảnh cường giả, tài năng nắm giữ, mới có thể phát huy ra toàn bộ uy lực, uy lực cường đáng sợ.

Mà Cửu Long huyết mạch tăng lên tới Thần cấp cấp hai thời điểm, Lục Minh phát hiện, cái loại này Long lực, rõ ràng nhiều ra một đạo, tại huyết mạch bên trong, có lưỡng Long lực.

Này lại để cho Lục Minh đối với huyết mạch thăng cấp, càng thêm mong đợi.

Bất quá, đến Thần cấp huyết mạch, huyết mạch thăng cấp, càng thêm khó khăn rồi.

Bất quá, thứ ba huyết mạch, lại chậm chạp không thức tỉnh, phảng phất vẫn còn công tác chuẩn bị, vẫn còn tích lũy, này lại để cho Lục Minh, có chút bất đắc dĩ, chỉ có thể chờ đợi.

"Đi thôi, tùy ta cùng một chỗ, tiến đến săn giết yêu thú!"

Lục Minh đối với Vương Hạo Tiên phân phó.

Này năm tháng đến  Lục Minh cơ hồ không tiến hành đại chiến, cơ hồ đều tại trong khi tu luyện vượt qua.

Một mặt tu luyện, cũng không được, nhất định phải có có đại chiến, hai bên chái nhà kết hợp, mới là võ đạo tu luyện chi đồ.

Lục Minh ý định tại cuồng thú sơn mạch bên trong, một bên cùng yêu thú chém giết, một bên thu hoạch tinh huyết, các loại Cửu Dương Chí Tôn vừa tỉnh, hắn tiện tiến về trước Hải Vân tông.

Lúc trước cùng Tạ Niệm Khanh cùng Không Tiến hẹn rồi nửa năm sau, đến Hải Vân tông tụ hợp đấy.

Vương Hạo Tiên cắn cắn bờ môi, cùng sau lưng Lục Minh, cũng không biết trong nội tâm nàng suy nghĩ cái gì.

Lục Minh cũng chẳng muốn đi quản, nàng cùng Vương Hạo Tiên, một mực xâm nhập Cuồng Thú sâm lâm, tìm kiếm cao cấp yêu thú.

Linh Hải ngũ trọng, lục trọng yêu thú, Lục Minh chẳng muốn đi săn giết, hắn tinh huyết, đối với Lục Minh mà nói quá kém.

Hắn ít nhất phải săn giết Linh Hải thất trọng đã ngoài yêu thú.

Rất nhanh, hai người xâm nhập 10 vạn dặm khoảng cách.

Rống

Một cái màu đen Cự Hùng, thân cao 10m, hai mắt huyết hồng, trên người, tản mát ra khủng bố cường đại khí tức.

Đây là một đầu Linh Hải thất trọng đỉnh phong yêu thú, hung hãn không sợ chết hướng về Lục Minh vọt tới.

Trong tay, ngưng tụ ra một cây mũi thương, vung tay lên, mũi thương xuyên qua hư không, theo Cự Hùng đầu lâu xuyên thủng mà quá.

Bình thường Linh Hải thất trọng đỉnh phong, Lục Minh tiện tay có thể đánh chết.

Nơi bàn tay, Thôn Phệ Chi Lực bộc phát, đến Cự Hùng máu huyết thôn phệ, bắt đầu luyện hóa.

Thần cấp cấp hai Cửu Long huyết mạch, luyện hóa chi lực, khủng bố vô cùng, không có vài phút, Cự Hùng máu huyết, liền bị hoàn toàn đã luyện hóa được.

Hai người tiếp tục xâm nhập, không lâu, một cái Linh Hải bát trọng yêu thú xuất hiện, y nguyên bị Lục Minh đơn giản đánh chết.

Hai người một đường đi về phía trước, thời gian một ngày, chết ở Lục Minh trên tay Linh Hải thất trọng đã ngoài yêu thú, là nhiều đạt mười chỉ.

Lục Minh dùng đến đề thăng Trấn Ngục Bia huyết mạch, nhưng như đá ném vào biển rộng, không kích thích chút nào gợn sóng.

Oanh! Oanh!

Phía trước, đột nhiên truyền đến tiếng oanh minh, có kiếm khí phóng lên trời, có yêu thú tiếng gào thét, có nhân đang cùng yêu thú đại chiến.

Tại cuồng thú sơn mạch bên trong, thường xuyên có nhân tiến vào săn giết yêu thú, thu hoạch tài liệu, còn có tìm kiếm một ít linh dược đấy.

Lục Minh lơ đễnh, vượt qua cái chỗ kia, tiếp tục đi về phía trước.

Không lâu, bọn họ lại đi về phía trước vạn dặm.

"Ồ? Này tựa hồ là Huyết Tích hoa!"

Đột nhiên, phía trước có mấy đóa linh hoa, xuất hiện tại trước mắt.

Linh hoa thành ám, tràn ngập ra nồng đậm mùi thuốc vị.

Huyết Tích hoa, là một loại lục cấp thượng phẩm linh dược, tuy nhiên Lục Minh hiện tại cũng không thế nào nhìn ở trong mắt, nhưng đã gặp được, tự nhiên sẽ không không công bỏ qua.

Lục Minh vừa muốn đi qua về sau, bầu trời đột nhiên vang lên ông ông thanh âm, một đám Ám phi trùng, hướng về Lục Minh bọn hắn bay tới.

Loại này Ám phi trùng số lượng nhiều lắm, tối thiểu có hơn vạn chỉ.

"Tương đương với đỉnh phong Vương giả Huyết Tích trùng!"

Lục Minh tâm niệm vừa động, nhận ra loại này phi trùng.

Hô

Lục Minh không ra tay, Vương Hạo Tiên xuất thủ, nàng vung tay lên, màu tím Hỏa Diễm tràn ngập, đến bầu trời bao phủ, sau một khắc, hơn vạn chỉ Huyết Tích trùng, bị đốt thành tro bụi.

Lục Minh cười cười, giẫm chận tại chỗ tiến lên.

Bỗng nhiên --

Vù! Vù!

Kịch liệt tiếng xé gió vang lên, bảy tám đạo thân ảnh, cực tốc hướng về bên này bay tới.

"Tiểu gia hỏa, này mấy đóa Huyết Tích hoa, là của chúng ta rồi!"

Một đạo thanh âm già nua vang lên, tám thân ảnh hiển hiện mà ra, dựng ở Lục Minh bọn hắn đỉnh đầu, mênh mông khí tức, tràn ngập mà ra.

Tám người này, không thể nghi ngờ là cường giả, ngũ cái Linh Hải thất trọng, ba cái Linh Hải bát trọng, khó trách dám xâm nhập đến Cuồng Thú sâm lâm mười mấy vạn dặm vị trí.

Tám người, có tóc trắng xoá lão giả, cũng có trung niên đại hán.

Cút

Âm thanh lạnh như băng, theo Lục Minh trong miệng truyền ra.

"Chữ nhỏ, ngươi nói cái gì? Tuổi còn nhỏ, không hiểu tôn kính trưởng bối sao? Xem ra, ta muốn thay ngươi trưởng bối hảo hảo giáo huấn ngươi!"

Một cái lão già mập lùn sắc mặt, lộ ra vẻ giận dữ, ánh mắt bất thiện chằm chằm vào Lục Minh.

Khổng lồ khí tức, tràn ngập mà ra, Linh Hải thất trọng đỉnh phong khí tức, hướng về Lục Minh áp  đi.

"Nếu không lăn, giết hắn đi!"

Lục Minh nhìn cũng không nhìn lão già mập lùn liếc, giẫm chận tại chỗ hướng về Huyết Tích hoa đi đến, những lời này, hắn là nói với Vương Hạo Tiên đấy.

"Muốn chết!"

Lão già mập lùn nộ quát một tiếng, trong tay xuất hiện ở một bả chiến đao, thân hình lóe lên, liền hướng lấy Lục Minh trảm tới.

Nhưng sau một khắc, một đạo thân ảnh xuất hiện tại lão giả trước người, hơi thở nóng bỏng tràn ngập, một quyền oanh ra.

Phanh

Lão già mập lùn, tựu như một cái khói lửa, lập tức hóa thành ánh lửa, nổ tung ra, liền cặn bã đều không thừa.

"Liệt Diễm Phần Thiên quyết, Vương gia Liệt Diễm phần thiên quyết!"

"Trẻ tuổi như vậy, lại cường đại như thế, chẳng lẽ nàng là Vương gia Thần cấp thiên kiêu Vương Hạo Tiên?"

"Hẳn là nàng!"

Bảy người khác, nghẹn ngào kinh hô.

Bọn hắn đến từ Cửu Long thành một cái thế lực lớn, bất quá này cái thế lực so về Vương gia, không biết muốn kém rất xa.

"Lăn, bằng không thì tử!" Vương Hạo Tiên quát lạnh.

Bảy người kia trong mắt, hiện lên thật sâu kị đạn.

Bọn hắn tuy nhiên tu vị cao thâm, nhưng đối mặt bực này Thần cấp thiên kiêu, bọn họ y nguyên có thật sâu kính sợ.

Thần cấp thiên kiêu chiến lực quá mạnh mẽ, hoàn toàn không thể lấy tu vị đi cân nhắc.

Nhưng bọn hắn kinh hãi nhất chính là, Vương Hạo Tiên, giống như nghe lệnh bởi người thanh niên kia.

Vừa rồi, người thanh niên kia hoàn toàn này đây mệnh lệnh giọng điệu phân phó Vương Hạo Tiên đấy.

Người thanh niên kia là ai? Rõ ràng có thể ra lệnh cho Vương Hạo Tiên bực này Thần cấp thiên kiêu, không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn nhìn về phía Lục Minh, trong ánh mắt, hiện lên vẻ kính sợ.

"Ha ha, mới vừa rồi là cái hiểu lầm, chúng ta đi, chúng ta lập tức tựu đi!"

Mặt khác bảy người, ha ha cười cười, cực tốc hướng về phía trước bay tới, xâm nhập Cuồng Thú sâm lâm.

Lục Minh cũng mặc kệ hội, tiện tay tháo xuống Huyết Tích hoa.

Sau đó tiếp tục tìm kiếm tìm kiếm yêu thú săn giết.

Đảo mắt, lại là cả buổi đi qua.

Ngao! Rống!

Bỗng nhiên, phía trước truyền ra vài đạo yêu thú tiếng hô, kinh thiên động địa.

Sau đó, Lục Minh bọn hắn chứng kiến lưỡng thân ảnh, trên mặt hoảng sợ hướng về bên ngoài cuồng phi, hai người này, đúng là trước đó muốn cướp đoạt Huyết Tích hoa này một đám nhân trong đó hai người..