Chương 819: Tốt đồ bỏ đi trận pháp

Chương 819: Tốt đồ bỏ đi trận pháp

Tuy nhiên, sự kiện kia cụ thể quá trình bọn hắn không biết, nhưng nghe nói, Nguyễn Đình Đình đã lấy được đại kỳ ngộ.

Trong khoảng thời gian này, Diệp Phát một cái lo lắng lo lắng, trong nội tâm chờ đợi, mong mỏi Nguyễn Đình Đình tại tàn khốc cạnh tranh trung bị nhân đánh chết, đồng thời, chính hắn cũng làm lấy chuẩn bị.

Hắn hao tốn trọng đại một cái giá lớn, xin một vị lục cấp chân minh luyện sư, tại Phong Kiếm tông minh khắc một tòa tuyệt cường sát trận, chỉ cần Nguyễn Đình Đình, còn có Lục Minh một bước vào Phong Kiếm tông bên trong, hắn tựu khởi động sát trận, diệt sát Lục Minh bọn hắn.

"Tiểu tiện nhân, ta đã đã cho ngươi cơ hội, là ngươi mình không quý trọng, này một tòa đại trận, cho dù Linh Hải lục trọng Vũ Giả bước vào trong đó, đều phải chết, hiện tại, ta xem ngươi như thế nào sát ta?"

Diệp Phát sắc mặt vô cùng âm trầm, lạnh như băng mở miệng.

Nguyễn Đình Đình lông mày nhíu lại, trong nội tâm thầm kêu không xong, mình chủ quan rồi.

"Ha ha, Diệp Tông chủ, ngươi lấy gì bằng này một tòa đại trận, tựu muốn giết chúng ta, không khỏi quá ngây thơ rồi a?"

Lúc này, Lục Minh ha ha cười cười.

"Hừ, sát các ngươi dư xài!"

Diệp Phát âm thanh lạnh lùng nói, bất quá, hắn trong mắt, lại hiện lên một tia ngưng trọng.

Kỳ thật, hắn kiêng kỵ nhất không phải Nguyễn Đình Đình, mà là Lục Minh mấy người bọn họ, Lục Minh mấy người, trong mắt hắn, thâm bất khả trắc, hơn nửa năm trước kia, này cuộc tỷ thí, bọn họ Phong Kiếm tông, hoàn toàn đúng là thua ở Lục Minh bọn hắn trên tay.

Hắn xây này tòa đại trận, càng nhiều nữa, đúng là đối phó Lục Minh bọn hắn đấy.

"Ngươi cũng quá để mắt ngươi đại trận rồi, nói thật, ta không biết ngươi mời chính là cái gì minh luyện sư, hoàn toàn đúng là đồ bỏ đi, minh khắc một tòa đồ bỏ đi đại trận, cũng muốn vây khốn chúng ta, thật sự là quá ngây thơ rồi!"

Lục Minh cười cười, nói xong, hắn giẫm chận tại chỗ mà ra.

Lục Minh mỗi một bước bước ra, trên mặt đất, sẽ hiện ra từng vòng rậm rạp chằng chịt Minh Văn, những...này Minh Văn, phảng phất là sống giống như, rõ ràng trên mặt đất du tẩu.

Diệp Phát sắc mặt cuồng biến, la hoảng lên: "Ngươi cũng là minh luyện sư? Động thủ, điều khiển đại trận, kích sát bọn hắn!"

Bốn phía, đại trận chấn động, trên bầu trời, vô tận kiếm khí hội tụ, phát ra khủng bố uy năng, hướng về Lục Minh bọn hắn ám sát mà đi.

Tạ Niệm Khanh, Béo, Nguyễn Đình Đình, thậm chí là Vương Hạo Tiên, thân hình vẫn không nhúc nhích, phảng phất không chứng kiến những cái...kia kiếm khí.

Lục Minh Minh Luyện chi đạo mạnh bao nhiêu, bọn họ đều là được chứng kiến đấy.

Nhưng Lục Minh sắc mặt như trước mang theo mỉm cười, bước chân bước ra, trong miệng nhẹ mà nói: "PHÁ...!"

Theo hắn tiếng nói vừa ra, những cái...kia theo tứ phía Bát Pháp đâm về kiếm khí của bọn hắn, cứ như vậy sụp đổ ra.

Phốc

Phong Kiếm tông bốn phía những Minh Văn đó, cũng như Liệt Hỏa lọt vào Hàn Băng bên trong, phát ra xuy xuy tiếng vang, biến mất vô tung vô ảnh.

Theo Lục Minh tiếng nói vừa ra, đại trận, PHÁ...!

Diệp Phát, Diệp Thanh, còn có Phong Kiếm tông một ít trưởng lão, sắc mặt thảm biến, trở nên một mảnh trắng bệch, không có chút huyết sắc nào.

Diệp Phát, hao tốn trọng đại một cái giá lớn, mời tới một cái lục cấp chân minh luyện sư, hao tốn nửa tháng thời gian, tài hoàn thiện đại trận, năng sát Linh Hải lục trọng cao thủ đại trận, rõ ràng tại Lục Minh đàm tiếu tầm đó, bị Lục Minh phá.

Này quá mức kinh người rồi, chẳng lẽ Lục Minh không chỉ võ đạo tu vị cường đại như vậy, mà ngay cả Minh Luyện chi đạo, đều khủng bố như thế, hắn hết thảy mưu đồ, trong khoảnh khắc vô dụng.

Bọn hắn trong nội tâm lạnh cả người, có chút tuyệt vọng.

"Nguyễn Đình Đình, ngươi không phải muốn báo thù sao? ngươi như muốn báo thù, tựu tự mình ra tay, làm gì vậy kêu lên giúp đỡ, đã như vậy, ta hôm nay nhận thua, các ngươi muốn giết cứ giết!"

Diệp Phát đối với Nguyễn Đình Đình kêu lên.

"Diệp Phát, ngươi không cần phải dùng thấp như vậy cấp phép khích tướng, nếu là chính diện một trận chiến, ta sẽ không nhúng tay, dùng trận pháp những thủ đoạn này, ta đương nhiên muốn xen vào một chút rồi!"

Lục Minh cười cười.

"Ngươi sẽ không nhúng tay? Là ngươi nói, đừng đổi ý!"

Diệp Phát kêu lên.

"Tự nhiên không đổi ý!"

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

"Nguyễn Đình Đình, ngươi đâu này?"

Diệp Phát vẫn là không yên lòng, nhìn về phía Nguyễn Đình Đình.

"Ta sẽ đích thân giết các ngươi!" Nguyễn Đình Đình trả lời, rất rõ ràng.

"Tốt, đã như vầy, ra tay, giết cái này tiểu tiện nhân!"

Diệp Phát một răng cắn, âm trầm đạo

Lập tức, Diệp Phát sau lưng, lao ra lưỡng lão giả, cường đại khí tức, tràn ngập mà ra.

"Linh Hải ngũ trọng!"

Kiều Huyên kinh hô.

Này lưỡng lão giả, rõ ràng có Linh Hải ngũ trọng tu vị, Phong Kiếm tông tuyệt đối không mạnh như thế giả, đích thị là Diệp Phát bỏ ra đại một cái giá lớn mời đến đấy.

Diệp Phát vừa rồi nói, tựu là muốn cho Lục Minh bọn hắn không ra tay, sau đó hắn lại để cho lưỡng Linh Hải ngũ trọng cao thủ đánh chết Nguyễn Đình Đình, dụng tâm ác độc.

"Lục Minh, Đình Đình nàng. . ."

Kiều Huyên lo lắng nhìn về phía Lục Minh.

"Không sao, Đình Đình có lẽ ứng phó được rồi!"

Lục Minh đạo

Hắn đã sớm nhìn ra, sau lưng Diệp Phát, có lưỡng Linh Hải ngũ trọng cao thủ, nhưng hắn tin tưởng Nguyễn Đình Đình.

Nguyễn Đình Đình đạt được Lam Kim tôn giả truyền thừa, truyền thừa Thần cấp công pháp, tăng thêm, Nguyễn Đình Đình bản thân thiên phú tuyệt đỉnh, trước kia, tại Phong Kiếm tông chỉ là bị mai một mà thôi, bằng không thì, cũng sẽ không đạt được Lam Kim tôn giả truyền thừa.

Có thần cấp công pháp vi đáy ngọn nguồn, tại Đế Thiên cấm vệ tu luyện lâu như vậy, vượt qua lưỡng cấp bậc đối phó lưỡng bình thường Linh Hải ngũ trọng, vấn đề không lớn.

Khanh

Kiếm quang gào thét, kiếm khí ngập trời, phảng phất năng xé rách hết thảy.

"Kiếm chi ý cảnh!"

Lục Minh khóe miệng, lộ ra vẻ mĩm cười.

Nguyễn Đình Đình tại Kim chi ý cảnh trên cơ sở, tiến hóa ra Kiếm chi ý cảnh.

Sát

Nguyễn Đình Đình khẽ kêu, giẫm chận tại chỗ đi về phía trước, kiếm khí gào thét, hướng về lưỡng lão giả Sát tới.

Lưỡng lão giả bộc phát toàn lực, nhưng mấy chiêu về sau, mà bắt đầu rơi vào hạ phong.

Nguyễn Đình Đình cái loại này kiếm quang, đúng là Thần cấp công pháp ngưng tụ ra đến đấy, tăng thêm Kiếm chi ý cảnh, quả thực cứng rắn vô đối.

XÍU...UU!! XÍU...UU!! . . .

Kiếm khí tung hoành, xé rách lưỡng lão giả công kích cùng phòng ngự.

"Tha mạng!"

Lưỡng lão giả muốn cầu xin tha thứ, nhưng kiếm khí quán thông hư không, theo cổ họng của bọn hắn xuyên thủng mà quá, lưỡng lão giả, tử!

"Tại sao có thể như vậy?"

Diệp Phát, Diệp Thanh đẳng nhân, sắc mặt trắng bệch, một mảnh tuyệt vọng.

Nguyễn Đình Đình lóe ra sát cơ, giẫm chận tại chỗ lên trên, kiếm khí xông lên trời, hướng về Diệp Phát đi đến.

"Đình Đình, Đình Đình, tha cho chúng ta a, lúc trước, ta đối đãi ngươi không tệ ah!"

Diệp Phát kêu to, bắt đầu cầu xin tha thứ.

"Đối đãi ta không tệ? Đem ta gả cho Thanh Hà Song Quái, đổi lấy ngươi nhi nữ cơ duyên, cái này là đối đãi ta không tệ? Lấy phụ mẫu ta bức bách ta, cuối cùng làm cho bọn hắn mất đi, cái này là đối đãi ta không tệ?"

Nguyễn Đình Đình cười lạnh.

"Đây chẳng qua là ta nhất thời hồ đồ ah, Đình Đình, ngươi nếu giết ta, Phong Kiếm tông đến không còn tồn tại, đến sụp đổ, đến theo thế gian xoá tên nữa à!"

Diệp Phát chưa từ bỏ ý định, tiếp tục kêu lên.

"Phong Kiếm tông không còn tồn tại, cùng ta có quan hệ gì đâu?"

Nguyễn Đình Đình bất vi sở động, đi nhanh đi về phía trước, kiếm khí gào thét mà ra, đi về phía trước xuyên thủng mà đi.

Mấy cái Phong Kiếm tông trưởng lão gầm lên, bộc phát toàn lực, muốn ngăn cản, nhưng hết thảy đều là uổng phí, kiếm khí xuyên thủng mà quá, đến bọn hắn mi tâm xuyên thủng.

"Trốn, trốn ah!"

Những cái khác phân Kiếm Tông cao tầng, bỏ mạng chạy vội.

Nhưng, kiếm khí xuyên thủng không khí, đến những người kia từng cái ám sát.

Cuối cùng, chỉ còn lại có Diệp Phát cùng Diệp Thanh hai cha con.

Hai người toàn thân run rẩy, mặt không có chút máu.

Bọn hắn tuyệt vọng, lúc trước bọn hắn như vậy bức bách Nguyễn Đình Đình, tuyệt đối không ngờ được, sẽ có chuyện hôm nay.

Khanh

Kiếm quang lên, Diệp Phát cùng Diệp Thanh, căn bản không cách nào ngăn cản, lưỡng thân ảnh, té xuống.

Phong Kiếm tông cao tầng, toàn bộ diệt.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..