Chương 820: Thiên Thi tông thiên kiêu

Chương 820: Thiên Thi tông thiên kiêu

"Cha, mẹ, Đình Đình cho các ngươi báo thù rồi!"

Nguyễn Đình Đình tay cầm trường kiếm, yên lặng nói nhỏ.

"Đình Đình, đi thôi, Phong Kiếm tông cao tầng toàn bộ diệt, ít ngày nữa cũng sẽ bị thế lực khác chiếm đoạt, từ nay về sau, Phong Kiếm tông đến không còn tồn tại!"

Béo đi đến trước, vỗ vỗ Nguyễn Đình Đình bả vai.

Hắn sợ Nguyễn Đình Đình lâm vào cừu hận cùng giết chóc bên trong, khó có thể tự kềm chế.

Hít sâu một hơi, trường kiếm chấn động, thân kiếm thượng máu tươi bị bốc hơi, Nguyễn Đình Đình thu hồi trường kiếm, khẽ mĩm cười nói: "Béo, cám ơn ngươi!"

Sau đó đi về hướng Lục Minh bọn hắn, nói: "Lục Minh, Tạ cô nương, cám ơn các ngươi!"

Nàng sở dĩ năng đi đến một bước này, năng báo đáp được đại thù, đều là vì Lục Minh mấy người.

Lúc trước, nàng đạt được truyền thừa, bị Loạn gia, Khương gia đuổi giết, là Lục Minh bọn hắn liều chết thủ hộ, bằng không thì, không có hôm nay.

"Đã là bằng hữu, không cần nói cảm ơn, đi, chúng ta đi xem Thiên Thi tông thiên kiêu!"

Lục Minh khẽ mĩm cười nói.

Tại rất nhiều Phong Kiếm tông đệ tử kinh hãi trong ánh mắt, bọn họ đã đi ra Phong Kiếm tông, hướng về Long mạch phương hướng bay tới.

Theo Nguyễn Đình Đình nói, tại Long mạch thượng một cái tu luyện Thánh Địa cửa ra vào, có Thiên Thi tông thiên kiêu bày xuống đài chiến đấu, khiêu chiến Đế Thiên thần cung thiên kiêu, đã mấy ngày, Đế Thiên thần cung bên này, hoàn toàn rơi vào hạ phong.

Cho nên, Long Thiên Lý tài dẫn người đến đây, hy vọng có thể ổn định cục diện.

Số mệnh chi chiến trước, mấy cái bá chủ thế lực, hội phái thiên kiêu đến đây, đến một lần  có thể phát ra nổi tôi luyện tác dụng, thuận liền có thể thăm dò kỹ, thứ hai, cũng có đả kích tinh thần đối phương mục đích ở bên trong.

Lục Minh đẳng nhân, cùng Nguyễn Đình Đình cùng một chỗ, hướng về Long mạch phương hướng bay tới.

Vô Thương cốc, tại Vương gia chiếm cứ này đầu Long mạch lên, xem như một cái so sánh nổi danh tu luyện Thánh Địa, tại đây, so Bách Tôn sơn muốn cao cấp một ít, cũng có càng nhiều thiên kiêu nhân vật, tại đây tu luyện.

Như, rất nhiều bài danh 300 đến 400 danh chuẩn thần cấp thiên kiêu, đều chọn tại đây tu luyện.

Thiên Thi tông thiên kiêu, tại Vô Thương cốc miệng hang, sinh sinh theo mặt đất rút lên một tòa bệ đá, làm đài chiến đấu.

Tám cái Thiên Thi tông thiên kiêu, dựng ở đài chiến đấu hơi nghiêng, đều thân mặc hắc bào, trên mặt treo cười lạnh.

Còn có một Thiên Thi tông thiên kiêu, đứng tại sân ga trung ương, ánh mắt nhìn quét tứ phương.

Tại đài chiến đấu tứ phương, vây quanh rất nhiều thân ảnh.

Đều là Đế Thiên thần cung bên này đích thiên tài, thiên kiêu.

Long Thiên Lý, đứng tại phía trước nhất.

"Đế Thiên thần cung, cứ như vậy điểm thiên tài sao? Linh Hải tứ trọng đấy, còn có ai đi lên một trận chiến?"

Đài chiến đấu chính giữa, Thiên Thi tông thiên kiêu ánh mắt nhìn quét tứ phương, dương dương đắc ý.

Trong lúc nhất thời, không người dám đi lên.

Vừa rồi, cái kia Thiên Thi tông thiên kiêu, đã liên tiếp đánh bại ba cái Linh Hải tứ trọng thiên kiêu nhân vật, cường đại vô cùng.

"Đáng giận, lúc này đây Thiên Thi tông này đến  nhất định là trải qua trùng trùng điệp điệp soái tuyển đấy, tuyển ra đấy, đều là từng cái cấp bậc cao cấp nhất nhân vật, chúng ta Đế Thiên thần cung, tự nhiên cũng có nhân vật như vậy, chỉ là trong lúc nhất thời không tại đây mà thôi!"

"Đúng vậy, chúng ta chỉ là bị bọn hắn đánh trở tay không kịp mà thôi!"

Đế Thiên thần cung bên này nhân, nghị luận nhao nhao, phi thường không cam lòng.

Thiên Thi tông đến đây đích thiên tài, tự nhiên là từng cái cấp bậc cao cấp nhất đấy, đồng cấp vô địch tồn tại, cố tình đánh vô tâm, bọn họ trong lúc nhất thời, đi nơi nào tìm nhiều như vậy cường giả.

"Huyết Kiếm Thập Cửu, có bản lĩnh, ngươi ta một trận chiến!"

Long Thiên Lý nhất bộ bước ra, chằm chằm vào tám cái Thiên Thi tông thiên kiêu chính giữa nhất nhân.

Huyết Kiếm Thập Cửu, chính là Thiên Thi tông Thần cấp thiên kiêu, bài danh 294 danh, mà Long Thiên Lý, bài danh 295 danh, hai người bài danh tương đương.

"Ngươi gấp cái gì? Chờ một chút, khiến người khác trước tỷ thí, đằng sau, ta tự nhiên sẽ đánh với ngươi một trận."

Huyết Kiếm Thập Cửu nhìn về phía Long Thiên Lý, lạnh lùng cười cười.

Long Thiên Lý sắc mặt thật không tốt xem.

Mấy ngày nay, Thiên Thi tông liên tục phái ra Linh Hải nhị trọng cùng Linh Hải tam trọng thiên kiêu, Đế Thiên thần cung bên này, toàn bộ thất bại, không thể tái thất bại.

"Linh Hải tứ trọng cảnh đấy, ai đến đánh với ta một trận "

Trên bệ đá, Thiên Thi tông đệ tử, tiếp tục khiêu chiến.

"Ta đến!"

Xa xa, truyền đến một giọng nói, một đạo lưu quang, cực tốc hướng về bên này bay tới.

Oanh

Đón lấy, một đạo thân ảnh, đáp xuống trên bệ đá.

"Cái Trường, là Cái Trường!"

"Thiên kiêu bảng 359 danh Cái Trường, là một vị chuẩn thiên kiêu, tốt, lần này có hi vọng rồi!"

Mọi người có chút phấn chấn lên.

Rốt cục, đến rồi một gã Linh Hải tứ trọng chuẩn thiên kiêu.

Tuy nhiên đến hôm nay, thiên kiêu bảng đã hồi lâu không đổi mới, hơn nữa thiên tài xuất hiện lớp lớp, vô số thiên kiêu quật khởi, hiện tại, lấy trước đó này phần thiên kiêu bảng bài danh, đến định hiện tại thiên kiêu chiến lực, hiển nhiên đã không có gì quyền uy rồi.

Có ít người quật khởi, có ít người tắc thì tiến triển chậm chạp, có ít người càng là phóng lên trời, thức tỉnh Thần cấp huyết mạch.

Cho nên, hiện tại thiên kiêu trên bảng thiên kiêu thực lực, đã hoàn toàn rối loạn.

Nhưng, đại khái còn có thể dùng để tham khảo thoáng một phát đấy.

Trước đó xếp hạng hàng đầu đấy, tổng sẽ không quá chênh lệch.

"Cái Trường, hi vọng ngươi không để cho ta thất vọng!"

Thiên Thi tông cường giả, mở miệng nói.

"Ta cũng như vậy hi vọng!"

Cái Trường âm thanh lạnh lùng nói.

Sau đó, hai người đại chiến cùng một chỗ.

Nhưng là hơn mười chiêu về sau, mọi người khiếp sợ phát hiện, Cái Trường hoàn toàn bị áp chế, rơi vào hạ phong, lại hơn mười chiêu, Cái Trường bị đánh bay, miệng lớn ho ra máu.

Thất bại, lại thất bại.

"Ha ha, thật sự là không chịu nổi một kích, ta nói cho các ngươi biết, tại Linh Hải tứ trọng cảnh giới ở bên trong, ta không phải tối cường đấy, Thiên Thi tông so với ta cường, cũng không có thiếu!"

Thiên Thi tông thiên kiêu cười lạnh.

"Hừ, đắc ý cái gì? chúng ta thiên kiêu, chỉ là bây giờ không có ở đây mà thôi!"

"Nửa tháng sau giao lưu hội, những ngày kia kiêu ra hết, đến lúc đó xem các ngươi như thế nào hung hăng càn quấy?"

Có nhân không cam lòng.

Thiên Thi tông nhân cười lạnh, bọn họ tự nhiên biết rõ, Đế Thiên thần cung không có khả năng chỉ có như vậy điểm thiên kiêu, rất nhiều thiên kiêu, đều đang bế quan mà thôi, nhưng này có quan hệ gì? bọn họ mục đích, đúng là đả kích Đế Thiên thần cung sĩ khí mà thôi.

Vù! Vù! . . .

Lúc này, trên bầu trời lại có mấy đạo lưu quang bay tới, lục đạo tuổi trẻ thân ảnh, xuất hiện.

Những...này thân ảnh vừa xuất hiện, lập tức lực hấp dẫn rất nhiều ánh mắt của người.

Bởi vì, một chuyến này trong sáu người, có bốn người trẻ tuổi nữ tử, từng cái, đều là tuyệt sắc, phi thường xinh đẹp, đặc biệt như Tạ Niệm Khanh, càng là một mực hấp dẫn trụ rất nhiều ánh mắt của người.

Sáu người này, tự nhiên là Lục Minh bọn hắn rồi.

"Lục Minh, là ngươi!"

Đột nhiên, quát lạnh một tiếng, vài đạo thân ảnh phi hành mà ra, sát cơ không chút nào che dấu.

"Loạn Phong Vân!"

Lục Minh trong mắt, sát cơ lóe lên.

Vừa rồi lên tiếng đấy, đúng là Loạn Phong Vân, nửa năm trước Bách Tôn sơn một trận chiến, Loạn Phong Vân lấy cung tiễn đánh lén, bắn bị thương Tạ Niệm Khanh, Lục Minh có thể sẽ không quên.

Không nghĩ tới, ở chỗ này lại một lần nữa đụng phải Loạn Phong Vân.

"Lục Minh, các ngươi mấy cái, trốn đi né nửa năm, hôm nay, xem các ngươi hướng ở đâu trốn?"

Loạn Phong Vân tràn ngập sát ý nhìn xem Lục Minh mấy người.

Đặc biệt là tại Nguyễn Đình Đình trên người dừng lại thoáng một phát, lại nhìn về phía Long Thiên Lý, hắn duy nhất kị đạn, đúng là Long Thiên Lý, hắn lại sợ Long Thiên Lý nhúng tay.

"Né nửa năm?"

Lục Minh bĩu môi.

"Lục Minh, chúng ta lại gặp mặt!"

Bỗng nhiên, trong đám người, lại có nhân sinh ra, một đạo thân ảnh đạp không lên trên.

"Vương Tuyệt!"

Lục Minh hơi sững sờ.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..