Chương 821: Nghiền áp  Loạn Phong Vân

Chương 821: Nghiền áp  Loạn Phong Vân

Từ khi lúc trước Thiên Vương bảng chi chiến về sau, hắn tựu chưa từng gặp qua Vương Tuyệt, có lẽ đang bế quan tu luyện, nhưng bây giờ xuất hiện.

"Như thế nào? Bại tướng dưới tay, hôm nay lại hướng tìm tai vạ?"

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

"Lục Minh, Vương giả chi chiến, ta là thất bại, nhưng Vương Giả cảnh bại trận, tính toán cái gì? Linh Hải cảnh, mới là thiên kiêu tranh phong chi cảnh, hiện tại, ta bại ngươi, dễ như trở bàn tay!"

Vương Tuyệt trên người, tràn ngập ra hơi thở nóng bỏng.

Bên kia, Thiên Thi tông nhân có chút hăng hái nhìn xem.

Không nghĩ tới Đế Thiên thần cung nhân, rõ ràng nổi lên nội chiến rồi, bọn họ tự nhiên vui cười kiến hắn thành.

Long Thiên Lý lông mày cũng có chút nhíu một cái, hắn tự nhiên nhận ra Lục Minh, nhưng lần trước đã đã giúp Lục Minh bọn hắn một lần, cũng không thể mỗi lần Lục Minh chuyện riêng của bọn hắn, hắn đều muốn nhúng tay.

Dù sao đối phương là cổ thế gia, hơn nữa, hắn ánh mắt, nhìn về phía Lục Minh sau lưng Vương Hạo Tiên.

Hắn rất kinh ngạc, Vương Hạo Tiên như thế nào hội đứng sau lưng Lục Minh, Vương Hạo Tiên nếu là động thủ, hắn cũng không có nắm chắc.

"Vương Tuyệt, người này tặng cho ta thế nào?"

Loạn Phong Vân nhìn về phía Vương Tuyệt.

Tốt

Vương Tuyệt gật đầu, nếu là Loạn Phong Vân năng thu thập Lục Minh, tốt nhất.

Vù

Đúng lúc này, một đạo thân ảnh lóe lên, ngăn trở Lục Minh trước người.

"Nếu muốn động Lục Minh, trước quá ta cửa ải này!"

Vương Hạo Tiên lạnh lùng mở miệng.

"Vương Hạo Tiên, ngươi làm gì?"

Loạn Phong Vân sắc mặt đại biến.

Vừa rồi, hắn tự nhiên thấy được Vương Hạo Tiên, trong nội tâm cũng là kỳ quái, Vương Hạo Tiên như thế nào sẽ cùng Lục Minh đẳng nhân cùng đi, hắn còn tưởng rằng là tiện đường đấy.

"Muốn động Lục Minh, đánh trước bại ta!"

Vương Hạo Tiên y nguyên lạnh như băng mở miệng.

Này lại để cho Loạn Phong Vân sắc mặt càng cứu cấp xem.

Vương Hạo Tiên, thế nhưng là đã thức tỉnh Thần cấp huyết mạch Thần cấp thiên kiêu, hắn ở đâu là đối thủ.

"Vương Hạo Tiên, ngươi đây là vì sao?"

Vương Tuyệt mở miệng, ánh mắt kinh nghi bất định.

Hắn cùng với Vương Hạo Tiên đồng tộc, Vương Hạo Tiên người này, cao ngạo vô cùng, thiên phú kỳ cao, một lòng tu luyện, từ trước đến nay đối với những người khác không sắc mặt tốt, đặc biệt là nam nhân.

Ngoại trừ đối với đệ đệ của nàng Vương Hạo Thiên yêu thương phải phép bên ngoài, cơ hồ không có bằng hữu.

Hiện tại, nàng rõ ràng ngăn tại Lục Minh trước người, bang Lục Minh ngăn cản cường địch.

Này có chút khó tin.

Không chỉ có là hắn, những người khác cũng có chút khó tin.

Rất nhiều không biết Lục Minh nhân, đều đang suy đoán Lục Minh là ai, rõ ràng có thể làm cho Thần cấp thiên kiêu Vương Hạo Tiên như thế.

"Hừ, hôm nay xem tại Vương Hạo Tiên trên mặt mũi, tha cho ngươi một hồi!"

Loạn Phong Vân âm thanh lạnh lùng nói, nói xong, quay người muốn đi.

"Ta có cho ngươi đi rồi chưa? ngươi không tìm ta, ta còn muốn tìm ngươi đâu!"

Lục Minh thanh âm vang lên, bước về phía trước một bước, nói: "Vương Hạo Tiên, không cần ngươi nhúng tay, chính ta hội giải quyết!"

Loạn Phong Vân ngừng lại, ánh mắt quét qua Vương Hạo Tiên, đã thấy Vương Hạo Tiên lui về sau hai bước, tựa hồ rất nghe Lục Minh lời mà nói... không nhúng tay ý định.

Này lại để cho rất nhiều người trong nội tâm lại là một hồi ngạc nhiên.

Loạn Phong Vân lông mày cũng nhíu, nói: "Lục Minh, đã ngươi mình muốn chết, ta đây sẽ thanh toàn ngươi!"

Nói xong, trên người dâng lên cường đại khí tức.

Linh Hải ngũ trọng đỉnh phong.

Hiển nhiên, nửa năm này, Loạn Phong Vân cũng có rất lớn tiến triển, tăng lên một cái cấp bậc.

Trong tay của hắn, xuất hiện tại một bả đại cung, toàn thân khí tức, trở nên sắc bén lên.

Vù

Thân hình hắn vừa lui, giương cung cài tên, một đạo mũi tên, lập tức xuyên việt không gian, hướng về Lục Minh bắn chết mà đi, nhanh như thiểm điện, thế như bôn lôi.

Rất nhiều người trong nội tâm thất kinh, Loạn Phong Vân không hổ là thiên kiêu trên bảng chuẩn thiên kiêu nhân vật, chiến lực cực kỳ cường đại, này một mũi tên, đồng cấp bên trong, không có có bao nhiêu người có thể tránh quá.

Tạ Niệm Khanh, Béo đẳng nhân, vẫn không nhúc nhích, giống như tuyệt không lo lắng.

Lục Minh cũng vẫn không nhúc nhích  tùy mũi tên bắn tới.

Thật giống như, Lục Minh hoàn toàn không kịp phản ứng.

Lục Minh phải chết bị đánh chết, rất nhiều người hiện lên như vậy một đạo ý niệm.

Mũi tên phá không, lập tức tựu bắn tới Lục Minh mi tâm trước, vừa lúc đó, Lục Minh rốt cục di chuyển, hắn duỗi ra một tay, không có mấy người năng chứng kiến hắn là lúc nào vươn tay đấy, một phát bắt được phóng tới mũi tên, này mũi tên, vững vàng đứng tại Lục Minh mi tâm trước, khoảng cách Lục Minh mi tâm, chỉ có một tấc không đến khoảng cách.

Cơ hồ tất cả mọi người kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, Lục Minh rõ ràng tay không bắt được mũi tên.

Đây cũng không phải là người bình thường tên bắn ra mũi tên, mà là Loạn Phong Vân bắn ra đấy, đạt tới Linh Hải ngũ trọng đỉnh phong Loạn Phong Vân tên bắn ra mũi tên, tuyệt đối đáng sợ vô cùng, có thể bắn tử bình thường Linh Hải thất trọng cường giả.

Nhưng Lục Minh lại hời hợt, tiện tay một trảo, tựu chộp trong tay.

Loại này xem trùng kích lực, thật sự quá lớn, làm cho tâm thần người một hồi hoảng hốt.

"Loạn Phong Vân, nửa năm không thấy, ngươi là một điểm tiến bộ đều không có ah!"

Lục Minh mỉm cười, ngón tay dùng sức, trong tay mũi tên nứt vỡ.

Loạn Phong Vân đồng tử kịch liệt co rút lại, thân hình nhanh chóng thối lui, đồng thời trong tay đại cung, lại khai mở cung.

XÍU...UU!! XÍU...UU!! . . .

Hàng loạt mũi tên, chín mũi tên liên phát, thành một đầu thẳng tắp, đằng sau mũi tên, đụng ở phía trước mũi tên bắn lên, lệnh phía trước mũi tên tốc độ bạo tăng, mà đạo thứ nhất mũi tên, tốc độ càng là gia tăng đến khủng bố tình trạng.

Nhưng Lục Minh giẫm chận tại chỗ đi về phía trước, một chưởng bổ ra, này mũi tên đã bị chấn chia năm xẻ bảy.

Loạn Phong Vân trong nội tâm kinh hãi không thôi, thân hình cuồng lui.

Lục Minh liền đạp vài bước, ngay lập tức tựu xuất hiện tại Loạn Phong Vân trước người, Loạn Phong Vân hoảng sợ vô cùng, bộc phát toàn lực, trong tay xuất hiện một bả chiến đao, hướng về Lục Minh chém tới.

Lục Minh một chưởng bổ ra, chiến đao nứt vỡ, Lục Minh tay trảo khẽ bóp, giữ ở Loạn Phong Vân cổ họng.

Loạn Phong Vân chân nguyên trong cơ thể hoàn toàn bị phong, tại Lục Minh trong tay không ngừng giãy dụa.

Mọi người vô cùng khiếp sợ, Loạn Phong Vân, thế nhưng là chuẩn thiên kiêu nhân vật, cường đại vô cùng, nhưng ở Lục Minh trên tay, lại như con gà con giống như, không chịu nổi một kích, sở hữu tất cả công kích, đều bị Lục Minh nhẹ nhõm đánh tan, phá giải.

Có số ít biết rõ lúc trước Bách Tôn sơn một trận chiến nhân, càng thêm khiếp sợ.

Lúc trước, Lục Minh hoàn toàn là bị Loạn Phong Vân áp chế đấy, căn bản không địch lại.

Nhưng hiện tại tài đi qua nửa năm mà thôi, Lục Minh chiến lực, tựu tăng lên tới một cái đáng sợ cảnh giới, hoàn toàn nghiền áp  Loạn Phong Vân, thật sự đáng sợ.

"Buông hắn ra!"

Loạn Phong Vân phía sau, lưỡng thanh niên quát chói tai, đồng thời muốn Lục Minh công tới.

Phanh

Lục Minh một cước đá ra, ẩn chứa Cửu Long Đạp Thiên Bộ lực lượng, lưỡng thanh niên có Linh Hải lục trọng tu vị, nhưng cũng không phải là thiên kiêu, cùng Lục Minh kém xa hơn, nhao nhao miệng lớn thổ huyết, thân thể bạo lui mà đi.

Lục Minh ngón tay, xuất hiện tại một đạo quang mang, chém mà ra.

Phốc phốc!

Huyết hoa văng khắp nơi, Loạn Phong Vân một đầu cánh tay bay ra, bị Lục Minh chặt đứt.

Loạn Phong Vân phát ra trầm thấp gầm rú, thân thể dốc sức liều mạng giãy dụa lên.

Lục Minh hất lên, đến Loạn Phong Vân vung bay ra ngoài.

"Này một tay, tựu xem như hoàn lại lần trước ngươi này đánh lén một mũi tên, ngươi nếu không phục, chi bằng tìm ta tái chiến!"

Lục Minh lạnh lùng nói.

Loạn Phong Vân gào thét, vận công ngừng đổ máu, nhìn về phía Lục Minh, có chút phẫn hận, có chút kinh hãi.

Bên kia, Vương Tuyệt đồng tử kịch liệt co rút lại, trong nội tâm phiên giang đảo hải (*dời sông lấp biển).

Vương Tuyệt chiến lực cường đại, thiên phú kinh người, bằng không thì cũng không có khả năng xông vào Thiên Vương bảng.

Hắn vừa đột phá Linh Hải, tu vị đột nhiên tăng mạnh, hôm nay đã đạt tới Linh Hải tứ trọng đỉnh phong, vốn, hắn lấy gì đủ để nghiền áp  Lục Minh, báo đáp ngày đó Thiên Vương bảng chi thù.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..