Chương 822: Không đánh mà lui

Chương 822: Không đánh mà lui

Nhưng bây giờ, hắn phát hiện, Lục Minh tu vị, quả thực thâm bất khả trắc, chiến lực càng tăng kinh khủng, mà ngay cả Loạn Phong Vân, đều bị Lục Minh nghiền áp .

Này lại để cho hắn kinh hãi vô cùng.

Lúc này, Lục Minh ánh mắt nhìn phía hắn.

"Hiện tại, ngươi cũng muốn chiến sao?"

Bình tĩnh thanh âm truyền ra.

Hết thảy mọi người ánh mắt thoáng cái đều tụ tập đến Vương Tuyệt trên người.

Cũng muốn chiến sao?

Này giống như có lẽ đã không cần trả lời, Loạn Phong Vân nhẹ nhõm ngược đãi, hắn như chiến, chẳng phải là ngược đãi thảm hại hơn.

Vương Tuyệt sắc mặt một hồi thanh, một hồi bạch, cuối cùng một răng cắn, xoay người rời đi, hóa thành một đạo cầu vồng quang, trực tiếp đã đi ra tại đây, không đánh mà lui.

Không nhân cảm thấy Vương Tuyệt rút đi, là nhu nhược, thậm chí rất nhiều người đồng ý Vương Tuyệt cách làm.

Đối mặt một cái căn bản không cách nào chiến thắng đối thủ, có lẽ, rút đi mới là lựa chọn sáng suốt.

Lục Minh cười nhạt một tiếng, phản hồi Tạ Niệm Khanh bọn hắn bên người.

Trước thạch thai, Long Thiên Lý nhìn xem Lục Minh, trong mắt, tinh quang chớp liên tục.

Hôm nay, Lục Minh lại để cho hắn nhìn không thấu, này lại để cho hắn khiếp sợ không thôi.

Hắn còn nhớ rõ, nửa năm trước, tại Bách Tôn sơn ở bên trong, Lục Minh bọn hắn còn cần mượn nhờ uy danh của hắn, tài năng đi ra Bách Tôn sơn, nhưng hôm nay tài ngắn ngủn nửa năm, Lục Minh cũng đã cho Long Thiên Lý một loại khó có thể đo lường được cảm giác.

"Hắc hắc, thú vị!"

Trên bệ đá, Huyết Kiếm Thập Cửu hắc hắc cười lạnh, lập tức, ánh mắt một lần nữa nhìn quét bốn phía, nói: "Đã Linh Hải tứ trọng, vô nhân tái chiến, vậy thì Linh Hải ngũ trọng một trận chiến a, Huyết Mang, ngươi lên!"

Vâng

Huyết Kiếm Thập Cửu bên cạnh, một thanh niên gật đầu, giẫm chận tại chỗ mà ra, xuất hiện tại bệ đá trung ương.

Hắn khí tức trên thân tách ra mà ra.

Linh Hải ngũ trọng đỉnh phong!

"Linh Hải ngũ trọng, có ai đi lên một trận chiến!"

Huyết Mang sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt, ánh mắt lại như máu tươi giống nhau đỏ tươi.

Bệ đá bốn phía, hoàn toàn yên tĩnh.

Lúc này đây, Thiên Thi tông phái ra đấy, hiển nhiên là từng cái cấp bậc đạt trình độ cao nhất cường giả, chiến lực cơ hồ là đồng cấp vô địch, cái này Huyết Mang, hiển nhiên cũng là nhân vật như vậy.

Không chút ít lực lượng đấy, đi lên chỉ là mất mặt mà thôi.

"Ta lên!"

Một lát sau, tài có một giọng nói phát ra, một người mặc hồng bào thanh niên bay người lên trên đài chiến đấu.

Mọi người nhận ra, người này là Vương gia một vị chuẩn thần cấp thiên kiêu, thực lực cực kỳ cường đại.

Oanh

Nóng bỏng Hỏa Diễm tràn ngập, Vương gia thiên kiêu lệ quát một tiếng, hướng về Huyết Mang Sát tới.

Khanh

Kiếm minh thanh lên, huyết sắc kiếm khí tăng vọt, Huyết Mang trên người tràn ngập ra nồng đậm huyết khí, cùng Vương gia thiên kiêu đại chiến cùng một chỗ.

"Thiên Thi tông huyết chi ý cảnh, cực kỳ lợi hại, người của Vương gia, không là đối thủ!"

Lục Minh lắc đầu nói.

Quả nhiên, hơn mười chiêu về sau, Vương gia thiên kiêu không địch lại, bị đặt ở hạ phong, lại mấy chiêu về sau, bị Huyết Mang đánh chính là miệng lớn thổ huyết, bại hạ trận đến.

"Thì còn ai ra một trận chiến?"

Huyết Mang tiếp tục khiêu chiến, trong ánh mắt, để lộ ra một tia khinh thường.

"Đáng giận, ta đến chiến ngươi!"

Một cái khôi ngô thanh niên gào thét, xông lên bệ đá.

Nhưng người thanh niên này, liền Vương gia thiên kiêu đều không bằng, mười chiêu không đến, tựu bị đánh bại rồi.

Trong lúc nhất thời, căn bản vô nhân lên đài một trận chiến.

"Đáng tiếc, Loạn Phong Vân bị đánh bại rồi, vốn, Loạn Phong Vân là Linh Hải ngũ trọng trọng yếu chiến lực, có thể là hiện trường Linh Hải ngũ trọng tối cường đấy, có khả năng cùng đối phương một trận chiến!"

"Hiện tại Loạn Phong Vân cánh tay đã đứt, Linh Hải ngũ trọng, vô nhân có thể xuất chiến rồi!"

Bốn phía, truyền ra nhỏ giọng tiếng nghị luận.

"Loạn Phong Vân, tính là cái đếch ấy, lại để cho bổn đại gia đến thầy hắn như thế nào làm người!"

Béo sau khi nghe được, lập tức khó chịu rồi, nhếch miệng cười cười, khiêng chiến phủ, giẫm chận tại chỗ mà ra, leo lên bệ đá.

Lục Minh đẳng nhân cười cười, ngược lại không là Béo lo lắng.

Đồng cấp một trận chiến ở bên trong, Béo trừ phi gặp đã thức tỉnh Thần cấp huyết mạch thiên kiêu, bằng không thì, không bị thua.

"Tiểu tử, rất hung hăng càn quấy ah, lại để cho bổn đại gia 'Hầu hạ'Ngươi!"

Béo một tay cầm đại búa, trên không trung vòng vo vài vòng, như ván cửa giống nhau chiến phủ, mang theo Cuồng Phong gào thét, khiêu khích nhìn xem Huyết Mang, một bộ tuyệt đại cao thủ rắm thí bộ dáng.

"Mập mạp này, có thể làm sao?"

Có ít người biểu thị hoài nghi.

"Có lẽ có thể a? Ban đầu ở Bách Tôn sơn, cái tên mập mạp này cùng Lục Minh cùng một chỗ, ngăn cản Loạn gia, Khương gia cao thủ, triển lộ chiến lực, cũng là cực kỳ cường đại đấy."

Có nhân đáp lại.

Có ít người tràn ngập chờ mong nhìn xem Béo, hi vọng Béo có thể thắng một hồi.

Chiến

Huyết Mang phi thường dứt khoát, huyết sắc kiếm khí xông lên trời, hướng về Béo trảm đến.

"Oa sào, ta còn không có gọi là bắt đầu đâu rồi, ngươi tựu xuất thủ, ngươi chơi xấu ah!"

Béo kêu to, trong tay lưỡi búa to một chuyến, ngăn cản trước người.

Đ-A-N-G...G!

Huyết Mang kiếm quang, đâm vào Béo lưỡi búa to lên, phát ra kim thiết tương giao thanh âm.

"Dám đánh lén bổn đại gia, xem chiêu!"

Béo chiến phủ chấn động, Huyết Mang cảm giác một cỗ đại lực truyền ra, biến sắc, thân hình không khỏi vừa lui.

Hắn vừa lui, nghênh đón hắn đấy, đúng là Béo như giống như cuồng phong bạo vũ công kích.

Chiến phủ như gió lốc giống như, không ngớt không dứt hướng về Huyết Mang chém tới, mỗi một búa, đều phảng phất năng khai mở thiên.

Huyết Mang sắc mặt đại biến, kiệt lực ngăn cản, nhưng mỗi ngăn cản một chiêu, Huyết Mang tựu nhanh lùi lại nhất bộ, liên tục mười búa xuống dưới, Huyết Mang miệng lớn thổ huyết, bị đánh bay đi ra ngoài.

Thắng, Béo lấy dễ như trở bàn tay (*) chi thế, lấy được thắng lợi.

Rất nhiều người thậm chí còn không có kịp phản ứng.

"Ha ha, thật sự là yếu không trải qua phong!"

Béo cười to.

Tốt

"Béo, lợi hại ah!"

Rất nhiều người cười to, lộ ra thoải mái chi ý.

Rốt cục thắng một hồi, hai ngày này, đã thất bại quá nhiều trận rồi, bởi vì bị Thiên Thi tông đánh trở tay không kịp, trong lúc nhất thời liên tiếp đánh bại bao nhiêu trận, hiện tại rốt cục thắng một hồi.

"Mập mạp này, cùng này Lục Minh đứng tại một khối, tự nhiên sẽ không kém, ngưu tầm ngưu mã tầm mã, nhân lấy bầy phân, năng đi cùng một chỗ đấy, hơn phân nửa đều là cùng cấp bậc thiên kiêu a!"

"Xác thực như thế!"

Bốn phía tiếng nghị luận, lại để cho Béo càng là toàn thân khoan khoái dễ chịu.

"Ha ha, Thiên Thi tông đấy, các ngươi còn có ... hay không càng mạnh hơn nữa đấy, nhanh phái ra rồi, bổn đại gia từng cái thu thập!"

Béo trong tay chiến phủ, lúc ẩn lúc hiện, kình phong gào thét.

Hừ

Huyết Kiếm Thập Cửu hừ lạnh.

Lúc này đây, hắn mang đến Linh Hải ngũ trọng thiên kiêu ở bên trong, tựu thuộc về Huyết Mang tối cường, vốn lấy gì đánh Đế Thiên thần cung một trở tay không kịp, mới có thể lấy được thắng liên tiếp đấy, áp chế một áp chế Đế Thiên thần cung nhuệ khí, không nghĩ tới trên nửa đường sát ra một tên mập, chiến lực cường đại không thể tưởng tượng nổi.

"Ngươi có phải hay không đã thức tỉnh Thần cấp huyết mạch!"

Huyết Kiếm Thập Cửu lạnh giọng hỏi.

Nếu như Béo là thức tỉnh Thần cấp huyết mạch Thần cấp thiên kiêu, này mặc dù thắng, cũng không có cái gì sáng rọi đấy.

"Nói nhảm, bổn đại gia nếu đã thức tỉnh Thần cấp huyết mạch, bại hắn không cần nhiều như vậy chiêu, một chiêu là đủ!" Béo bỉu môi nói.

"Tốt, trận chiến này coi như các ngươi thắng!"

Huyết Kiếm Thập Cửu đạo sau đó nhìn về phía Long Thiên Lý, nói: "Long Thiên Lý, chúng ta không bằng đến một hồi Thần cấp thiên kiêu quyết đấu a!"

Lời vừa nói ra, toàn trường trong lòng người chấn động, mắt lộ ra tinh quang.

Trọng đầu đùa giỡn muốn tới rồi, rốt cục muốn đến phiên Thần cấp thiên kiêu quyết đấu rồi.

Thức tỉnh Thần cấp huyết mạch, cùng không thức tỉnh Thần cấp huyết mạch, là hai khái niệm.

Đại bộ phận thiên kiêu, thức tỉnh thứ ba huyết mạch, cũng chỉ là Vương cấp huyết mạch, rất nhiều cũng chỉ là Vương cấp cửu cấp mà thôi.

Muốn thức tỉnh Thần cấp huyết mạch, rất khó khăn.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..