Chương 823: Thần cấp thiên kiêu chi chiến

Chương 823: Thần cấp thiên kiêu chi chiến

Vừa rồi sắp xếp thiên kiêu bảng thời điểm, cũng tựu phía trước 300 danh, tài đã thức tỉnh Thần cấp huyết mạch mà thôi.

300 danh, kể cả Phù Khôi Tông, Thiên Thi tông cùng Đế Thiên thần cung ba đại bảo bá chủ thế lực, mấy trăm cái đại vực, lớn như thế lãnh thổ quốc gia, cũng tựu 300 nhân, số lượng hạng gì rất thưa thớt.

Cho dù hiện tại tăng thêm một ít nhân tài mới xuất hiện, cũng sẽ không quá nhiều.

Cho nên, giống nhau dưới tình huống, Thần cấp thiên kiêu ở giữa quyết đấu, là khó gặp đấy.

Thì ra là đến số mệnh chi chiến trước đó, thiên kiêu hội tụ, phong vân tụ hội, tài sẽ xuất hiện Thần cấp thiên kiêu ở giữa va chạm, hơn nữa theo thời gian trôi qua, số mệnh chi chiến tới gần, Thần cấp thiên kiêu ở giữa va chạm, nhất định sẽ thêm nữa... cũng sẽ càng thêm kịch liệt.

"Ha ha, Huyết Kiếm Thập Cửu, ngươi rốt cục muốn xuất chiến sao, ta phụng bồi!"

Long Thiên Lý cười to, vừa sải bước ra, rơi vào trên bệ đá.

"Long Thiên Lý, ngươi đã hiểu lầm, lần này, cũng không phải là ta xuất chiến, mà là ta một vị sư đệ, Quỷ Nguyệt, ngươi ra tay đi!"

Huyết Kiếm Thập Cửu cười nói.

Vù

Huyết Kiếm Thập Cửu vừa dứt lời, một đạo thân ảnh lóe lên, đột ngột xuất hiện tại Long Thiên Lý trước người.

"Thật nhanh!"

Rất nhiều khiếp sợ lên tiếng, bọn họ cơ hồ không chứng kiến, Quỷ Nguyệt là lúc nào xuất hiện tại Long Thiên Lý trước người đấy, thật giống như, hắn vừa rồi một mực tựu đứng ở nơi đó.

Long Thiên Lý nhướng mày, nói: "Ngươi gọi Quỷ Nguyệt?"

"Không sai!"

Quỷ Nguyệt nhàn nhạt sinh ra, xem hình dạng, rất tuổi trẻ, không cao hơn hai mươi lăm tuổi.

Rất nhiều người ánh mắt chớp động, bởi vì, Quỷ Nguyệt cái tên này rất lạ lẫm, căn bản không phải thiên kiêu trên bảng nhân vật, hẳn là mới quật khởi thiên kiêu.

"Ra tay đi!"

Long Thiên Lý không có chút nào chủ quan, trên người tràn ngập ra cường đại khí tức, trong tay, xuất hiện một cây màu đen ra trường thương, mũi thương ngập trời.

Linh Hải lục trọng đỉnh phong.

Như là Vương Hạo Tiên đồng dạng, Long Thiên Lý tu vị, cũng đạt tới Linh Hải lục trọng đỉnh phong.

Ánh mắt của hắn sáng ngời, chằm chằm vào Quỷ Nguyệt.

Đã Quỷ Nguyệt dám đi lên đánh với hắn một trận, tất nhiên là Thần cấp thiên kiêu, chiến lực chỉ sợ phi thường cường đại, hắn tự nhiên không dám khinh thị.

Ai ngờ, Quỷ Nguyệt lại lắc đầu, nói: "Ngươi không phải là đối thủ của ta!"

Lời vừa nói ra, hiện trường một mảnh xôn xao.

"Thằng này, tốt hung hăng càn quấy, đánh cũng không đánh, tựu nói Long Thiên Lý không phải đối thủ của nàng, cũng quá tự kỷ rồi."

"Đúng vậy, Long Thiên Lý là ai, Thần cấp thiên kiêu, hắn rõ ràng dám như thế nói lớn không ngượng!"

"Thật sự là đáng giận, Long huynh, cho ta hảo hảo giáo huấn hắn!"

Đế Thiên thần cung một ít nhân gào thét, cực kỳ không cam lòng.

"Ra tay đi, không chiến, ngươi lời này, quá vẹn toàn rồi!"

Long Thiên Lý trong mắt, cũng lộ ra một tia sắc mặt giận dữ.

Còn chưa chiến, rõ ràng đã bị khinh thị, thiên tài như hắn, tự nhiên khó chịu.

Khanh

Quỷ Nguyệt trong tay, xuất hiện một bả loan đao, nói: "Ta nói, ngươi không phải là đối thủ của ta, nếu là tăng thêm nàng, này còn có chút ý tứ!"

Lập tức, hắn loan đao một ngón tay, chỉ hướng đấy, nhưng lại Vương Hạo Tiên.

"Vương Hạo Tiên, ngươi cũng vì Thần cấp thiên kiêu, cùng lên đi, ngươi cùng Long Thiên Lý cùng một chỗ, ta ngược lại là có hứng thú động thủ!"

Quỷ Nguyệt nhàn nhạt lên tiếng, ngữ khí không lớn, lại hiển lộ ra cường đại tự tin.

Vương Hạo Tiên nhướng mày, ánh mắt lộ ra một tia tàn khốc.

Rõ ràng trước mặt mọi người bị khiêu chiến, không không chiến đạo lý.

Ánh mắt của nàng nhìn về phía Lục Minh, nàng muốn chiến, cũng phải đi qua Lục Minh đồng ý.

"Nếu muốn một trận chiến, đi là được!"

Lục Minh mỉm cười.

Này lại để cho rất nhiều người thiếu chút nữa chấn kinh dưới ba, Vương Hạo Tiên muốn xuất chiến, rõ ràng còn phải đi qua Lục Minh đồng ý?

Chẳng lẽ, Vương Hạo Tiên đã bị Lục Minh chinh phục, đã trở thành Lục Minh nữ nhân?

Rất nhiều người không khỏi toát ra ý nghĩ này, nhìn về phía Lục Minh ánh mắt, lập tức nhiều hơn một loại ghen ghét, hâm mộ chi ý.

Thậm chí rất nhiều người cũng lộ ra sắc mặt kính nể.

Liền Vương Hạo Tiên nữ nhân như vậy đều có thể chinh phục, không thể không khiến nhân bội phục.

Hừ

Tạ Niệm Khanh lập tức khó chịu hừ lạnh, miệng vểnh lên vô cùng cao.

Lục Minh cười khổ sờ lên cái mũi, làm như không thấy.

Vương Hạo Tiên gật gật đầu, vừa sải bước ra, xuất hiện tại trên bệ đá.

"Long Thiên Lý, đã hắn muốn khiêu chiến, này tiện một trận chiến a!"

Vương Hạo Tiên lạnh lùng nói, trên người, tràn ngập ra khủng bố nóng bỏng độ ấm, màu tím Hỏa Diễm, bộc phát ra.

"Tốt, người này đã có như thế tự tin, chỉ sợ có nhất định được vốn liếng, phải cẩn thận!"

Long Thiên Lý cho Vương Hạo Tiên truyền âm, khí tức trên thân càng tăng lên, trường thương một ngón tay Quỷ Nguyệt, nói: "Ra tay đi!"

"Hắc hắc, thú vị!"

Quỷ Nguyệt cười lạnh một tiếng, trên người bộc phát ra màu đen hào quang, màu đen hào quang ở bên trong, rõ ràng có vô số bóng người tại kêu thảm thiết, phát ra thấm nhân khí tức.

Sát

Quỷ Nguyệt lãnh quát một tiếng, thân hình nhoáng một cái phía dưới, hắn thân thể liền biến mất rồi, sau một khắc, một đạo lạnh như băng hào quang, chém về phía Long Thiên Lý cổ họng.

Không hề nghi ngờ, Quỷ Nguyệt tu vị, cũng là Linh Hải lục trọng đỉnh phong.

Long Thiên Lý trường thương chấn động, lập tức hướng trước người rút đi, cùng ánh đao tương giao, đem làm một tiếng, ánh đao bị đánh lui, nhưng tiếp theo trong nháy mắt, ánh đao lại xuất hiện tại Vương Hạo Tiên nơi cổ họng.

Vương Hạo Tiên hai đấm liên tục oanh ra, nóng bỏng quyền mang, đốt cháy hết thảy.

Oanh

Lưỡi đao bị đánh tan, một đạo thân ảnh lóe lên phía dưới, xuất hiện tại phía trước, đúng là Quỷ Nguyệt.

"Có chút bổn sự, kế tiếp, mới tiến vào vấn đề chính!"

Quỷ Nguyệt vừa dứt lời, vô tận hắc khí tràn ngập, trong hắc khí, truyền ra trận trận gào khóc thảm thiết thanh âm, thanh âm thê thảm, chói tai đến cực điểm.

Trên bệ đá, rất nhiều cái sắc mặt trắng bệch, một ngụm máu tươi phun ra, lộ ra vẻ kinh hãi, phi thân cuồng lui, giận dữ hét; "Đây là Quỷ Sát ý cảnh, không muốn dựa vào là thân cận quá!"

Rất nhiều người phi thân nhanh chóng thối lui, rời khỏi rất khoảng cách xa, mới dám dừng lại.

Lục Minh vung tay lên, một đạo chân nguyên vách tường ngăn cản trước người, chặn Quỷ Sát ý cảnh tràn ngập.

Quỷ Sát ý cảnh, cực kỳ quỷ dị, thông qua cái loại này gào khóc thảm thiết thanh âm, năng ảnh hưởng nhân linh hồn, tâm trí, đây là một loại cùng loại sóng âm ý cảnh.

Long Thiên Lý cùng Vương Hạo Tiên thần sắc đều ngưng trọng lên, từng người bộc phát ý cảnh ngăn cản.

Sát

Cùng một thời gian, hai người đồng thời xuất thủ, cuồng bạo công kích, hướng về Quỷ Nguyệt Sát tới.

"Quỷ Nguyệt {đao quyết}!"

Quỷ Nguyệt nhẹ ngữ, thân hình run lên phía dưới, thân hình lại biến mất rồi, sau một khắc, trên bệ đá, đột nhiên lóng lánh khởi vô số ánh đao, không ngừng chém về phía Long Thiên Lý cùng Vương Hạo Tiên.

Mỗi một bả ánh đao, uy lực đều cực kỳ đáng sợ, rất nhanh tuyệt luân, hơn nữa góc độ cực kỳ xảo trá, không biết hội từ nơi này xuất hiện, thật giống như, trên bệ đá sở hữu tất cả nơi hẻo lánh, đều có thể sẽ có ánh đao xuất hiện.

"Thật quỷ dị công pháp!"

Lục Minh trong mắt, tinh quang thoáng hiện, chằm chằm vào trên bệ đá.

Quỷ Nguyệt công kích, tự nhiên chạy không khỏi ánh mắt của hắn.

Hắn phát hiện, Quỷ Nguyệt thân thể, tựa hồ cùng Quỷ Sát ý cảnh dung làm một thể rồi, Quỷ Sát ý cảnh tràn ngập địa phương, hắn thân thể, đều có thể lập tức đến, nhanh mà lợi hại, cực kỳ quỷ dị.

Muốn phá giải loại công kích này, chỉ có lấy cường lực thủ đoạn, phá vỡ Quỷ Sát ý cảnh.

Hiển nhiên, Long Thiên Lý cùng Vương Hạo Tiên cũng nghĩ đến rồi.

Một tiếng long ngâm, Long Thiên Lý đỉnh đầu, hiện ra một đầu ba đầu Ma Giao, một đạo kim sắc mạch luân, chói mắt vô cùng.

Cùng một thời gian, Vương Hạo Tiên Thần cấp huyết mạch, cũng bộc phát ra.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..