Chương 827: Chiến Giao Long

Chương 827: Chiến Giao Long

Liền Hoàng đạo cường giả cũng không thể động Cửu Long thần đỉnh, rõ ràng di chuyển, vì cái gì?

Vì cái gì bỗng nhiên hội động? Vô số người khiếp sợ suy đoán.

Thậm chí có rất nhiều người, đã đem tin tức truyền trở về nhà trong tộc trưởng bối.

"Chẳng lẽ là bởi vì Cửu Long huyết mạch? Cửu Long thần đỉnh, bởi vì Cửu Long huyết mạch mà động?"

Lục Minh trong nội tâm suy đoán.

"Đi, chúng ta rời khỏi tại đây!"

Lục Minh đạo

Hắn đoán chừng, rất nhanh sẽ có đại nhân vật hàng lâm, xem xét tình huống.

Dù sao, Vạn Cổ bất động Cửu Long thần đỉnh, đột nhiên di chuyển, quá không bình thường rồi.

Phanh

Bỗng nhiên, một cái thân ảnh cao lớn, hàng lâm tại Lục Minh phía sau, chặn Lục Minh đường đi.

Là cái kia Yêu tộc Giao Long.

"Các hạ, vì sao chặn đường ta?" Lục Minh nhướng mày.

Giao Long trên người, tản mát ra cường đại khí tức, con mắt tử tử chằm chằm vào Lục Minh, lộ ra kinh nghi, vẻ tham lam.

"Huyết mạch của ngươi rất đặc biệt, lại để cho ta cướp đoạt huyết mạch của ngươi, ta có thể tha cho ngươi một mạng!"

Giao Long lạnh lùng mở miệng, bá đạo vô cùng, vẻ tham lam càng đậm, hắn tựa hồ cảm giác được Lục Minh trên người Cửu Long huyết mạch dị thường.

"Oa sào, này đầu loài bò sát hắn này đầu óc có vấn đề a? Mới mở miệng muốn cướp đoạt người khác huyết mạch, hắn lấy gì hắn là ai?"

Béo nghe xong, lập tức phát hỏa, ánh mắt bất thiện chằm chằm vào Giao Long.

"Yêu tộc loài bò sát, rõ ràng dám ở chỗ này hung hăng càn quấy, nơi này chính là Cửu Long thành!"

Nguyễn Đình Đình cũng lạnh lùng mở miệng.

"Lớn mật, các ngươi dám vũ nhục ta, muốn chết!"

Giao Long quát lạnh, ánh mắt lộ ra lãnh khốc hào quang.

"Oa sào, này đầu con rệp, cũng kiêu ngạo như vậy, ta đề nghị, đưa hắn chém, cầm lấy đi đồ nướng!"

Béo kêu to, trong miệng cũng nuốt ngụm nước miếng.

"Muốn chết!"

Giao Long nộ quát một tiếng, một quyền hướng về Béo oanh khứ.

"Chả lẽ lại sợ ngươi!"

Béo dẫn theo chiến phủ, xông tới, chiến phủ gào thét chặt bỏ.

Đ-A-N-G...G!

Giao Long nắm đấm, kích tại Béo chiến phủ lên, một tiếng vang thật lớn, Béo biến sắc, một thân thịt mỡ cuồng rung động, thân thể liền lùi lại bảy tám bước, thiếu chút nữa nhổ ra một ngụm máu tươi.

Này đầu Giao Long cấp bậc, đạt đến lục cấp lục trọng đỉnh phong, tương đương với Linh Hải lục trọng đỉnh phong, mà Béo chỉ là Linh Hải ngũ trọng.

"Các ngươi hôm nay, một cái cũng đừng muốn đi!"

Giao Long ánh mắt nổi lên lạnh như băng hào quang.

"Này đầu Giao Long, huyết mạch độ tinh khiết, đã đạt tới hai thành rồi, cường đại vô cùng!"

Vương Hạo Tiên xuất hiện tại Lục Minh bên cạnh, đạo

Yêu thú trong cơ thể ẩn chứa thần thú huyết mạch, căn cứ độ tinh khiết bất đồng, thiên phú, thực lực, cũng sẽ bất đồng.

Giống nhau di chủng, nói là ẩn chứa thần thú huyết mạch, nhưng là phi thường mỏng manh đấy, khả năng chỉ có 1% mấy một phần mười.

Có thể đạt tới một phần mười, thì ra là một thành nồng độ đấy, đều cực kì thưa thớt, như vậy di chủng, cực kỳ cường đại, thậm chí có thể cùng đã thức tỉnh Thần cấp huyết mạch Thần cấp thiên kiêu chống lại.

Trước mắt này đầu Giao Long, có Chân Long huyết mạch, hơn nữa đã đạt tới hai thành, càng tăng kinh khủng.

Mà như Lục Minh trước kia tại Bạo Loạn Tinh Hải Kim Sa Đảo gặp phải cái kia đầu Giao Long, tối đa ẩn chứa mấy một phần mười Chân Long huyết mạch mà thôi.

Phanh

Giao Long hướng về Lục Minh giẫm chận tại chỗ mà đến.

Bên cạnh, Tạ Niệm Khanh, Vương Hạo Tiên, đều muốn ra tay.

"Để cho ta tới!"

Lục Minh vung tay lên, trong mắt hiện lên một tia ánh sáng lạnh.

Oanh

Giao Long phi thường bá đạo, một quyền oanh hướng Lục Minh.

"Đã ngươi không muốn giao, chính ta tới lấy!"

Giao Long khóe miệng, nổi lên một tia dữ tợn cười lạnh.

Lục Minh trong mắt, sát cơ chợt lóe lên, nói: "Béo, đêm nay ăn Giao Long nhục!"

Nói xong, nhất bộ bước ra, một chưởng bổ ra.

Bàn tay, cùng Giao Long nắm đấm oanh cùng một chỗ.

Phanh

Không gian, vang lên một tiếng nặng nề nổ vang, lập tức liền thấy Giao Long sắc mặt cuồng biến, thân thể run lên phía dưới, hướng về sau liền lùi lại.

Đông

Lục Minh nhất bộ bước ra, ngay lập tức trăm mét, đuổi theo Giao Long, lại một chưởng bổ ra.

Rống

Giao Long gào thét, hóa thành một đầu dài 200m Xích Giao Long, lân giáp um tùm, long trảo sắc bén như đao, hướng về Lục Minh xé rách mà đi.

Lục Minh lại một chưởng bổ ra, cùng Giao Long trảo đụng vào nhau, Giao Long gào rú, thân thể khổng lồ, điên cuồng lui về phía sau, một căn xương ngón tay đều bị Lục Minh đánh gãy rồi.

Này đầu Giao Long, có hai thành Chân Long huyết mạch, ước chừng cùng trước đó Quỷ Nguyệt thực lực kém không nhiều lắm, tự nhiên bị Lục Minh hoàn toàn nghiền áp .

Lục Minh đi nhanh đi về phía trước, một phát bắt được Giao Long một cái móng vuốt, hét lớn một tiếng, dùng sức hất lên, cực lớn Giao Long thân thể, trực tiếp bị Lục Minh vung lên, trùng trùng điệp điệp nện trên mặt đất.

Oanh

Mặt đất kịch liệt chấn động, bất quá tại đây mặt đất, quanh năm tại Cửu Long thần đỉnh trấn áp xuống, đã là không thể phá vỡ, cực lớn Giao Long thân thể nện xuống, mặt đất chỉ là chấn động, lại không có chút nào nghiền nát.

Một hồi đùng đùng (*không dứt) thanh âm vang lên, Giao Long kêu thảm thiết, không biết đứt gãy bao nhiêu cùng xương cốt, toàn thân máu tươi chảy ròng.

Phụ cận, những người khác tại quan sát, lúc này trợn mắt há hốc mồm.

Lục Minh này cũng quá cuồng làm lộ, như vậy một đầu cường đại Giao Long, tại Lục Minh trên tay, quả thực giống như là một đầu vô dụng loài bò sát.

"Ha ha, để cho ta tới, đêm nay ăn Giao Long nhục!"

Béo kêu to, dẫn theo chiến phủ liền hướng Giao Long chém tới.

Giao Long rống to giãy dụa, tại Béo chặt bỏ lập tức, thân thể tiếp tục thu nhỏ lại, đồng thời, trên người huyết quang tràn ngập, như là huyết sắc Hỏa Diễm tại thiêu đốt.

Nhưng y nguyên chậm một bước, huyết quang văng khắp nơi ở bên trong, một chân bị Béo bổ xuống.

Vù

Sau một khắc, Giao Long rõ ràng hóa thành một đạo huyết quang, lập tức sẽ không có bóng dáng.

Lục Minh vốn muốn cho cho Béo, có chút buông lỏng trễ, đã bị Giao Long chạy không thấy rồi.

"Rõ ràng thiêu đốt trong cơ thể thần thú huyết mạch, cho dù bất tử, coi như là gãy đi về sau tiền đồ rồi!"

Lục Minh nói thầm một câu.

Vừa rồi Giao Long đúng là thiêu đốt trong cơ thể thần thú huyết mạch, tốc độ tài bạo tăng đấy, đương nhiên, đây cũng là Lục Minh vừa rồi thư giãn nguyên nhân, bằng không thì, Giao Long cho dù thiêu đốt thần thú huyết mạch, cũng chạy không thoát.

"Oa sào, rõ ràng bị khác chạy, cũng may, để lại một chân!"

Béo phiền muộn kêu một tiếng, hấp tấp hướng về một đầu hơn 10m lớn lên Giao Long chân chạy tới.

"Ha ha, đi, chúng ta trở về nướng Giao Long nhục ăn!"

Béo bảo trụ cái kia Giao Long chân, kháng trên vai, cười ha ha, nước miếng đều thiếu chút nữa chảy ra rồi.

Phụ cận, những người khác im lặng, này nhóm người, sẽ không thật sự muốn nướng Giao Long chân ăn đi?

Rất nhiều người thậm chí nuốt một ngụm nước bọt, ẩn chứa Chân Long huyết mạch Giao Long nhục, thế nhưng là đại bổ chi vật.

"Béo, đi, trở về thịt nướng ăn, bất quá ngươi trước thu lại a!"

Lục Minh cười nói.

Lập tức, Béo đến Giao Long chân cất kỹ, một đoàn người vô cùng cao hứng rời đi tại đây, đi vào mấy 10 vạn dặm bên ngoài một tòa núi nhỏ trên đỉnh, đốt đống lửa, bắt đầu nướng Giao Long chân.

Béo là một cái cấp Boss đồ tham ăn, thịt nướng kỹ thuật, đó là siêu nhất lưu đấy, hơn nữa trong trữ vật giới chỉ, vĩnh viễn mang theo tương dấm chua dầu muối các loại đồ gia vị.

Không lâu, Giao Long chân tựu biến thành màu vàng kim óng ánh, dầu trơn nhỏ, hương khí xông vào mũi.

Đến Giao Long nhục thiết cát thành từng khối, mọi người miệng lớn khai mở ăn.

Giao Long nhục ẩn chứa Chân Long huyết mạch, tuyệt đối là đại bổ chi vật, hơn nữa vị cực kỳ tốt, mà ngay cả Tạ Niệm Khanh, Nguyễn Đình Đình mấy nữ sinh, đều khẩu vị mở rộng ra.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..