Chương 828: Đế Phong, Thi Ma

Chương 828: Đế Phong, Thi Ma

Giao Long nhục vào bụng, hóa thành một cổ ấm áp nhiệt lượng, tràn ngập toàn thân, đặc biệt trong đó có chút tơ  Chân Long huyết mạch, lưu chuyển toàn thân, đối với thân thể có chỗ tốt rất lớn, năng đề cao thân thể cường độ.

Nếu là có thể trường kỳ ăn, tuyệt đối chỗ tốt vô cùng.

"Ha ha, Lục Minh, có nhục há có thể vô rượu ngon, cho!"

Béo tay vung lên, một vò đàn rượu ngon xuất hiện, phân biệt bay về phía Lục Minh, Tạ Niệm Khanh đẳng nhân.

Mọi người mở ra bình rượu, miệng lớn uống...mà bắt đầu.

"Béo, không có nhìn ra, ngươi kỹ thuật cũng không tệ lắm ah!"

Nguyễn Đình Đình đã uống vài ngụm rượu, cũng không vận công bức rượu, lập tức tuyệt mỹ trên khuôn mặt nhỏ nhắn, phiêu khởi hai đóa đỏ ửng, lộ ra càng thêm xinh đẹp.

Béo đều xem ngây người, thiếu chút nữa chảy ra nước miếng, nói: "Đình Đình, như thế nào đây? Về sau đều đi theo ta, cam đoan ngươi mỗi ngày toàn được nhậu nhẹt ăn ngon!"

Tạ Niệm Khanh, Kiều Huyên đẳng nhân khinh bỉ Béo, nơi này do, cũng quá nông cạn chút ít.

Ngay tại Lục Minh bọn hắn miệng lớn cắn ăn, miệng lớn uống rượu thời điểm, đầu rồng vị trí, Cửu Long thần đỉnh phía dưới, lại đến rồi rất nhiều đại nhân vật.

Bọn hắn nhận được tin tức, Vạn Cổ bất động Cửu Long thần đỉnh, rõ ràng di chuyển, bọn họ lập tức chạy đến, xem xét tình huống, đáng tiếc chính là  tùy bọn hắn dùng hết các loại phương pháp, Cửu Long thần đỉnh đều không tiếp tục động tĩnh.

Bọn hắn cũng không biết Cửu Long thần đỉnh vì sao mà động, cuối cùng, chỉ có thể không giải quyết được gì.

Hơn hai giờ về sau, Lục Minh ăn uống no đủ, mà còn lại Giao Long nhục, Béo lấy chứa đựng danh nghĩa, toàn bộ thu vào.

Bọn hắn cứ như vậy tại ngọn núi nhỏ thượng khoanh chân mà ngồi, từng người tu luyện, cùng đợi hai ngày sau đích giao lưu hội.

Vương Hạo Tiên không tu luyện, nàng trong nội tâm rất loạn.

Trước kia, nàng một lòng tu luyện, duy nhất người thân cận, đúng là đệ đệ của nàng, không những bằng hữu khác, cùng Vương gia mặt khác thiên kiêu, cũng là không hợp nhau.

Nhưng mấy ngày nay, cùng Lục Minh bọn hắn cùng một chỗ thời điểm, nàng cảm giác, nàng rất nhẹ nhàng, rất thoải mái, nàng bỗng nhiên cảm giác, nàng rất hưởng thụ như vậy không khí.

"Cái này là bằng hữu sao?"

Vương Hạo Tiên nói nhỏ, sau đó đột nhiên lắc đầu, khuyên bảo mình, mình theo Lục Minh bên người, chỉ là bị buộc bất đắc dĩ, nếu có cơ hội, nàng vẫn là sẽ vì đệ đệ của nàng báo thù đấy.

Tuy nhiên, nàng hết sức thuyết phục mình, nhưng tâm, lại khó có thể bình tĩnh, cũng không có tâm tư tu luyện.

Những người khác tự nhiên không biết Vương Hạo Tiên ở đằng kia nghĩ ngợi lung tung, thời gian tu luyện quá vô cùng nhanh, đảo mắt, hai ngày đã trôi qua rồi.

Ngày hôm nay, Cửu Long thần đỉnh phía dưới, này khối cực lớn bình đài thượng, người đến người đi, phi thường náo nhiệt.

Nguyên một đám khí khái hào hùng bừng bừng, hoặc là xinh đẹp động lòng người, khí chất khác nhau nam nữ trẻ tuổi, bay qua bầu trời, đáp xuống đất trống bốn phía trên chỗ ngồi.

Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Béo một chuyến sáu người, cũng đến chỗ này, tìm một khối khu vực, ngồi xuống.

"Thật nhiều ngày kiêu, đại đa số bài danh phía trước 300 Thần cấp thiên kiêu, đều xuất hiện!"

Vương Hạo Tiên ánh mắt nhìn quét bốn phía, nói khẽ.

Tại đây, chỉ có Vương Hạo Tiên là thiên kiêu bảng thiên kiêu, người quen biết, tự nhiên so Lục Minh bọn hắn bao nhiêu rất nhiều.

Không lâu về sau, đất trống bốn phía, trọn vẹn đến rồi mấy vạn nhân.

Đương nhiên, đại đa số đến người trẻ tuổi, đều là đến xem náo nhiệt đấy, giao lưu hội, căn bản không có khả năng lên sân khấu.

Lúc này đây giao lưu hội, nhất định là những cái...kia nhân vật đứng đầu giao phong.

"Thiên Thi tông nhân đến!"

Có nhân kêu lên.

Tại phương Bắc, một chuyến hơn hai trăm nhân, toàn bộ mặc trường bào màu đen, bọc lấy thân thể, hướng về bên này bay tới.

Đương nhiên, tới đây toàn bộ đều là người trẻ tuổi, cũng không lớp người già nhân vật.

Khiến người chú mục nhất đấy, là phi hành tại phía trước nhất nhất nhân, hắn thân hình cao lớn, sau lưng, lại gánh vác lấy một cỗ quan tài, quan tài tối như mực, cho dù tại giữa ban ngày, người ta tấp nập, nhưng mọi người thấy liếc, y nguyên cảm thấy u ám đấy, phi thường dọa người.

"Người này là thiên kiêu bảng bài danh 102 danh Thi Ma! Luyện thi như ma!"

Vương Hạo Tiên sắc mặt ngưng trọng dị thường mà nói.

Những người khác sắc mặt cũng lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Thiên kiêu bảng 102 danh, tuyệt đối khủng bố vô cùng, rất hiển nhiên, Thi Ma, đúng là Thiên Thi tông lúc này đây tới đây lĩnh quân nhân vật.

Thiên Thi tông hơn hai trăm nhân, tựu như vậy lập vào hư không ở bên trong, vẫn không nhúc nhích.

Vù! Vù! . . .

Đúng lúc này, phía đông phương hướng, truyền đến từng cơn tiếng xé gió, nguyên một đám tuổi trẻ thân ảnh, phá không mà đến.

Nhân số, ước chừng cũng là 200 tả hữu.

Nhưng những người tuổi trẻ này nam tử, khí chất khác nhau, có lộ ra hung ác điên cuồng chi sắc đấy, cũng khí khái hào hùng bừng bừng đấy, có âm lãnh vô cùng đấy, cũng có kiều mỵ vô cùng đấy.

Ăn mặc y phục, cũng là hình thù kỳ quái, nhan sắc khác nhau.

Thiên Yêu cốc Yêu tộc đến rồi.

Thiên Yêu cốc Yêu tộc, cũng là dựng ở trên không, trên người tràn ngập ra cường đại khí tức, bao quát lấy phía dưới.

Ánh mắt của bọn hắn, nhìn quét toàn trường, mang theo nhàn nhạt khinh thường.

Thiên Yêu cốc Yêu tộc thiên kiêu, trên người có thần thú huyết mạch, tự nhận là cao cao tại thượng, xem thường Nhân tộc Vũ Giả.

Trước kia chỉ là nghe đồn, hôm nay xem ra, xác thực như thế.

Là cái kia Giao Long!"

Béo chậc chậc miệng, nhỏ giọng nói.

Tại Yêu tộc bên trong, bọn họ thấy được một cái khôi ngô thanh niên, cái này khôi ngô thanh niên, gãy đi một chân, đúng là hai ngày trước bị Béo khảm mất một chân Giao Long.

Giao Long ánh mắt âm trầm vô cùng, ánh mắt tại toàn trường nhìn quét, sau một khắc, hắn liền thấy được Lục Minh bọn hắn.

Lục Minh vị trí của bọn hắn, đã ở phía đông.

Giao Long vừa nhìn thấy Lục Minh mấy người, trong mắt tựu lộ ra sát khí lạnh như băng, thấp giọng tại hắn bên cạnh một người mặc chiến giáp thanh niên bên tai nói vài câu.

Lập tức, chiến giáp thanh niên, ánh mắt tựu lạnh như băng nhìn phía Lục Minh mấy người.

Vù! Vù!

Tiếng xé gió lên, Giao Long cùng chiến giáp thanh niên, lập tức xuất hiện tại Lục Minh mấy người đỉnh đầu, cường đại cuồng bạo khí tức, điên cuồng bộc phát, hướng về Lục Minh bọn hắn áp  đi.

"Chuyện gì xảy ra?"

Bên cạnh, những người khác kinh hãi.

Lục Minh đẳng nhân, tĩnh tọa bất động.

"Chính là các ngươi, phế Ngao Thiển một chân?"

Chiến giáp thanh niên, thanh âm lạnh như băng, bao quát lấy Lục Minh đẳng nhân.

"Giao Long nhục, vị đạo cũng coi như không tệ!" Béo liếm liếm đầu lưỡi, cười lạnh nói.

"Muốn chết!"

Chiến giáp thanh niên nộ quát một tiếng, khí tức càng thêm cuồng bạo, phảng phất sau một khắc, muốn bộc phát sát nhân.

Phía trên, mặt khác Yêu tộc thanh niên, đều cười lạnh nhìn xem.

"Bạn của Yêu tộc, giao lưu hội còn chưa bắt đầu, bây giờ còn là mời trở về đi!"

Đúng lúc này, một đạo như gió mát giống nhau thanh âm, từ đằng xa bay tới, thanh âm hạ xuống, một đạo thân ảnh, đạp không mà đến.

Đây là một người tuổi còn trẻ nam tử, mặc áo bào xanh, mày kiếm anh mục, phi thường anh tuấn, hắn mang trên mặt một tia cười ôn hòa dung, nhưng trên người, đã có một loại vô hình uy nghiêm, tán phát ra.

"Đế Phong, là Đế Phong!"

Rất nhiều người kinh hô.

Lục Minh trong nội tâm khẽ động, thiên kiêu bảng bài danh 101 danh Đế Phong, nghe nói, chính là Đế Nhất Võ Hoàng hậu đại tử tôn, có tổ tiên thiên phú, cường đại vô cùng.

"Đế Phong!"

Áo đỏ chiến giáp thanh niên ánh mắt lộ ra kị đạn chi sắc.

Đế Phong ánh mắt nhìn hướng về phía chiến giáp thanh niên cùng Giao Long, mỉm cười, nói: "Hai vị, mời trở về đi, nếu muốn chiến, chờ một chút giao lưu hội bắt đầu, tự nhiên sẽ có một trận chiến!"

Đế Phong mở miệng, chiến giáp thanh niên, tự nhiên muốn nể tình.

Hắn hừ lạnh một tiếng, nhìn về phía Lục Minh mấy người, nói: "Các ngươi đoạn Ngao Thiển một chân, ta hội gấp bội hoàn trả!"

Nói xong, cùng Ngao Thiển bay trở về Yêu tộc trong đội ngũ.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..