Chương 829: Lục Minh không trúng cử

Chương 829: Lục Minh không trúng cử

"Thi Ma huynh, Bằng huynh, lần này giao lưu hội, nên như thế nào tiến hành, không bằng cho cái ý kiến?"

Đế Phong mỉm cười nói, ánh mắt nhìn hướng Thi Ma cùng trong Yêu tộc, một cái thanh niên mặc kim bào trên người.

"Tại Cửu Long thành, thiên kiêu số lượng, khẳng định các ngươi Đế Thiên thần cung chiếm ưu thế, nếu như toàn bộ thượng lời mà nói... tự nhiên chúng ta có hại chịu thiệt, không bằng như vậy, mỗi một cái cấp bậc, tam phương tất cả ra mười người, thay phiên đi lên tỷ thí, các loại trong đó một phương toàn bộ đào thải, còn lại nhân số tối đa một phương chiến thắng, các ngươi thấy thế nào?"

Thi Ma mở miệng, thanh âm khàn khàn vô cùng, như kim loại ma sát phát ra đấy.

"Tốt, như thế chính hợp ý ta!"

Yêu tộc thanh niên mặc kim bào mở miệng, hiển nhiên, Yêu tộc thiên kiêu, lấy hắn cầm đầu.

"Tốt, ta cũng không có ý kiến, bất quá Linh Hải hạ tam trọng coi như xong, trực tiếp theo Linh Hải tứ trọng bắt đầu, như thế nào?"

Đế Phong đạo

Tốt

Thi Ma, Yêu tộc thanh niên mặc kim bào, đều gật đầu đồng ý.

"Đã như vầy, chúng ta từng người chọn lựa người chọn lựa a!"

Đế Phong nói xong, bay thấp nhìn xuống đài, cùng mấy cái Nhân tộc thiên kiêu, thương nghị người chọn lựa sự tình.

Trận chiến này, xem như số mệnh chi chiến phía trước một lần kịch liệt nhất va chạm, có thể thăm dò đối phương, cũng có thể mượn cơ hội chèn ép đối phương khí thế, tam phương đều không dám khinh thường, sẽ phái ra tối cường người chọn lựa.

Một hồi, một thanh niên hướng về Lục Minh bọn hắn bên này bay tới.

Bay đến về sau, hắn hướng Không Tiến liền ôm quyền, nói: "Không Tiến huynh?"

Là ta!" Béo hơi sững sờ.

"Không Tiến huynh tu vị, hẳn là Linh Hải ngũ trọng a, Đế Phong công tử, muốn mời Không huynh xuất chiến, tham gia Linh Hải ngũ trọng tỷ thí, không biết như thế nào?"

Thanh niên đạo

"Ta sao? Ha ha, nhận được Đế Phong công tử xem lên, ta đáp ứng rồi!"

Béo cười ha ha, có chút lâng lâng mà bắt đầu... nhiều người như vậy, tuyển hắn xuất chiến, hắn tự nhiên đắc ý.

Lục Minh bọn hắn trong nội tâm khẽ động, đoán chừng là đoạn thời gian trước cùng Thiên Thi tông nhân một trận chiến, Béo triển lộ cường đại chiến lực, cho nên mới phải mời hắn xuất chiến.

"Đa tạ!"

Thanh niên cười cười, nhiên sau đó xoay người rời đi.

"Ồ? Tại sao không có mời Lục Minh?"

Nguyễn Đình Đình có chút kinh ngạc.

Theo lý thuyết, nửa tháng trước, cùng Thiên Thi tông Quỷ Nguyệt một trận chiến, Lục Minh triển lộ ra càng cường đại hơn chiến lực, Linh Hải lục trọng một trận chiến, tại sao không có mời Lục Minh?

Tạ Niệm Khanh, Béo, Kiều Huyên đẳng nhân, cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Thiên kiêu trên bảng Thần cấp thiên kiêu, đại đa số nhân tu vị, đều tại Linh Hải lục trọng, ta đoán chừng, là vì Linh Hải lục trọng Thần cấp thiên kiêu nhân nhiều lắm, mà bọn hắn lại không biết Lục Minh huyết mạch đẳng cấp, cho nên, mới không có tuyển Lục Minh a!"

Vương Hạo Tiên mở miệng nói.

Thiên kiêu trên bảng Thần cấp thiên kiêu, có rất bao nhiêu tu vị đều tại Linh Hải lục trọng, như Vương Hạo Tiên, Long Thiên Lý đẳng nhân, nhân số đủ nhiều, không tuyển Lục Minh, cũng là bình thường.

Như Vương Hạo Tiên, Long Thiên Lý như vậy thức tỉnh chỉ là Thần cấp một cấp huyết mạch đấy, cũng không có bị tuyển thượng.

Lục Minh cười cười, không cần hắn xuất chiến, vừa vặn vui cười nhẹ nhõm, nhìn một cái biệt đích thiên kiêu quyết đấu, được thêm kiến thức cũng tốt.

Không lâu, tam phương người chọn lựa, đều tuyển đi ra.

"Lúc này đây, ta Đế Thiên thần cung vi chủ nhà, tựu do ta Đế Thiên thần cung bắt đầu đi!"

Đế Phong cười cười, sau đó báo ra một cái tên.

Vù

Một người tuổi còn trẻ thân ảnh bay lên chính giữa đài chiến đấu, thân như đao phong, sắc bén vô cùng khí tức, tràn ngập mà ra.

Người này, Linh Hải tứ trọng tu vi đỉnh cao, xem công pháp, bây giờ là Khương gia thiên kiêu.

"Ai đến đánh với ta một trận?"

Khương gia thiên kiêu, ánh mắt nhìn hướng Thiên Thi tông cùng Thiên Yêu cốc phương hướng, lớn tiếng nói.

"Ta đến!"

Thiên Thi tông phương hướng, một đạo thân ảnh lập loè mà ra, rơi vào trên chiến đài.

Trên người triển lộ khí tức, cũng là Linh Hải tứ trọng đỉnh phong.

Đông

Không có bất kỳ lời nói, Khương gia thanh niên giẫm chận tại chỗ đi về phía trước, trên người phong duệ chi khí, càng thêm mãnh liệt, cả người, phảng phất là một bả chiến đao.

Cánh tay như chiến đao, hướng về Thiên Thi tông thanh niên chém tới.

Thiên Thi tông thanh niên thân hình nhanh chóng thối lui, cùng Khương gia thiên kiêu kéo ra khoảng cách, vung tay lên, tại hắn phía trước, lập tức nhiều ra chín dụng cụ luyện thi.

Này chín dụng cụ luyện thi, đều tản mát ra cổ xưa khí tức, mặc kim loại chiến giáp, cầm trong tay thanh đồng trường mâu.

Chín dụng cụ luyện thi phát ra khí tức, rõ ràng đều đạt đến Linh Hải lục trọng.

Thiên Thi tông thanh niên bản thân chỉ là Linh Hải tứ trọng đỉnh phong mà thôi, rõ ràng có thể điều khiển chín dụng cụ Linh Hải lục trọng luyện thi, tuyệt đối đáng sợ, tại luyện thi lên, có tuyệt cường thiên phú.

Sát

Khương gia thiên kiêu, lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, một chưởng đánh xuống.

Đông

Hắn cùng với một cỗ luyện thi oanh cùng một chỗ, lập tức đến này là luyện thi đánh bay.

Này luyện thi toàn thân mình đồng da sắt, đao thương bất nhập, Khương gia thiên kiêu, cũng chỉ là đến luyện thi đánh bay, mà không chém đứt.

Này là luyện thi bị đánh bay, mặt khác tám dụng cụ luyện thi, liền hướng lấy Khương gia thiên kiêu tấn công mà đi, tám cán trường mâu, xuyên thủng hư không, phát ra đáng sợ âm bạo thanh âm, thẳng hướng Khương gia thiên kiêu.

Khương gia thiên kiêu, ngửa mặt lên trời thét dài, toàn thân phát ra ô quang, như một bả sắc bén vô cùng thần binh, tung hoành sát phạt.

Hai người, tuyệt đối đều là cực kỳ cường đại thiên kiêu, tuy nhiên không phải Thần cấp thiên kiêu, nhưng chiến lực, tại đồng cấp bên trong, tuyệt đối đáng sợ.

Hai người triển khai đại chiến, đảo mắt đi qua mấy chục cái hiệp.

Khương gia thiên kiêu tung hoành trùng kích, muốn đột phá luyện thi phòng ngự, thẳng hướng Thiên Thi tông đệ tử bản thân.

Phá giải luyện thi phương pháp tốt nhất, đúng là đánh bại điều khiển luyện thi chi nhân.

Nhưng đối mặt chín dụng cụ cao hơn hắn lưỡng cấp bậc, mà lại hung hãn không sợ chết luyện thi, Khương gia thiên kiêu, muốn lao ra, cũng là ngàn nan vạn nan.

Tình huống trong lúc nhất thời, biến thành giằng co.

Thẳng đến đại chiến hơn 100 cái hiệp, Khương gia thiên kiêu chân nguyên không kế, bị oanh hạ xuống đài chiến đấu, lấy thất bại chấm dứt.

Giao lưu hội trận chiến đầu tiên, Đế Thiên thần cung liền thất bại, này lại để cho rất nhiều người sắc mặt thật không tốt xem.

Thiên Thi tông thanh niên thắng lợi về sau, cũng bay xuống đài chiến đấu, khoanh chân mà ngồi, bắt đầu điều tức khôi phục.

Hắn như lựa chọn tiếp tục chiến cũng có thể, có thể rất rõ ràng, hắn cũng tiêu hao rất lớn, chỉ có khôi phục về sau, tài năng lại lần nữa xuất chiến.

Trận này, Thiên Thi tông thắng, như vậy bọn hắn có lẽ phái ra nhất nhân, tiếp tục xuất chiến.

Vù

Một cái khác Thiên Thi tông thanh niên, bước lên đài chiến đấu.

Lúc này đây, đến phiên Thiên Yêu cốc xuất chiến rồi.

Lần này, Thiên Yêu cốc phái ra đấy, là một người cao lớn thanh niên, chính là một cái yêu hổ, có thần thú thiên hổ huyết mạch, bất quá huyết mạch nồng độ, cũng không đạt tới một thành.

Yêu thú di chủng bên trong, huyết mạch muốn đạt tới một thành nồng độ, cũng là phi thường rất thưa thớt đấy, tựu như Nhân tộc thức tỉnh Thần cấp huyết mạch giống nhau rất thưa thớt.

Bất quá mặc dù không đạt tới một thành nồng độ, nhưng là tiếp cận, cái này yêu hổ, phi thường cường đại, cùng Thiên Thi tông đệ tử đại chiến hơn mười chiêu, liền chiến thắng đối thủ.

Bởi như vậy, Thiên Thi tông cùng Thiên Yêu cốc, tất cả thắng lợi một hồi.

"Ta tiếp tục chiến, cái này, đến phiên Đế Thiên thần cung đi à nha?"

Yêu hổ ánh mắt, nhìn về phía Đế Thiên thần cung rất nhiều thiên kiêu.

"Ta đến!"

Đế Thiên thần cung ở bên trong, một thanh niên phi thân lên trên.

Lúc này đây xuất chiến thiên kiêu, chính là lục đại cổ thế gia, xếp hạng vị trí đầu não Đông Phương gia tộc.

Đông Phương gia tộc thiên kiêu, Đông Phương gia tộc, nghe nói có hai bộ Thần cấp công pháp truyền thừa, cực kỳ cường đại.

Cái này thiên kiêu, tu luyện chính là Cửu Thần Phá Thiên quyển, có thể mượn thần linh chi lực, như thần linh nhập vào thân, chiến lực cực kỳ đáng sợ, lúc này đây, Đông Phương gia tộc thiên kiêu, chiến thắng yêu hổ.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..