Chương 832: Khiêu chiến Lục Minh

Chương 832: Khiêu chiến Lục Minh

"Má... nguyên lai có ngũ thành Chân Long huyết mạch, trách không được kiêu ngạo như vậy, bất quá nếu bổn đại gia đã thức tỉnh Thần cấp huyết mạch, khẳng định hành hạ hắn!"

Béo hùng hùng hổ hổ, ngược lại là rất tự tin.

"Béo, ngươi tựu khoác lác đi a, ngươi năng thức tỉnh Thần cấp ngũ cấp đã ngoài huyết mạch?"

Nguyễn Đình Đình đả kích đạo

Hiện trường một mảnh tiếng động lớn xôn xao, các loại tiếng nghị luận đều có.

Ngũ thành thần thú huyết mạch nồng độ, tương đương với Nhân tộc Thần cấp ngũ cấp huyết mạch rồi, này đặt ở Đông Hoang thiên kiêu trong bảng, cũng chỉ có bài danh hàng đầu cái kia chút ít yêu nghiệt, tài có được a?

Mặc dù là hiện trường tối cường Đế Phong, Thi Ma, nghe nói, cũng chỉ là Thần cấp tứ cấp huyết mạch mà thôi.

Này Ngao Khôn, nếu tu vị đề thăng đi lên, lập tức có thể sánh vai thiên kiêu bảng phía trước 100 nhân vật.

"Còn có ai đi lên?"

Ngao Khôn nhìn quét bốn phía, cuồng ngạo vô cùng.

Mọi người trầm mặc, qua một lúc lâu, Thiên Thi tông đi lên nhất nhân.

Người này, chính là cực kỳ nổi danh thiên kiêu, thiên kiêu bảng, 189 danh, thức tỉnh chính là Thần cấp ba cấp huyết mạch, Linh Hải lục trọng tu vi đỉnh cao.

Người này, cùng Ngao Khôn triển khai đại chiến, hai người giao thủ đến gần một trăm chiêu, cuối cùng Ngao Khôn hóa ra nguyên hình, là một đầu dài đạt 500m Huyết Giao Long, khí thế ngập trời, như một đầu chính thức Chân Long giống như, chỉ một kích, liền đem Thiên Thi tông thiên kiêu, đánh bay ra ngoài.

Lại thắng một hồi.

Lúc này, Đế Thiên thần cung cùng Thiên Thi tông, hai phe đều đã trầm mặc.

Chẳng lẽ, liền Linh Hải lục trọng ván này, đều cũng bị Ngao Khôn thắng đi không?

Đế Thiên thần cung bên này, còn có mấy người, đều là đã thức tỉnh Thần cấp ba cấp huyết mạch, nhưng Thiên Thi tông thiên kiêu, đều bại hoàn toàn rồi, bọn họ Thần cấp ba cấp huyết mạch đi lên, không phải là bại?

Mặt khác, đã thức tỉnh Thần cấp tứ cấp huyết mạch đấy, cũng có mấy người, nhưng tu vị, đều đã vượt qua Linh Hải lục trọng rồi.

Hai phe, thoáng cái đều trầm mặc xuống, không nghĩ tới, Thiên Yêu trong cốc, hội toát ra một cái khủng bố như thế yêu nghiệt, hơn nữa, vẫn là mới quật khởi yêu nghiệt, tu vị còn không phải đặc biệt cao thâm.

Thiên kiêu trên bảng, tới ngang cấp yêu nghiệt, tu vị đã cao sâu vô cùng rồi, viễn siêu Linh Hải lục trọng.

Ngao Khôn một lần nữa hóa thành nhân hình, ánh mắt nhìn quét bốn phía, đột nhiên, hắn nhìn về phía Lục Minh, duỗi ra ngón tay, một ngón tay Lục Minh, lớn tiếng nói: "Ngươi, không phải rất hung hăng càn quấy sao? Đả thương ta Giao Long nhất tộc thiên kiêu, phế hắn một chân, hiện tại, ta tại đây khiêu chiến ngươi, ngươi có dám hay không ứng chiến?"

Theo Ngao Khôn ngón tay, cơ hồ tất cả mọi người nhìn về phía Lục Minh.

Ngao Khôn, muốn chủ động khiêu chiến Lục Minh?

Hiển nhiên, này giữa hai người, từng có quan hệ.

"Ngươi muốn khiêu chiến hắn? hắn cũng không tại bên ta mười người trong danh sách!"

Đế Phong nhướng mày đạo

"Không sao, lần này, không tính tại song phương trong tỉ thí, chính là ta cùng hắn ân oán cá nhân!"

Ngao Khôn lớn tiếng nói, lại nhìn về phía Lục Minh, nói: "Tiểu tử, ngươi như có gan, đi lên đánh với ta một trận, như không có chủng, đại có thể trực tiếp nhận thua, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ!"

Lục Minh đứng dậy, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

Hắn cũng có chút ít ngoài ý muốn, không nghĩ tới Ngao Khôn rõ ràng chủ động khiêu chiến hắn.

Bất quá, này chánh hợp tâm ý của hắn.

Vốn, hắn không có ở lần này mười người trong danh sách, thì không cách nào ra tay đấy, hắn trong nội tâm cũng đang suy nghĩ, các loại giao lưu hội sau khi kết thúc, tái gây sự với Ngao Khôn đấy  không nghĩ tới, chính hắn tiễn đưa lên đây.

"Một trận chiến này, ta tiếp!"

Lục Minh thân hình khẽ động, trực tiếp xuất hiện tại trên chiến đài.

Này lại để cho rất nhiều người một hồi kinh ngạc.

Vừa rồi Ngao Khôn chiến lực rõ như ban ngày, cường đại vô cùng, đừng nói đồng cấp rồi, cho dù vượt qua một cấp, cũng ít có thể địch, Lục Minh, rõ ràng còn dám ứng chiến?

Hắn lực lượng là cái gì ? Có phải bị Ngao Khôn chỗ kích, không bỏ xuống được thể diện đến?

Như vậy, chẳng phải là quá không khôn ngoan rồi hả?

Leo lên đài chiến đấu, còn không phải tìm tai vạ?

"Ha ha, không nghĩ tới ngươi thực có can đảm lên đài, như vậy, ngươi có dám hay không cùng ta sinh tử một trận chiến đâu này?"

Ngao Khôn trong mắt, hiện lên một tia mịt mờ vẻ tham lam.

Vừa rồi, Ngao Thiển nói cho hắn biết, Lục Minh trong cơ thể, có đối với hắn có mãnh liệt sức hấp dẫn đồ vật, vô cùng có khả năng, là Lục Minh huyết mạch, này lại để cho hắn rất tâm động.

Có thể làm cho Ngao Thiển chịu không được hấp dẫn ra tay đấy, tuyệt đối không giống người thường, có lẽ có thể làm cho hắn Chân Long huyết mạch nồng độ, nâng cao một bước.

Tuy nhiên, hiện tại Lục Minh đã thu liễm mà bắt đầu... hắn cảm ứng không đến, nhưng hắn vẫn là quyết định, tìm cơ hội đánh chết Lục Minh, cướp lấy Lục Minh huyết mạch.

Cho nên, hắn đưa ra cuộc chiến sinh tử.

Người xung quanh, cũng là kinh hãi.

Xem ra, Lục Minh cùng Giao Long tộc kết thù kết oán không nhỏ, bằng không thì, Ngao Khôn như thế nào hội đề ra sinh tử chiến.

Cuộc chiến sinh tử, cùng vừa rồi luận bàn tỷ thí lại bất đồng, vừa rồi, giống nhau đều là điểm đến là dừng, tối đa bị thương nặng, sẽ không xuất hiện vẫn lạc sự tình, cuộc chiến sinh tử, phải chết trận một phương, vừa rồi chấm dứt.

Lục Minh, hội đáp ứng không?

Mọi người, không khỏi mong đợi.

"Cuộc chiến sinh tử, định sinh tử, Béo, này nghiêm chỉnh đầu Giao Long nhục, để chúng ta ăn mười ngày nửa tháng a?"

Lục Minh bỗng nhiên mỉm cười, nhìn về phía xem Béo.

"Ha ha, đã đủ rồi đã đủ rồi, tỉnh lấy ăn chút gì, có lẽ đã đủ rồi!"

Béo nhếch miệng cười cười.

Bất quá hắn ánh mắt, nhưng có chút hứa ngưng trọng, âm thầm cho Lục Minh truyền âm, lại để cho hắn coi chừng, hắn vừa rồi thế nhưng là cảm nhận được, Ngao Khôn lực lượng, xác thực không phải chuyện đùa.

Hai người đối thoại, lại để cho người xung quanh một hồi ngạc nhiên.

Còn có, Lục Minh đây là đã đáp ứng?

"Muốn chết, tiểu tử, ngươi đến cùng đã đáp ứng không vậy?" Ngao Khôn âm thanh lạnh lùng nói.

"Có Giao Long nhục ăn, làm gì vậy không đáp ứng?"

Lục Minh mỉm cười.

"Tốt, nói như vậy, ngươi là đã đáp ứng, hắc hắc, vậy thì đi chết đi!"

Ngao Khôn trong tiếng cười, tràn đầy sát ý.

Hắn không nghĩ tới, Lục Minh thật sự hội đáp ứng, cuộc chiến sinh tử, hắn chỉ là tùy ý nhắc tới mà thôi, hắn vốn lấy gì, Lục Minh nhất định sẽ bị hù cự tuyệt, hắn vừa rồi trong nội tâm cũng muốn, nếu như Lục Minh không đáp ứng, giao lưu hội sau khi kết thúc, tái nghĩ biện pháp gây sự với Lục Minh.

Không nghĩ tới, Lục Minh rõ ràng đã đáp ứng, như thế lại để cho hắn mừng rỡ.

Oanh

Hắn bất nguyện trì hoãn nữa, đi nhanh bước ra, như một đầu Thái Cổ hung thú thức tỉnh, hướng về Lục Minh phóng đi, cực đại nắm đấm, một quyền hướng về Lục Minh oanh khứ.

Phanh

Lục Minh đồng dạng nhất bộ bước ra, một quyền hướng về Giao Long oanh kích mà đi.

Này lại để cho rất nhiều người kinh hãi.

Lục Minh lại dám lấy nắm đấm, đi đón đỡ Ngao Khôn nắm đấm.

Ngao Khôn vừa rồi nắm đấm có bao nhiêu lợi hại, mọi người rõ như ban ngày, coi như là lục cấp linh binh, đều cũng bị hắn đánh nát, Lục Minh lại để cho lấy nắm đấm của mình, cùng Ngao Khôn liều mạng, điều này sao có thể? Này không là mình muốn chết sao?

Rất nhiều người, trong nội tâm đều xẹt qua ý nghĩ như vậy.

Mặc dù là Nguyễn Đình Đình, Kiều Huyên, Vương Hạo Tiên mấy người, cũng không khỏi mở to hai mắt nhìn, chằm chằm vào đài chiến đấu, hiện lên một tia lo lắng.

Trái lại Tạ Niệm Khanh, nàng nhất trấn định.

Nàng nhận thức Lục Minh đã lâu như vậy, đối với Lục Minh hiểu rõ nhất, Lục Minh đã trấn định như vậy, cái kia chính là có nắm chắc.

Tại mấy vạn ánh mắt nhìn soi mói, hai cái nắm đấm, rốt cục oanh lại với nhau.

Oanh

Khủng bố tiếng oanh minh vang lên, đáng sợ kình  khí, lấy nắm đấm làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng, mang tất cả mà ra, hình thành mãnh liệt phong bạo, rất nhiều người ra tay, mới đưa phong bạo phá vỡ.

Đông

Đài chiến đấu, đều kịch liệt chấn động một cái.

Sau đó, mọi người tựu chứng kiến, một đạo thân ảnh, đông đông đông liền giẫm mặt đất, hướng về sau liền lùi lại bảy bước.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..