Chương 833: Trấn áp Ngao Khôn

Chương 833: Trấn áp Ngao Khôn

Mọi người khiếp sợ mở to hai mắt nhìn, cái này liền lùi lại chi nhân, lại là Ngao Khôn.

Ngao Khôn rõ ràng bị Lục Minh một quyền đánh lui bảy bước, điều này sao có thể?

Ngược lại Lục Minh, thân thể tài lung lay nhoáng một cái mà thôi.

Lấy quyền va chạm quyền, Lục Minh rõ ràng còn chiếm cứ thượng phong, Lục Minh vẫn là người sao? Quả thực đúng là một cái hình người hung thú ah.

"Không hổ là có ngũ thành Chân Long huyết mạch nồng độ Giao Long, quả nhiên lợi hại!"

Lục Minh trong mắt, cũng hiện lên vẻ kinh ngạc.

Tu vi của hắn, còn cao hơn Ngao Khôn một cấp, hơn nữa, vừa rồi hắn chân nguyên, đã bạo phát tám phần, tăng thêm tương đương với thượng phẩm Thần cấp vũ kỹ Trấn Ngục thiên công, uy lực mạnh, bá đạo đến cực điểm, không chỉ nói so với hắn thấp một cấp đích thiên tài, như trước đó Ngao Thiển, Quỷ Nguyệt, cũng đã bị đánh hộc máu rồi.

Nhưng Ngao Khôn, nhưng chỉ là lui về phía sau bảy bước mà thôi.

Đây là Lục Minh lần thứ nhất gặp tu vị so mình thấp đấy, cũng có thể ngăn trụ hắn công kích nhân.

Lục Minh kinh ngạc, Ngao Khôn quả thực là chấn động vô cùng, nhưng khiếp sợ qua đi, đúng là vô tận phẫn nộ.

Hắn, Ngao Khôn, thiên chi kiêu tử, trong cơ thể có Chân Long ngũ thành nồng độ huyết mạch, thiên phú hạng gì nghịch thiên, hiện tại, rõ ràng ở chánh diện đụng nhau ở bên trong, hắn bị Lục Minh đánh lui, này không thể tha thứ.

Rống

Lập tức, Ngao Khôn phát ra một tiếng tiếng long ngâm, cả người đầy cơ bắp, phồng lên mà bắt đầu... đưa hắn này chiến giáp, đều cao cao khởi động, hắn toàn thân khí huyết ngập trời, rõ ràng tạo thành một đầu Chân Long, tại trên bầu trời rống rít gào.

Đông

Hắn bước chân một cái, thân hình lập tức tựu xông về Lục Minh, cực đại nắm đấm, bọc lấy một tầng hào quang, hướng về Lục Minh oanh khứ.

Một quyền này, càng thêm bá đạo, càng thêm kinh người.

Ầm ầm!

Lục Minh Linh Hải ở bên trong, chân nguyên lăn mình:quay cuồng, trong cơ thể chân nguyên, toàn diện bộc phát, phát ra như biển gầm giống nhau thanh âm, hắn lấy quyền thôi động Trấn Ngục thiên công, một quyền oanh ra.

Oanh

Hai cái nắm đấm, lần thứ hai đụng vào nhau, kích thích từng cơn Cuồng Phong.

Mấy vạn ánh mắt, lại một lần nữa tử tử chằm chằm vào.

Lúc này đây, ai có thể chiếm cứ thượng phong đâu này?

Tại vòi rồng gào thét bên trong, một đạo thân ảnh, lại lần nữa chân đạp đài chiến đấu, liên tục lui về phía sau, lúc này đây, thối lui ra khỏi chín bước, vẫn là Ngao Khôn.

Ngao Khôn, lại một lần nữa bị đánh lui, hơn nữa, cũng lui xa hơn.

Mà Lục Minh, y nguyên chỉ là thân hình lung lay nhoáng một cái.

Khiếp sợ, ngoại trừ khiếp sợ, vẫn là khiếp sợ, Lục Minh rõ ràng chế trụ Ngao Khôn.

Đế Thiên thần cung ở bên trong, như Đế Phong các loại mấy cái tối cường chi nhân, trong mắt tinh quang đại thiểm.

Tuy nhiên trước đó, bọn họ đã nghe nói, Lục Minh đánh bại dễ dàng Thiên Thi tông Quỷ Nguyệt, nhưng bọn hắn cũng không quá mức coi trọng Lục Minh, mà ngay cả Linh Hải lục trọng mười người trong danh sách, đều không có tên của hắn.

Nhưng hiện tại, bọn họ phát hiện bọn hắn sâu sắc đánh giá thấp Lục Minh thực lực.

Lấy Lục Minh chiến lực, ở đây Linh Hải lục trọng trong cao thủ, rất khó tìm ra mạnh hơn Lục Minh được rồi.

Thiên Thi tông thiên kiêu ở bên trong, cũng nguyên một đám lộ ra vẻ khiếp sợ.

Kinh hãi nhất đấy, đem làm thuộc Thiên Yêu cốc thiên kiêu.

Bọn hắn rất hiểu rõ, Ngao Khôn mạnh bao nhiêu, có ngũ thành Chân Long huyết mạch nồng độ Ngao Khôn, nếu là lớn lên, đợi một thời gian, định năng trở thành Thiên Yêu cốc trụ cột một trong, chấn nhiếp một phương.

Hiện tại, lại bị Lục Minh áp chế.

"Ah, Lục Minh, ta muốn ngươi chết!"

Ngao Khôn thét dài, thân thể cực tốc biến đại, cuối cùng hóa thành một đầu chiều cao 500m Xích Giao Long.

Long ngâm phát ra, đại như núi cự trảo, hướng về Lục Minh bạo trảo mà xuống, không gian không ngừng chấn động.

Phanh

Lục Minh một quyền, cùng Giao Long trảo đụng vào nhau, thân thể run lên, bang bang hướng về sau liền lùi lại vài bước.

Hóa thành nguyên hình Ngao Khôn, các phương diện đều mạnh hơn.

Ngao Khôn cực lớn Giao Long thân thể lên, tràn ngập ra một cỗ huyết sắc hào quang, như máu chi ý cảnh giống như, đây là Giao Long trời sinh chiến pháp.

Hắn gào rú một tiếng, lại hướng về Lục Minh tấn công mà đi.

"Vậy thì trấn áp ngươi!"

Lục Minh trong mắt hiện lên màu sắc trang nhã, đỉnh đầu hiện ra Trấn Ngục Bia huyết mạch, lượng đạo quang mang màu vàng sáng chói.

Rất nhiều người chấn động, cũng không phải khiếp sợ Lục Minh huyết mạch có bao nhiêu cao cấp, trái lại khiếp sợ huyết mạch của hắn, quá thấp cấp rồi.

Hôm nay, thiên kiêu tụ tập, Thần cấp huyết mạch, đã nhiều lần xuất hiện, mọi người đã chết lặng.

Thần cấp cấp hai huyết mạch, tính toán không được cái gì.

Lục Minh biểu hiện chiến lực, quá mạnh mẽ, mọi người vốn cho là, Lục Minh huyết mạch, hẳn là Thần cấp tứ cấp huyết mạch, ít nhất, cũng là Thần cấp ba cấp huyết mạch, vạn vạn không nghĩ tới, Lục Minh huyết mạch, chỉ là Thần cấp cấp hai.

Thần cấp cấp hai huyết mạch, chiến lực cư nhiên như thế cường đại, không thể tưởng tượng nổi.

Ông

Trấn Ngục Bia huyết mạch chấn động, Lục Minh thân hóa hào quang, cùng Trấn Ngục Bia huyết mạch dung hợp, Trấn Ngục Bia huyết mạch tản mát ra khủng bố áp lực.

Bao la mờ mịt và trầm trọng, tựa hồ năng trấn áp hết thảy.

Phanh

Trấn Ngục bia chấn động, cùng Giao Long trảo oanh cùng một chỗ.

Ngao Khôn thét dài một tiếng, cực lớn Giao Long thân thể, rõ ràng như một loại nước gợn chấn động lên, hướng về sau liền lùi lại.

Trấn Ngục bia tiếp tục chấn động, bay lên không trung, cực tốc biến đại, cuối cùng biến thành vạn mét độ cao, như một tòa Thái Cổ Thần Sơn, hướng về Ngao Khôn trấn áp mà xuống.

Ngao Khôn gào thét, cảm giác được đáng sợ áp lực, toàn thân khí huyết tràn ngập, tiếng thét dài ở bên trong, hắn phóng lên trời.

Phi Long Tại Thiên, muốn cùng Trấn Ngục bia tranh phong.

Oanh

Tối chung kết cục, đúng là Ngao Khôn, giống như là một đầu loài bò sát, bị Trấn Ngục bia trấn áp mà xuống, trực tiếp hướng về đài chiến đấu đánh tới.

Tư

Một tiếng cổ quái thanh âm vang lên, giống như là một cái con cóc, bị thiết chùy đập trúng, nương theo lấy cổ quái trong thanh âm, là một tiếng thê lương kêu thảm thiết.

Đài chiến đấu nổ vang, thiên địa chấn động, Ngao Khôn kêu thảm thiết, máu tươi văng khắp nơi, hắn thiếu chút nữa bị tươi sống đè ép rồi, cực lớn trong mồm, máu tươi như là không cần tiền hướng ra phía ngoài cuồng phun.

Phanh

Trấn Ngục bia chấn động, tiếp tục oanh kích đi một tí, cốt cách bạo toái thanh âm vang lên, Ngao Khôn thổ huyết nhả càng thêm lợi hại, Giao Long huyết, nhuộm hồng cả đài chiến đấu.

Ngao Khôn kêu thảm thiết, đã là nửa chết nửa sống, vẫn không nhúc nhích ghé vào đài chiến đấu

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..