Chương 841: Mượn đỉnh chi uy

Chương 841: Mượn đỉnh chi uy

Lục Minh thức hải, Lôi đỉnh chấn động, ung dung thanh âm, truyền vào Cửu Long thần trong đỉnh.

Đông

Giờ khắc này, Cửu Long thần đỉnh chấn động càng thêm lợi hại.

Bốn chân chỗ lập vùng núi, ầm ầm nổ tung, đá vụn vẩy ra, vô tận hòn đá, hướng về xa xa kích xạ.

Khởi

Lục Minh ôm đỉnh chân, hét lớn một tiếng.

Sau đó, tất cả mọi người khiếp sợ chứng kiến, đại như núi cự đỉnh, rõ ràng cách mặt đất rồi.

Đúng vậy, bị Lục Minh ôm lấy, cự ly đi lên.

Giờ khắc này, hiện trường giống như chết yên tĩnh.

"Thần đỉnh, tùy ta một trận chiến!"

Lục Minh lại lần nữa thét dài, bỗng nhiên một ngụm máu tươi, phun tại Cửu Long thần đỉnh lên, này một ngụm máu tươi, chính là Cửu Long huyết mạch chảy ra huyết, theo Lục Minh yết hầu, phun tại Cửu Long thần đỉnh phía trên.

Đông

Cửu Long thần đỉnh, chấn động càng thêm mãnh liệt, phát ra ánh sáng chói lọi, bị Lục Minh cao cao giơ lên.

"Thiên, thiên, ta nhìn thấy gì? Lục Minh giơ lên Cửu Long thần đỉnh, hắn thật sự giơ lên Cửu Long thần đỉnh!"

"Không thể tưởng tượng nổi, không thể tưởng tượng nổi ah, chẳng lẽ Cửu Long thần đỉnh đã đồng ý hắn, không thể tưởng tượng nổi ah!"

Cơ hồ tất cả mọi người kêu to, như điên cuồng.

Ầm ầm!

Long mạch, phát ra kịch liệt chấn động, thật giống như, chỉnh  đầu Long mạch, muốn hóa Long rời đi.

Giờ phút này, không chỉ là này đầu Long mạch, Cửu Long thành nội, mặt khác tám đầu Long mạch, cũng phát ra kịch liệt chấn động, tại mỗi một đầu Long mạch đầu rồng, đều có một đại đỉnh, hiện tại, những cái...kia đại đỉnh, đều tại phát ra chấn động.

"Chuyện gì xảy ra? Xảy ra chuyện gì?"

Tại Long mạch phía trên, vô số đang bế quan cường giả, nhao nhao mở ra hai mắt, lộ ra vẻ kinh hãi.

"Long mạch chấn động, Cửu Long thần đỉnh rung động lắc lư, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Vô số đạo thanh âm truyền ra, giờ phút này, Cửu Long thành nội, vô số cường giả, đã bị kinh động.

Lục đại cổ thế gia ở trong chỗ sâu, có lục cái trung niên nam tử mở ra hai mắt, này lục cái trung niên nam tử, đúng là lần trước bị Đế Nhất Võ Hoàng triệu tập lục đại cổ thế gia gia chủ.

"Cửu Long thần đỉnh chấn động, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Kinh nghi thanh âm, theo lục trong dân cư truyền ra.

Đế Thiên cấm vệ ở trong chỗ sâu, Yến Cuồng Đồ ọt ọt ọt ọt uống rượu, bỗng nhiên hai mắt tản mát ra sáng chói hào quang, đứng dậy nhìn về phía xa xa.

"Vạn Cổ bất động Cửu Long thần đỉnh, rõ ràng di chuyển, thú vị!"

Hơi có vẻ hiếu kỳ thanh âm, theo Yến Cuồng Đồ trong miệng truyền ra.

Đầu rồng phía trên, Lục Minh nhổ đỉnh mà lên, chấn kinh đầy đất tròng mắt.

"Cửu Long huyết mạch chi huyết, rơi ở phía trên, Cửu Long thần đỉnh rõ ràng biến nhẹ!"

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển, hít sâu một hơi, nhất bộ, lăng không đạp đi.

Phanh

Không gian chấn động, Lục Minh chống đỡ đại đỉnh, chân đạp hư không, lệnh không gian chấn động mãnh liệt, nhưng, Lục Minh vững vàng giẫm ở trên hư không phía trên.

Đi

Đón lấy, Lục Minh lại nhất bộ bước ra, đi về phía trước mà đi, tuy nhiên hư không chấn động, nhưng Lục Minh lại vững vàng đứng vững.

"Tiểu Khanh, ta đến rồi!"

Lục Minh bước chân nhanh hơn, chân đạp hư không, hướng về hải lan cổ uyển mà đi.

Giờ phút này, trên bầu trời, đều là bóng người, nhưng nguyên một đám trợn mắt há hốc mồm, nhìn xem một màn này.

Lục Minh, rõ ràng có thể khiêng đỉnh đạp không mà đi, đi về hướng xa xa.

Hắn muốn làm gì?

Vô số người cùng sau lưng Lục Minh, muốn thấy đến tột cùng.

"Lục Minh, Cửu Long thần đỉnh, chính là Cửu Long thành chí bảo, ngươi khiêng đỉnh mà đi, là có ý gì? Cũng không buông!"

Có mấy cái lão giả, xuất hiện tại Lục Minh trước người, lớn tiếng quát lớn.

Trên người, tràn ngập ra khủng bố khí tức.

Đó là thuộc về Linh Thai cảnh khí tức.

Là Đế Thiên cấm vệ cao thủ!"

Có nhân nhận ra, Đế Thiên cấm vệ cự ly này gần đây, có cao thủ chạy đến.

"Cút ngay!"

Lục Minh quát lớn, nhất bộ bước ra.

Oanh

Một bước này, phảng phất mượn đỉnh chi uy, áp lực vô tận, hướng về mấy cường giả áp  đi.

Mấy cái Đế Thiên cấm vệ cường giả, sắc mặt đại biến, phảng phất đã bị vô tận áp lực, kêu thảm một tiếng, thân thể run lên, thân thể rất xa phi đi ra ngoài, miệng lớn ho ra máu.

"Làm sao có thể?"

Vô số người, hít vào khí lạnh.

Lục Minh một cước bước ra, rõ ràng đến mấy cái Linh Thai cảnh cường giả, kích miệng lớn ho ra máu bay ngược, này cũng quá không thể tưởng tượng nổi.

"Lục Minh, giống như năng mượn Cửu Long thần đỉnh chi uy, đáng sợ, đáng sợ, hắn là làm sao làm được?"

"Hoàng giả không thể động Cửu Long thần đỉnh, hắn không chỉ năng giơ lên, cũng năng mượn đỉnh chi uy, tại sao có thể như vậy?"

Bốn phía, một mảnh tiếng động lớn rầm rĩ.

Mà những cái...kia muốn ngăn cản Lục Minh cao thủ, cũng là sắc mặt thảm biến, không dám ra tay.

Lục Minh chân đạp hư không, càng chạy càng nhanh, cuối cùng trực tiếp biến thành chạy vội, ngay lập tức hơn mười dặm.

Đảo mắt, đi qua ba giờ.

Lục Minh bốn phía, đã vây đầy nhân, tất cả mọi người sững sờ nhìn xem Lục Minh, nhìn xem cái kia khiêng đỉnh mà đi chi nhân.

Lục Minh hình thể, cùng Cửu Long thần đỉnh so sánh với, thật sự nhỏ bé, nhưng hắn, lại có thể nâng lên Cửu Long thần đỉnh.

Lực nhổ sơn này khí cái thế, một màn này, thật sâu khắc ở tất cả mọi người trong nội tâm.

"Hải lan cổ uyển, đến rồi!"

Lục Minh ánh mắt, nhìn về phía phía trước.

Trải qua ba giờ, Lục Minh rốt cục đi vào hải lan cổ uyển.

Phía trước, cung điện núi non trùng điệp núi non trùng điệp, tọa lạc tại một cái ngọn núi lên, mây mù Phiêu Miểu, tựa như Tiên Cảnh.

Cái này là hải lan cổ uyển, Đế Thiên thần cung chuyên môn dùng để tiếp đãi khách quý đấy.

Bên ngoài động tĩnh, hiển nhiên cũng kinh động đến hải lan cổ uyển.

Vù! Vù!

Có bóng người phi hành mà ra.

Là Tạ Chấn, còn có này một nam một nữ, cái kia Hộ Pháp tôn giả, đã ở, mặt khác, còn có hai trung niên tráng hán.

Giờ phút này, Tạ Chấn mấy người, khiếp sợ nhìn xem Lục Minh, Lục Minh, rõ ràng khiêng một tòa đại đỉnh mà đến.

"Lục Minh, lại là ngươi cái này tạp chủng, ngươi tới làm gì? Đi tìm cái chết sao?"

Tạ Chấn quát lạnh, ánh mắt lóe ra lạnh như băng hào quang.

"Đem tiểu Khanh giao ra đây, tiểu Khanh đã bất nguyện tùy các ngươi trở về, ta liền sẽ không để cho nàng tùy các ngươi mà đi!"

Lục Minh thanh âm, xa xa truyền ra.

"Tiểu tạp chủng, cũng chưa từ bỏ ý định, cũng tốt, đã ngươi đi tìm cái chết, vừa vặn tiễn đưa ngươi ra đi, bắt lấy hắn!"

Tạ Chấn vung tay lên.

Này hai trung niên đại hán, giẫm chận tại chỗ mà ra, trên người bộc phát ra cường đại khí tức.

Linh Thai cảnh, cái này lượng đại hán, chính là Linh Thai cảnh cường giả.

"Cút ngay!"

Lục Minh hét lớn, nhất bộ bước ra.

Áp lực vô tận bộc phát, lượng đại hán sắc mặt đại biến, kêu thảm một tiếng, bị oanh phi đi ra ngoài, miệng lớn ho ra máu.

"Tại sao có thể như vậy?"

Tạ Chấn tròng mắt đều trừng phát nổ, há to mồm, không thể tưởng tượng nổi.

Đông

Lục Minh lại lần nữa nhất bộ bước ra, cuồng bạo áp lực, hướng về Tạ Chấn, ầm ầm đè xuống.

"Bát hoàng tử, coi chừng!"

Cái kia Hộ Pháp tôn giả, thân hình khẽ động, xuất hiện tại Tạ Chấn trước người, trên người, bộc phát ra đáng sợ khí tức, một quyền oanh ra, Thiên Địa rung mạnh, không gian kịch liệt chấn động, một đạo khí trụ, phóng lên trời, chặn Lục Minh mượn đỉnh chi uy một cái.

Linh Thần cảnh cường giả, cường đại đến khủng bố, Lục Minh mượn đỉnh chi uy, cũng không thể không biết làm sao.

"Cửu Long thành trong truyền thuyết Cửu Long thần đỉnh, rõ ràng bị ngươi rút lên, không thể tưởng tượng nổi, hôm nay, không thể lưu ngươi!"

Hộ Pháp tôn giả, trong mắt hiện lên một đám sát cơ, giẫm chận tại chỗ mà ra.

Oanh

Theo Hộ Pháp tôn giả giẫm chận tại chỗ, hắn khí tức trên thân, phóng lên trời, đến không thể tưởng tượng nổi chi cảnh, áp lực vô tận, tràn ngập mà ra, bao trùm trong vòng ngàn dặm xa, tựa như Thiên uy.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..