Chương 844: Đuổi giết Linh Thần

Chương 844: Đuổi giết Linh Thần

Cửu Long huyết mạch ra, ngửa mặt lên trời thét dài, long ngâm từng cơn.

Cửu Long thần đỉnh, cũng đi theo kịch liệt chấn động, ánh sáng chói lọi tràn ngập.

Rầm rầm. . .

Lục Minh vung Cửu Long thần đỉnh, quét ngang mà ra, lại lần nữa đến chín đạo công kích tan vỡ.

Cửu Long huyết mạch, lại lần nữa thét dài, theo Cửu Long huyết mạch trong miệng, rõ ràng phun ra một ngụm lớn máu tươi, phun tại Cửu Long thần đỉnh phía trên.

Giờ phút này, Cửu Long thần đỉnh thượng diện, những Chân Long đó điêu khắc, như là sống lại giống như, có từng cơn long ngâm, từ phía trên truyền ra.

Giờ phút này, Cửu Long thành nội, chín đầu Long mạch kịch liệt chấn động, đồng dạng có long ngâm phát ra, vô số người chấn động vô cùng.

Đ-A-N-G...G! Đ-A-N-G...G! . . .

Trong đó tám đầu Long mạch lên, còn có tám tôn Cửu Long thần đỉnh, lúc này, toàn bộ chấn động không ngớt.

Bỗng nhiên, khoảng cách Lục Minh gần đây một Cửu Long thần đỉnh, chấn động cũng kịch liệt nhất, đá vụn vẩy ra, này một thần đỉnh, rõ ràng cự ly đi lên, phá toái hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Giờ phút này, lục đại cổ thế gia ở trong chỗ sâu, lục đại cổ thế gia gia chủ, trong mắt bỗng nhiên tinh quang bùng lên.

"Kỳ dị Chân Long huyết mạch, bệ hạ nói, đúng là kẻ này!"

Sáu người, cơ hồ đồng thời lên tiếng, sau đó đứng dậy, vừa sải bước ra.

Tại bọn hắn vừa sải bước ra thời điểm, không gian tự động đã nứt ra một đạo khe hở, bọn họ vừa sải bước nhập trong khe hở, biến mất không thấy gì nữa.

Trăm vạn dặm bên ngoài, Béo gào thét liên tục.

"Ah, phá cho ta khai mở!"

Hắn to mọng thân thể phồng lên, hai mắt đỏ thẫm, trong tay chiến phủ điên cuồng bổ ra.

Đồng thời, Vương Hạo Tiên, Nguyễn Đình Đình, Kiều Huyên, cũng phụ trợ hắn, một nổi công kích vây khốn bọn hắn trận pháp.

Phốc

Béo một ngụm máu tươi phun tại chiến phủ lên, khiến cho chiến phủ uy lực đại thịnh, một đạo khủng bố búa mang, phảng phất năng bổ ra này thiên địa.

Oanh

Bụi mù tràn ngập ở bên trong, trận pháp ầm ầm sụp đổ, trận pháp bị phá rồi.

"Đi, đi Hải Lan cổ uyển!"

Béo hét lớn một tiếng, một đoàn người, cực tốc hướng về Hải Lan cổ uyển bay tới.

. . .

Hải Lan cổ uyển trên không.

"Kẻ này yêu tà, toàn bộ ra tay!"

Thượng Quan Trọng Viễn rống to.

Giờ phút này, còn lại Linh Thần cường giả, đều xuất hiện tại Lục Minh bốn phía, vây quanh hắn.

Tổng cộng thập tam vị Linh Thần cường giả.

"Ra tay!"

Đ-A-N-G...G!

Ngay tại bọn hắn muốn ra tay thời điểm, một đạo chấn động truyền đến, cao giữa không trung, lại một đại đỉnh đáp xuống mà xuống.

"Lại. . . Lại một Cửu Long thần đỉnh, làm sao có thể?"

"Thứ hai tôn, thứ hai tôn, chẳng lẽ Lục Minh có thể khống chế thứ hai tôn sao?"

Tất cả mọi người, khiếp sợ thiếu chút nữa nhảy dựng lên.

"Đến đây đi, theo giúp ta một trận chiến!"

Lục Minh thét dài, duỗi ra tay phải, một phát bắt được thứ hai tôn Cửu Long thần đỉnh một cái đỉnh chân.

Một tay bắt lấy một cái, hai cái khổng lồ Cửu Long thần đỉnh, như lưỡng cực lớn thiết chùy, bị Lục Minh chộp trong tay.

"Ngươi cái này lão thất phu, trước hết là giết ngươi!"

Lục Minh theo dõi Thượng Quan Trọng Viễn, đi nhanh đi về phía trước, đại đỉnh như cự chùy, hướng về Thượng Quan Trọng Viễn đập tới.

Lão gia hỏa này, vừa xuất hiện tựu tràn đầy sát cơ, hận không thể giết Lục Minh.

Chính là của hắn châm ngòi, mặt khác Linh Thần cảnh cường giả tài lục tục ra tay đấy, bằng không thì, cũng sẽ không có nhiều như vậy Linh Thần cảnh cường giả vây công hắn.

"Đồng loạt ra tay!" Thượng Quan Trọng Viễn, sắc mặt đại biến, hét lớn một tiếng, Tinh Thần chi quang sôi trào, không biết rất cao vòm trời phía trên, tựa hồ đã nứt ra cực lớn khe hở, có một đạo Tinh Thần cột sáng rủ xuống mà xuống, rơi vào Thượng Quan Trọng Viễn trên người.

Tinh Thần chi quang ngưng tụ, hóa thành vô số đem Tinh Thần chiến kiếm, hướng về Lục Minh ám sát mà đi.

Đồng thời, mặt khác mười hai cao thủ, cũng xuất thủ, các loại công kích, oanh hướng Lục Minh.

Lục Minh trong tay, hai cái đại đỉnh múa vũ động, trong đó một, chủ yếu ngăn cản những người khác công kích, mà tay phải cái kia một, tắc thì điên cuồng đánh tới hướng Thượng Quan Trọng Viễn.

Hắn chỉ nhận chuẩn nhất nhân, điên cuồng công kích.

Cửu Long huyết mạch thét dài, tựa hồ cùng Cửu Long thần đỉnh sinh ra nào đó cộng minh, khiến cho uy lực tăng nhiều.

Oanh

Cự đỉnh nện xuống, Thượng Quan Trọng Viễn hết thảy công kích, tan thành bong bóng ảnh, đại như núi cự đỉnh, hung hăng đánh tới hướng Thượng Quan Trọng Viễn, theo cự trong đỉnh, tràn ngập ra một cỗ lực lượng đáng sợ, cỗ lực lượng này, một mực đã tập trung vào Thượng Quan Trọng Viễn, lại để cho hắn tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể đón đỡ.

Hắn ánh mắt lộ ra một tia kinh hãi, tinh thần chi lực điên cuồng bộc phát, một đôi nắm đấm tựa như hai khỏa Tinh Thần, hướng về cự đỉnh oanh khứ.

Nhưng cùng cự đỉnh tiếp xúc nháy mắt, Tinh Quang diệt vong, Thượng Quan Trọng Viễn hai đấm lập tức nứt vỡ, hắn kêu thảm một tiếng, thân thể bị oanh phi.

Rầm rầm rầm. . .

Những người khác công kích, toàn bộ bị Lục Minh dùng mặt khác một Cửu Long thần đỉnh chặn, hơn nữa là vững vàng chặn.

Cửu Long huyết mạch bộc phát, thần đỉnh tăng nhiều, uy lực cũng tăng lên tới tình trạng đáng sợ.

Đông! Đông! . . .

Lục Minh chân đạp hư không, tiếp tục hướng về Thượng Quan Trọng Viễn Sát tới.

Cự đỉnh che khuất bầu trời, đánh thủng hư không, đánh tới hướng Thượng Quan Trọng Viễn, kinh khủng kia khí tức, lại để cho Thượng Quan Trọng Viễn tâm đều đang run rẩy.

"Không, không!"

Thượng Quan Trọng Viễn rống to, hắn cảm giác được Tử Vong tới gần, loại cảm giác này, lại để cho hắn muốn nổi giận.

Hắn hôm nay đến  là tới sát Lục Minh đấy, không phải đi tìm cái chết đấy.

Hắn rống to, đỉnh đầu hiển hiện một đầu Mãnh Hổ Tinh Thần, này đầu  Mãnh Hổ Tinh Thần trên người, có ba đạo kim sắc mạch luân.

Thần cấp ba cấp huyết mạch, tại Linh Thần cảnh bên trong, xem như chênh lệch đấy.

Thượng Quan Trọng Viễn hóa thành Mãnh Hổ Tinh Thần, hy vọng có thể ngăn trở, sau một khắc, hắn tuyệt vọng, cự đỉnh đè xuống, Mãnh Hổ Tinh Thần lập tức sụp đổ, một lần nữa hóa thành nhân hình, thân thể tại áp lực cực lớn xuống, rạn nứt ra.

Va chạm một tiếng, hắn cả người tựu nổ tung ra, hình thần câu diệt.

Vô số người mắt thấy một màn này, toàn thân ứa ra hơi lạnh.

Một Linh Thần cảnh cường giả, cứ như vậy bị đánh chết, tựu như vậy chết, bị Lục Minh một đỉnh đập chết, này thật bất khả tư nghị.

Đặc biệt là hiện trường Thượng Quan gia tộc đệ tử, càng là sắc mặt trắng bệch, sợ hãi không thôi.

Mặt khác mười hai Linh Thần cảnh cường giả, đồng dạng sợ hãi không thôi, thân hình nhanh chóng thối lui, mười hai người liên hợp cùng một chỗ, khí tức tương dung.

Thượng Quan Trọng Viễn kết cục, lại để cho bọn hắn kinh hãi.

Lục Minh năng kích giết một người, có thể đánh chết người thứ hai, bọn họ mười hai người, không dám tách ra.

Vù! Vù! . . .

Đây là, trên bầu trời, gào thét liên tục, lúc này đây, tối thiểu có vượt qua hai mươi tôn thân ảnh xuất hiện ở trên không ở bên trong, mỗi người, đều tản mát ra khủng bố khí tức.

Linh Thần cảnh, đều là Linh Thần cao thủ, có thêm nữa... Linh Thần cảnh cao thủ chạy tới.

Những cao thủ này hàng lâm, cùng lúc trước này mười hai cao thủ tụ hợp, cường đại khí tức, hướng về Lục Minh bao phủ mà đi.

Đ-A-N-G...G! Đ-A-N-G...G!

Hai cái đại đỉnh chấn động, Cửu Long huyết mạch gào thét, cảm nhận được đáng sợ áp lực.

"Muốn chiến, hôm nay liền một trận chiến đến cùng!"

Lục Minh trong mắt, tràn đầy chiến ý, một tay tất cả trảo một cái lớn đỉnh, xa đối với ba mươi mấy người Linh Thần cảnh cường giả, trong mắt, không sợ vô sợ.

"Tuổi còn trẻ, tâm chí ngược lại không nhỏ, đáng tiếc dùng sai rồi địa phương!"

Một tiếng uy nghiêm vô cùng thanh âm, đột nhiên tại trong thiên địa vang lên.

Thực sự không phải là những Linh Thần đó cảnh cường giả mở miệng, một người khác hoàn toàn, không có ai biết thanh âm là từ chỗ nào truyền đến đấy, giống như tựu tồn tại ở ở giữa thiên địa.

Nhưng cơ hồ tất cả mọi người nghe thế đạo thanh âm, trong nội tâm nhưng lại xiết chặt, phảng phất tại đối mặt đáng sợ tồn tại.

Híz-khà-zzz á!

Sau một khắc, cao giữa không trung, không gian đột nhiên vỡ ra, một bả màu tím Hỏa Diễm chiến kiếm bay ra, mạnh mà hướng Lục Minh trảm tới.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..