Chương 847: Yến Cuồng Đồ ra tay

Chương 847: Yến Cuồng Đồ ra tay

Yến Cuồng Đồ, tại Cửu Long thành  có thể nói là vô nhân không biết, vô nhân không hiểu.

Hắn chính là Cửu Dương Chí Tôn đệ tử, coi như là Đế Nhất Võ Hoàng đồ tôn, thân phận cao không nói đến, thiên phú càng thêm kinh thiên động địa.

Ngắn ngủn trăm năm thời gian, Yến Cuồng Đồ tựu tu luyện đến Chí Tôn chi cảnh, so về hắn sư tôn, Cửu Dương Chí Tôn, không chút nào chênh lệch.

Hơn nữa, Yến Cuồng Đồ tính tình liều lĩnh, không bị trói buộc, coi trời bằng vung, ai mặt mũi đều không để cho, khởi xướng cuồng đến  thậm chí liền Đế Nhất Võ Hoàng, đều không nể tình.

Hắn từng dưới sự giận dữ, thiếu chút nữa diệt đi một cái gần với cổ thế gia thế lực cường đại, chấn động Cửu Long thành.

Như vậy một tồn tại, dám quát lớn cổ thế gia chư vị Chí Tôn, đó là bình thường đấy.

Nhưng hắn xuất hiện, là muốn làm gì?

Loạn gia gia chủ, không gia gia chủ lông mày, đều nhíu lại.

"Yến Cuồng Đồ, ngươi muốn làm gì? Tránh ra!"

Loạn gia gia chủ âm thanh lạnh lùng nói, trong mắt, hiện lên một chút kiêng kị chi sắc.

"Muốn làm gì? các ngươi nguyên một đám sống mấy ngàn năm rồi, rõ ràng liên thủ đối phó một cái hậu bối, thật không biết xấu hổ rồi, ta nói cho các ngươi biết, Lục Minh, là tiểu huynh đệ của ta, các ngươi nếu muốn động hắn, trước đánh bại ta!"

Yến Cuồng Đồ đã uống vài ngụm rượu, ánh mắt như điên.

Rất nhiều người trong nội tâm đại chấn.

Yến Cuồng Đồ xưng Lục Minh vi tiểu huynh đệ, nguyên lai bọn hắn nhận thức, Yến Cuồng Đồ, rõ ràng nhận thức Lục Minh?

"Yến Đại ca!"

Yến Cuồng Đồ xuất hiện, lại để cho Lục Minh cũng có chút ít ngoài ý muốn, không khỏi kêu một tiếng.

"Lục Minh huynh đệ  có thể ah, Linh Hải cảnh có thể chiến Chí Tôn, lợi hại, lợi hại ah, so với ta lợi hại nhiều hơn!"

Yến Cuồng Đồ cười ha ha.

"Yến Cuồng Đồ, hôm nay, ngươi là không để cho mở rồi hả?"

Loạn gia gia chủ con mắt quang rét run.

"Nói nhảm!"

Yến Cuồng Đồ đáp lại, vô cùng đơn giản.

"Tốt, Yến Cuồng Đồ, ta hôm nay tựu muốn nhìn, ngươi cái này kế Cửu Dương về sau, tối cường đích thiên tài, mạnh như thế nào!"

Loạn gia gia chủ thanh âm lạnh như băng, cuồng bạo chiến ý bộc phát ra, nhất bộ bước ra, một quyền oanh ra.

Một quyền này, đáng sợ vô cùng, hư không nghiền nát.

Yến Cuồng Đồ há miệng khẽ hấp, theo hồ lô rượu ở bên trong, mút vào một ngụm rượu, đồng thời, hắn cũng một quyền oanh ra.

Một quyền này, không Loạn gia gia chủ như vậy kinh thiên động địa, tựa hồ rất bình thường.

Nhưng một quyền này tương giao kết quả, nhưng lại lại để cho nhân trợn mắt há hốc mồm.

Hai đấm tương giao, không gian vang lên đáng sợ nổ vang, một đạo thân ảnh, lảo đảo lui về phía sau, này lui về phía sau thân ảnh, lại là Loạn gia gia chủ.

Loạn gia gia chủ, bị Yến Cuồng Đồ một quyền oanh lui.

Điều này sao có thể?

Cùng Chí Tôn, Yến Cuồng Đồ như thế nào hội mạnh như vậy?

Sát

Loạn gia gia chủ rống to, chiến ý ngập trời, trong tay xuất hiện một bả chiến đao, hướng về Yến Cuồng Đồ Sát tới.

Khanh

Kinh thiên kiếm quang ngập trời, theo Yến Cuồng Đồ trong tay tách ra, kiếm quang cùng lưỡi đao tương giao, lưỡi đao nghiền nát, kiếm quang tiếp tục chém xuống.

"Làm sao có thể?"

Loạn gia gia chủ không thể tưởng tượng nổi rống to.

Chiến đao liên tục chém ra, tài chặn Yến Cuồng Đồ kiếm quang.

"Có hắn sư tất có hắn đồ, Cửu Dương thu một cái hảo đồ đệ, Yến Cuồng Đồ, ngươi chiến lực mặc dù cường, nhưng Lục Minh, ngươi bảo vệ không được!"

Không gia gia chủ giẫm chận tại chỗ mà ra, cùng Loạn gia gia chủ đứng chung một chỗ, mở miệng nói.

"Vì sao bảo vệ không được?"

Yến Cuồng Đồ đạo

"Bởi vì, Lục Minh, chính là Võ Hoàng bệ hạ điểm danh muốn đấy, chúng ta cũng là phụng mệnh, mang Lục Minh đi gặp bệ hạ!"

Loạn gia gia chủ đạo

"Bệ hạ muốn Lục Minh, cái gọi là chuyện gì?"

Yến Cuồng Đồ nhướng mày đạo

"Cái này, chúng ta tựu có biết hay không rồi, cho nên, ngươi hãy để cho khai mở tốt, bằng không thì nhắm trúng bệ hạ mất hứng, chúng ta ai cũng đảm đương không nổi!"

Loạn gia gia chủ cười lạnh nói.

Yến Cuồng Đồ, mày nhíu lại càng chặt, quay người nhìn về phía Lục Minh, nói: "Lục Minh huynh đệ, ngươi biết rõ, Võ Hoàng bệ hạ tìm ngươi, cái gọi là chuyện gì sao? Chẳng lẽ là bởi vì này thần đỉnh sự tình?"

Lục Minh một bên điều khiển Cửu Long thần đỉnh, cùng Khương gia gia chủ cùng Vương gia Gia chủ đại chiến, đại chiến khó phân thắng bại.

Lúc này trầm ngâm một chút, mở miệng nói: "Đế Nhất lão nhân, tìm ta đi, đơn giản là nhìn trúng huyết mạch của ta, muốn cướp đoạt huyết mạch của ta cho mình dùng mà thôi!"

Lục Minh thanh âm bình tĩnh, lại như gió bạo đồng dạng, kích thích ngàn tầng sóng.

"Cái gì? Lục Minh nói cái gì? Lớn mật, làm càn, dám như thế xưng hô Võ Hoàng bệ hạ, còn dám vu oan Võ Hoàng bệ hạ!"

"Nghiệp chướng, nghiệp chướng ah, như thế to gan lớn mật, hắn là cái khỉ gì? Dám nói Võ Hoàng bệ hạ muốn huyết mạch của hắn, bất quá là Thần cấp cấp hai huyết mạch mà thôi, Võ Hoàng bệ hạ, như thế nào lại vừa ý."

"Vu oan, chuyện phiếm, người này nên phanh thây xé xác, răn đe!"

Vô số người rống to, ánh mắt sâm lãnh nhìn xem Lục Minh.

"Nghiệp chướng, dám vu oan bệ hạ, muốn chết!"

Vương gia Gia chủ rống to, ra sức chém giết.

"Yến Cuồng Đồ, kẻ này tâm tính, ngươi cũng nhìn thấy, quả thực coi trời bằng vung, lưu hắn không được, ngươi còn chưa tránh ra?"

Loạn gia gia tộc đạo

"Không được!"

Yến Cuồng Đồ dáng người bất động, nói: "Chuyện hôm nay, trừ phi sư tổ đến tự mình nói rõ ràng, nói cách khác, ta Yến Cuồng Đồ, sẽ không để cho các ngươi mang đi Lục Minh!"

Yến Cuồng Đồ lời mà nói... lại để cho rất nhiều người một hồi ngạc nhiên.

Cuồng, thật sự là cuồng, hắn lại để cho lại để cho Đế Nhất Võ Hoàng tự mình đến nói rõ ràng, cũng quá điên.

Mọi người hiện tại nghĩ thông suốt, vì cái gì Yến Cuồng Đồ sẽ cùng Lục Minh xưng huynh gọi đệ rồi, hai người kia, căn bản chính là cùng một loại nhân, đồng dạng coi trời bằng vung, đồng dạng cuồng ngạo không bị trói buộc.

"Yến Cuồng Đồ, ngươi thật to gan, đã như vầy, chỉ có trước nắm bắt ngươi rồi, chư vị, lúc này không liên thủ, chờ đến khi nào?"

Khương gia gia chủ nhìn về phía cuối cùng hai người.

"Chỉ có như thế!"

Đông Phương gia gia chủ ung dung thở dài, giẫm chận tại chỗ mà ra, nói: "Nam Cung huynh, ngươi đi trợ Khương huynh, Vương huynh, nắm bắt Lục Minh a, Yến Cuồng Đồ, giao cho chúng ta!"

Tốt

Nam Cung gia gia chủ giẫm chận tại chỗ mà ra, hướng về Lục Minh mà đi.

Mà Đông Phương gia gia chủ cùng Loạn gia gia chủ, Khổng gia gia chủ ba người, khí tức bộc phát, hướng về Yến Cuồng Đồ bao phủ mà đi.

Lục đại cổ thế gia Chí Tôn, muốn liên thủ rồi.

"Cút ngay!"

Yến Cuồng Đồ quát lạnh, Xung Thiên kiếm khí bộc phát, giờ phút này, hắn kiếm khí ở bên trong, tràn ngập ra nóng bỏng Hỏa Diễm, này Hỏa Diễm độ ấm độ cao, tựa hồ so Vương gia Gia chủ càng tăng lên.

Đồng thời, Loạn gia, Đông Phương gia, không gia, ba gia Chí Tôn, cũng động thủ, cuồng bạo năng lượng bộc phát, hướng về Yến Cuồng Đồ oanh khứ, muốn trước chế trụ Yến Cuồng Đồ.

"Ba cái lão gia hỏa, năng làm khó dễ được ta?"

Yến Cuồng Đồ thét dài, trên người, chợt bộc phát ra màu vàng kim óng ánh Hỏa Diễm, khủng bố độ ấm, tràn ngập trong vòng ngàn dặm.

Màu vàng Hỏa Diễm, theo kiếm khí bạo trảm mà ra.

"Kim Ô chi Hỏa!"

Loạn gia các loại Tam Đại Chí Tôn, trong mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, ba đạo công kích, cùng Yến Cuồng Đồ kiếm khí oanh cùng một chỗ.

Tiếng oanh minh về sau, Yến Cuồng Đồ nhất bộ đã lui.

Này lại để cho nhân chấn động vô cùng, Yến Cuồng Đồ, rõ ràng độc chiến Tam Đại Chí Tôn, nhất bộ đã lui, không thể tưởng tượng nổi.

Đồng dạng là Chí Tôn, Yến Cuồng Đồ vi ý cường đại như thế?

Phải biết, năng đạt tới Chí Tôn cảnh đấy, bản thân đều là cử thế hiếm thấy thiên kiêu, đều là đồng cấp vô địch tồn tại, bằng không thì, làm sao có thể vọt tới Chí Tôn cảnh?

Nhưng hiện tại, Yến Cuồng Đồ chiến lực, lại càng mạnh hơn nữa, càng tăng kinh khủng.

Bên kia, Nam Cung gia chủ bộc phát, hướng về Lục Minh công tới.

Nhưng lúc này, không trung chấn động, lại có một đại đỉnh đáp xuống, oanh hướng Nam Cung gia chủ.

Thứ sáu tôn thần đỉnh.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..