Chương 852: Lại một Võ Hoàng

Chương 852: Lại một Võ Hoàng

Nhưng Đế Nhất Võ Hoàng, thật sự quá mạnh mẽ, hoàn toàn ngăn cách đường đi  tùy hai người như thế nào trùng kích, đều vu sự vô bổ.

Oanh! Oanh! . . .

Chí Tôn thần điện cùng Đế Nhất Võ Hoàng chưởng ấn lẫn nhau oanh kích, không ngừng chấn động, có càng nhiều địa phương nổ tung ra, cuối cùng, cả tòa Chí Tôn thần điện, đều đã nứt ra từng đạo khe hở.

"Ah, này lão bất tử, làm sao còn chưa tới, không phải là cố ý a!"

Trong đám người, Béo gào thét liên tục.

Vòm trời lên, Cửu Dương Chí Tôn cùng Yến Cuồng Đồ liên thủ, cùng Đế Nhất Võ Hoàng đại chiến hơn mười nhận tôi.

Bốn phía đang xem cuộc chiến nhân, kể cả lục đại Chí Tôn, đều chấn động vô cùng.

Cửu Dương Chí Tôn cùng Yến Cuồng Đồ này đối với thầy trò, quá mạnh mẽ, đều quá biến thái rồi, rõ ràng có thể cùng Đế Nhất Võ Hoàng, đại chiến đến một bước này, quả thực đáng sợ.

"Bọn hắn hôm nay, nhất định bại vong, Cửu Dương thiêu đốt linh hồn, tuy nhiên tạm thời năng phát huy ra toàn thịnh thời kỳ chiến lực, nhưng kiên trì không được bao lâu."

Khương gia gia chủ, lạnh lùng lên tiếng.

"Bất nhập Võ Hoàng, cùng Võ Hoàng chống lại, vốn chính là không khôn ngoan tiến hành, cho dù cường thịnh trở lại, cũng chỉ có bại vong một đường, xưa nay tựu không ai có thể dùng Chí Tôn cảnh đánh bại Võ Hoàng đấy, chống lại đều khó có khả năng."

Loạn gia gia chủ cũng mở miệng nói.

Phanh! Phanh! . . .

Chí Tôn thần điện, chấn động càng ngày càng lợi hại, không ngừng sụp đổ ra, nổ tung ra, Cửu Dương Chí Tôn tàn hồn, bắt đầu lay động mà bắt đầu... tựa hồ tùy thời hội tiêu tán.

"Sư tôn!"

Yến Cuồng Đồ cắn răng, che chở Lục Minh, dốc sức liều mạng trùng kích, nhưng nổ vang bên trong, hắn thân thể cũng khoảng cách run rẩy, Kim Ô trong miệng, chảy ra máu tươi.

Tình huống, càng ngày càng bất lợi.

"Đáng chết, này lão bất tử, nhất định là cố ý đấy, mặc kệ, liều mạng!"

Béo tức giận mắng liên tục, cuối cùng cắn răng một cái, chạy ra khỏi đám người, điên cuồng hướng về Đế Nhất Võ Hoàng cùng Cửu Dương Chí Tôn bọn hắn chiến trường phóng đi.

"Béo, ngươi làm gì?"

Nguyễn Đình Đình kêu to, quá sợ hãi.

Bên cạnh, những người khác cũng như là xem tên điên giống nhau nhìn về phía Béo.

Béo, rõ ràng dám phóng tới Chí Tôn cùng Võ Hoàng chiến trường, đây là trần trụi muốn chết, chỉ cần bị một đám kình khí quét trúng, Béo tuyệt đối là tan thành mây khói kết cục.

Hắn đây là điên rồi.

Đã thấy Béo ánh mắt lộ ra vẻ hung ác, trong miệng nói nhỏ: "Này lão bất tử, ta biết rõ ngươi không muốn chuyến này vũng nước đục, nhưng hiện tại ngươi thân ái nhất đấy, đồ đệ duy nhất muốn chết rồi, ta xem ngươi cũng quản không!"

Béo tiếng gầm, cực tốc hướng về chiến trường phóng đi.

Bốn phía, vô số ánh mắt bị Béo hấp dẫn, rơi vào trên người hắn.

Tất cả mọi người trong nội tâm đều muốn, mập mạp này, là điên rồi.

Mấy vị Chí Tôn, ánh mắt lóe lên, nhưng cũng không ngăn trở.

Cái này con sâu cái kiến thứ đồ tầm thường, mình muốn chết, bọn họ không cần ngăn trở, một khi tới gần chiến trường, đó là một con đường chết.

Mắt thấy, Béo muốn tới gần chiến trường rồi, một đạo khủng bố kình  khí, chính là đại chiến dư âm-ảnh hưởng còn lại, quét qua quét lại hư không, kình khí lướt qua, hư không sụp đổ, một đầu đen kịt dữ tợn vết nứt không gian, hướng về Béo quét tới.

"Này lão bất tử, ngươi nếu không đến  bổn đại gia muốn viết di chúc ở đây rồi!"

Béo rống to.

Ông

Đúng lúc này, Béo sau lưng, không gian vỡ ra, một thanh khổng lồ búa theo trong hư không chém ra, này đạo vết nứt không gian, bị búa chém, trực tiếp đập diệt, búa không ngừng, hướng về Đế Nhất Võ Hoàng chém tới.

Đế Nhất Võ Hoàng trên mặt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, bàn tay bổ một phát, một đạo kinh thiên kiếm quang bộc phát ra, cùng cự đại phủ đầu  trảm cùng một chỗ.

Phảng phất là Khai Thiên Tích Địa, một đạo sáng chói vô cùng ánh sáng, lóng lánh mà lên, không gian không ngừng sụp đổ, vô tận lực lượng, chui vào đến trong hư không.

Mà đồng thời, kiếm quang cùng búa cũng hai hai triệt tiêu, biến mất không thấy gì nữa.

"Thiên, này. . ."

Vô số người trợn mắt há hốc mồm.

Là ai tới đây? Rõ ràng có thể cùng Đế Nhất Võ Hoàng quyết đấu?

Béo sau lưng, vết nứt không gian bên trong, một đạo thân ảnh cao lớn cất bước mà ra.

Đây là một cái lão giả, trên mặt đều là lộn xộn râu trắng, nhưng là dáng người to mọng vô cùng, quả thực chính là một cái lão niên bản Không Tiến.

Hắn đứng tại Béo bên cạnh, trên người tản mát ra khủng bố kinh thiên, chí cao vô thượng khí tức, loại này khí tức, cùng Đế Nhất Võ Hoàng tản mát ra khí tức, phi thường tương tự.

Hoàng giả, đây là một Võ Hoàng cường giả.

Vô số người trong nội tâm tại run rẩy, hôm nay hết thảy, đều vượt ra khỏi tưởng tượng.

Bắt đầu, là Linh Thần cường giả ra, sau đó, Chí Tôn xuất hiện, đến cuối cùng, mà ngay cả Cửu Dương Chí Tôn, còn có Đế Nhất Võ Hoàng đều xuất hiện, đến bây giờ, rõ ràng lại xuất hiện một Hoàng đạo cường giả.

Mà hết thảy này, đều là vì Lục Minh.

Bởi vì này một thanh niên, khiến cái này cái thế vô địch nhân vật, một người tiếp một người xuất hiện.

Lại để cho rất nhiều người tựa như đang nằm mơ.

"Ma Thiên lão quái, việc này không có quan hệ gì với ngươi, như thế nào? ngươi muốn đối địch với ta?"

Đế Nhất Võ Hoàng ánh mắt, nhìn về phía to mọng lão giả.

Đế Nhất Võ Hoàng lời ấy, lại để cho thêm nữa... Nhân trong nội tâm chấn động.

Ma Thiên Hoàng giả, lão giả này, lại là Ma Thiên Hoàng giả.

Ma Thiên Hoàng giả, Đông Hoang cực kỳ nổi danh một vô địch cường giả, thành danh vẫn còn Đế Nhất Võ Hoàng trước đó, chính là một vị hàng thật giá thật Võ Hoàng cường giả.

Bất quá Ma Thiên Hoàng giả, không thích sáng tạo thế lực, ưa thích một mình ẩn cư, hành tung phiêu diêu bất định, cơ hồ không có ai biết hắn ở nơi nào.

Mà gần đây mấy ngàn năm, Ma Thiên Hoàng giả thân ảnh, càng là biến mất vô tung, không có bất kỳ nhân bái kiến.

Có đồn đãi, Ma Thiên Hoàng giả hẳn là thọ nguyên hao hết, đã vẫn lạc.

Mấy ngàn năm qua, Đông Hoang cả vùng đất, vô số người đã đồng ý sự thật này.

Vạn vạn không nghĩ tới, cách mấy ngàn năm, Ma Thiên Hoàng giả rõ ràng lại hiện thân rồi, căn bản không có vẫn lạc.

Vương Giả cảnh, thọ nguyên có một ngàn năm.

Linh Hải cảnh, thọ nguyên có 2000 niên, Linh Thai cảnh, có ba ngàn năm thọ nguyên.

Đến Linh Thần cảnh, thọ nguyên có thể đạt tới 5000 niên.

Nhưng một khi đột phá Võ Hoàng cảnh, thọ nguyên tựu có thể tăng nhiều, đạt tới một vạn năm trở lên.

Nhưng Võ Hoàng cảnh Vũ Giả, thọ nguyên rất không xác định, ngắn thì, chỉ có thể sống một vạn niên, nhưng lớn lên, thậm chí có thể sống hai vạn niên.

Ma Thiên Hoàng giả ở thế niên kỷ, tuyệt đối vượt qua một vạn 5000 năm, cho nên, rất nhiều người tài lấy gì hắn vẫn lạc.

"Ha ha, Đế Nhất, ngươi đường đường Hoàng đạo cường giả, rõ ràng khó xử mấy tiểu bối, thú vị sao? Quá thật xấu hổ chết người ta rồi a!"

Ma Thiên Hoàng giả cười hắc hắc.

"Đây là ta Đế Thiên thần cung sự tình, còn chưa tới phiên ngươi Ma Thiên lão quái đến quan tâm, kính xin liền a!"

Đế Nhất Võ Hoàng âm thanh lạnh lùng nói.

"Lão không. . . Không, sư tôn ah, này Lục Minh, là ta huynh đệ, chúng ta phát quá thề, muốn đồng sanh cộng tử, hôm nay bất luận như thế nào, đều phải cứu đi hắn, bằng không thì, ngươi muốn mất đi ta cái này đồ đệ rồi!"

Béo kêu lên.

"Ngươi Đế Thiên thần cung sự tình, ta quản không được, nhưng tên tiểu tử kia, là đồ nhi ta huynh đệ, hắn tử, đồ nhi ta cũng chết, ta cũng thật khó khăn ah, như vậy đi, ngươi lưỡng đồ tử đồ tôn, ta mặc kệ, tên tiểu tử kia, ta muốn dẫn đi!"

Ma Thiên lão quái một ngón tay Lục Minh đạo

"Ma Thiên lão quái, xem ra ngươi là muốn đối địch với ta rồi hả?"

Đế Nhất Võ Hoàng sắc mặt trầm xuống.

Mục đích của hắn, đúng là Lục Minh, lại há có thể lại để cho Ma Thiên lão quái mang đi?

"Đế Nhất, đối địch với ngươi thì sao? ngươi hiện tại bất quá là một cái phân thân mà thôi, bản thể tại phía xa hải ngoại a? Ta há sợ ngươi sao?"

Ma Thiên Hoàng giả nhếch miệng cười cười, giẫm chận tại chỗ mà ra, khí thế bộc phát, trong tay, xuất hiện một bả chiến phủ.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..