Chương 853: Thoát đi Cửu Long thành

Chương 853: Thoát đi Cửu Long thành

"Các ngươi mấy tiểu tử kia, đi nhanh đi, Đế Nhất tựu giao cho lão phu!"

Ma Thiên Hoàng giả nhìn Cửu Dương Chí Tôn bọn hắn liếc, một búa, hướng về Đế Nhất Võ Hoàng chém tới.

Này một búa, năng khai mở thiên, phảng phất muốn đem trọn cái Cửu Long thành bổ ra.

"Đa tạ tiền bối, Cuồng Đồ, đi!"

Cửu Dương Chí Tôn đạo cùng Yến Cuồng Đồ cùng một chỗ, hướng về một bên phóng đi.

"Các ngươi, ngăn lại này lưỡng nghiệt đồ!"

Đế Nhất Võ Hoàng trong tay chém ra kinh thiên kiếm quang, cùng Ma Thiên Hoàng giả đại chiến, đồng thời phân phó lục đại cổ thế gia Chí Tôn.

Vâng

Lục đại Chí Tôn lên tiếng, hướng về Cửu Dương Chí Tôn cùng Yến Cuồng Đồ vây giết mà đi.

"Các ngươi sáu cái gia hỏa, muốn chết!"

Yến Cuồng Đồ rống to, phát ra cuồng bạo công kích.

Nhưng Cửu Dương Chí Tôn cùng Yến Cuồng Đồ đang cùng Đế Nhất Võ Hoàng đại chiến thời điểm, đã bị thương, lúc này chiến lực đã không vừa rồi mạnh như vậy rồi, lúc này bị lục đại Chí Tôn ngăn cản, trong lúc nhất thời, căn bản xông không đi ra ngoài.

"Hôm nay, các ngươi ai cũng đừng muốn đi!"

Vương gia Vương gia lửa giận ngút trời, vừa rồi hắn bị Lục Minh trọng thương, thiếu chút nữa đã chết, đó là vô cùng nhục nhã, hắn hận không thể đến Lục Minh rút gân lột da, làm sao có thể lại để cho Lục Minh bình yên rời đi.

Công kích của hắn điên cuồng nhất, không muốn sống giống nhau hướng về Cửu Dương Chí Tôn cùng Yến Cuồng Đồ công tới.

Là sao? Bạo cho ta!"

Cửu Dương Chí Tôn đột nhiên hừ lạnh, điều khiển Chí Tôn thần điện, hướng về Vương gia Gia chủ va chạm mà đi.

Va chạm trong quá trình, Chí Tôn thần điện tràn ngập ra chói mắt hào quang, tản mát ra khủng bố khí tức.

"Ah, không tốt!"

Vương gia Gia chủ sắc mặt đại biến, thân hình cực tốc lui về phía sau.

Nhưng đã đã chậm.

Oanh

Chí Tôn thần điện, ầm ầm nổ tung, như một vòng mặt trời bạo tạc nổ tung, khủng bố uy năng, mang tất cả mà ra, đến Vương gia Gia chủ bao phủ.

Ah

Vương gia Gia chủ kêu thảm thiết, thân thể bị oanh phi mấy ngàn dặm, toàn thân rách tung toé, nửa người đều nổ tung rồi, thiếu chút nữa đã chết.

Thảm, quá thảm rồi.

Vương gia Gia chủ hôm nay, vốn là bị Lục Minh thiếu chút nữa đánh chết, thật vất vả khôi phục một ít, lại bị Chí Tôn thần điện bạo tạc nổ tung, thiếu chút nữa nổ chết.

Xông

Cửu Dương Chí Tôn cùng Yến Cuồng Đồ, cực tốc xông về trước.

Chí Tôn thần điện tự bạo, mở ra một cái lối đi, hai người mang theo Lục Minh, phá tan lớp lớp vòng vây.

Híz-khà-zzz á!

Yến Cuồng Đồ biến thành Tam Túc Kim Ô, hai móng xé ra, không gian vỡ ra, hắn cùng Cửu Dương Chí Tôn nhảy vào vết nứt không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

"Tìm  đuổi theo cho ta!"

Đế Nhất Võ Hoàng tức giận, phát ra gào thét.

Mặt khác năm vị Chí Tôn, nhao nhao xé rách không gian, hướng về Yến Cuồng Đồ bọn hắn đuổi theo.

Cửu Long thành nội, vô số người tại sững sờ.

Cửu Dương Chí Tôn cùng Yến Cuồng Đồ, mang theo Lục Minh chạy thoát, mà vòm trời phía trên, còn có hai cái Hoàng đạo cường giả tại đại chiến.

Hôm nay một trận chiến, nhất định chấn động toàn bộ Đông Hoang, Lục Minh danh tiếng, nhất định khiến cho Đông Hoang tất cả mọi người chú ý.

. . .

Ba ngày sau đó, tại Cửu Long thành phương tây, vô tận khoảng cách bên ngoài một cái ngọn núi lên, một đạo thân ảnh khoanh chân mà ngồi, mà đổi thành ngoại một đạo thân ảnh, không ngừng ở người phía trước trên người đánh ra, từng đạo chân nguyên, chui vào người phía trước trong cơ thể.

Sau một lát, sau một đạo thân ảnh, mới dừng lại đánh ra.

Này hai đạo thân ảnh, đúng là Lục Minh cùng Yến Cuồng Đồ.

Lục Minh khoanh chân mà ngồi, Yến Cuồng Đồ vi hắn chữa thương.

Trải qua gần ba ngày chạy đi, bọn họ rốt cục đến ngũ cái cổ thế gia gia chủ triệt để bỏ qua, Yến Cuồng Đồ liền tại đây vi Lục Minh chữa thương.

Lục Minh mi tâm sáng lên, một cái màu đen viên châu bay ra, sau đó, Cửu Dương Chí Tôn tàn hồn, liền từ viên châu trung bay ra.

Lúc này, Cửu Dương Chí Tôn tàn hồn, cực kỳ suy yếu, tựa hồ tùy thời hội tiêu tán.

"Lục Minh hắn ra thế nào rồi?"

Cửu Dương Chí Tôn hỏi.

"Sư tôn, Lục Minh hắn bị thương rất nặng, bất quá trải qua ta vi hắn chữa thương, đã đã khá nhiều, có lẽ rất nhanh tựu muốn tỉnh."

Yến Cuồng Đồ đạo

Đúng lúc này, Lục Minh thân thể run lên, nhổ ra một ngụm tụ huyết, chậm rãi mở ra hai mắt.

"Ta đây là đang thì sao?"

Lục Minh mở ra hai mắt, trước mắt hoàn cảnh, lại để cho hắn sững sờ.

Hắn không phải tại Cửu Long thành sao? Cửu Dương Chí Tôn cùng Yến Cuồng Đồ đang cùng Đế Nhất Võ Hoàng đại chiến, nhưng tại đây, gió êm sóng lặng, nào có đại chiến dấu vết?

Sau đó, hắn liền chứng kiến Yến Cuồng Đồ cùng Cửu Dương Chí Tôn.

"Cửu Dương tiền bối, Yến đại ca!"

Chứng kiến Cửu Dương Chí Tôn cùng Yến Cuồng Đồ, Lục Minh vui vẻ.

Trận chiến này, do hắn mà ra, lại liên quan đến đến Cửu Dương Chí Tôn cùng Yến Cuồng Đồ, nếu là Cửu Dương Chí Tôn cùng Yến Cuồng Đồ xảy ra chuyện gì, hắn tâm khó có thể bình an, lúc này chứng kiến hai người đều tại, hắn trong nội tâm một khối Thạch Đầu rốt cục buông.

"Lục Minh, ngươi cảm giác ra thế nào rồi? ngươi đã hôn mê ba ngày rồi."

Cửu Dương Chí Tôn đạo

"Hôn mê ba ngày rồi hả?"

Lục Minh trong nội tâm cả kinh, nói: "Ta đã tốt hơn nhiều!"

"Cửu Dương tiền bối, tại đây là địa phương nào? Chẳng lẽ đã không tại Cửu Long thành rồi hả?"

Lục Minh hỏi.

Trong lòng của hắn rất ngạc nhiên, lấy ngay lúc đó tình huống, Đế Nhất Võ Hoàng ra tay, Cửu Dương Chí Tôn cùng Yến Cuồng Đồ, chỉ sợ rất nan lao tới ah.

Có lẽ, tại hắn hôn mê về sau, cũng chuyện gì xảy ra a!

"Ân, nơi đây không tại Cửu Long thành, khoảng cách Cửu Long thành vô tận xa xôi rồi, không sai biệt lắm muốn ra Đế Thiên thần cung phạm vi thế lực rồi!"

Yến Cuồng Đồ gật gật đầu, nói tiếp: "Lúc này đây, may mắn mà có Ma Thiên Hoàng giả tương trợ, bằng không thì, chúng ta cũng khó khăn lấy đào thoát Đế Nhất độc thủ!"

"Ma Thiên Hoàng giả, là vị nào trong truyền thuyết Hoàng đạo cường giả?"

Lục Minh kinh ngạc vô cùng, không rõ, Ma Thiên Hoàng giả, như thế nào hội xuất thủ cứu giúp, chẳng lẽ là Cửu Dương Chí Tôn cùng Yến Cuồng Đồ mời đến giúp đỡ?

"Đúng vậy, chính là vị nào tiền bối, hắn đồ đệ, hình như là huynh đệ của ngươi, cho nên, Ma Thiên Hoàng giả tài xuất thủ cứu giúp đấy."

Cửu Dương Chí Tôn giải thích nói.

"Huynh đệ của ta?" Lục Minh càng thêm kinh ngạc.

Ông

Đúng lúc này, vòm trời phía trên, không gian đột nhiên vỡ ra.

Lục Minh trong nội tâm cả kinh.

"Hẳn là Ma Thiên tiền bối đến rồi!"

Yến Cuồng Đồ đạo

Hiển nhiên, bọn họ trước đó đã liên hệ đã qua.

Quả nhiên, vài đạo thân ảnh, theo trong cái khe không gian bước đi ra.

Một cái trong đó lão giả, đúng là Ma Thiên Hoàng giả, tại Ma Thiên Hoàng giả bên cạnh, cũng đi theo một nam một nữ lưỡng thanh niên.

"Béo, Đình Đình!"

Chứng kiến hai người trẻ tuổi, Lục Minh đại hỉ.

Này hai người trẻ tuổi, đúng là Béo cùng Nguyễn Đình Đình.

"Lục Minh, ha ha, ngươi không có sao chứ?"

Béo nhếch miệng cười cười, hướng về Lục Minh bay đi."Ta không sao!"

Lục Minh mỉm cười nói.

Hắn rốt cuộc biết, vị nào huynh đệ của hắn là ai, nhất định là Béo rồi, hắn vạn vạn không nghĩ tới, Béo sư tôn, lại là trong truyền thuyết Ma Thiên Hoàng giả.

"Vãn bối bái kiến Ma Thiên tiền bối, lúc này đây, đa tạ Ma Thiên tiền bối xuất thủ tương trợ!"

Cửu Dương Chí Tôn, Yến Cuồng Đồ tiến lên, hướng Ma Thiên Hoàng giả hành lễ nói Tạ.

"Vãn bối Lục Minh, đa tạ Ma Thiên tiền bối xuất thủ tương trợ!"

Lục Minh cũng tiến lên hành lễ.

"Các ngươi không cần khách khí, lúc này đây nếu không có xem tại ta cái này bất hiếu đồ đệ phân thượng, ta tài chẳng muốn ra tay, vô duyên vô cớ, đắc tội Đế Nhất!"

Ma Thiên Hoàng giả bỉu môi nói.

"Này lão bất tử, chẳng lẽ ngươi là sợ Đế Nhất Võ Hoàng?"

Béo bĩu môi, nhìn về phía Ma Thiên Hoàng giả.

Cửu Dương Chí Tôn, Yến Cuồng Đồ, Lục Minh còn có Nguyễn Đình Đình bốn người, mí mắt trực nhảy, thiếu chút nữa cắn được đầu lưỡi của mình.

Này lão bất tử?

Béo rõ ràng như vậy xưng hô Ma Thiên Hoàng giả?

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..