Chương 854: Số mệnh chi chiến thấy

Chương 854: Số mệnh chi chiến thấy

Ma Thiên Hoàng giả giận dữ, dựng râu trừng mắt, mắng: "Ranh con, ngươi nói cái gì? Lão phu hội sợ Đế Nhất tiểu tử kia? Lão phu tung hoành thiên hạ thời điểm, ngươi gia gia gia gia gia gia còn chưa ra đời đâu này? Ranh con, ta cho ngươi biết, ta là sợ gây phiền toái, ngươi biết không?"

Nhưng Béo y nguyên bĩu môi, mang theo ánh mắt hoài nghi nhìn xem hắn.

Ma Thiên Hoàng giả khí thế không khỏi yếu thêm vài phần, nói: "Ranh con, ngươi biết cái gì? Ta cho ngươi biết, Đế Nhất tiểu tử kia, xác thực kinh tài tuyệt diễm, tu vị cực kỳ cao thâm, lúc này đây, hoàn hảo là hắn một đạo phân thân, hắn bản thể, có lẽ tại hải ngoại tu luyện, nếu không, coi như là lão phu, chưa hẳn có thể ngăn trụ hắn."

Cửu Dương Chí Tôn cùng Yến Cuồng Đồ gật đầu, Đế Nhất Võ Hoàng cường đại, bọn họ trong nội tâm vô cùng rõ ràng.

Không được, tại sao có thể ở Đông Hoang, thành lập Đế Thiên thần cung, hơn nữa mơ hồ có thể cùng Thiên Yêu cốc chống lại.

Phải biết, tại Đế Thiên thần cung trước đó, Thiên Thi tông cũng không tồn tại, khi đó, có Phù Khôi tông, còn có mặt khác bá chủ cấp thế lực, chỗ có Nhân tộc thế lực liên thủ, tài có thể cùng Thiên Yêu cốc chống lại mà thôi.

Mà hôm nay, riêng là Đế Thiên thần cung một nhà, có thể cùng Thiên Yêu cốc chống lại rồi, Đế Nhất mạnh, bởi vậy có thể thấy được.

"Trải qua trận này, Đế Nhất bản thể, nhất định sẽ theo hải ngoại trở về, bất quá năng đối với thứ nhất tu luyện có trợ giúp đấy, khoảng cách Thần Hoang đại lục, tất nhiên phi thường xa xôi, muốn phản hồi, trong thời gian ngắn, là không thể nào đấy, nhưng chờ hắn phản hồi về sau, chắc chắn toàn lực truy tìm bọn ngươi, kế tiếp, các ngươi có tính toán gì không?"

Ma Thiên Hoàng giả hỏi.

"Tiền bối, chúng ta kế tiếp, ý định tiến về trước Phù Khôi tông, lại để cho Lục Minh toàn lực chuẩn bị chiến tranh số mệnh chi chiến!"

Cửu Dương Chí Tôn đạo

"Ân, Phù Khôi tông Lưỡng Nghi sơn, mặc dù Đế Nhất bản thể đích thân đến, cũng phá không khai mở, ngược lại là một cái địa phương tốt!"

Ma Thiên Hoàng giả gật đầu nói.

"Cửu Dương tiền bối, kế tiếp chúng ta muốn đi Phù Khôi tông sao? Này cha mẹ ta. . ."

Lục Minh sắc mặt khẽ biến thành hơi biến, hắn nghĩ tới Lục Vân Thiên đẳng nhân.

Lục gia, thế nhưng là tại Đế Thiên thần cung lãnh thổ quốc gia ở trong ah.

"Tiểu gia hỏa, ngươi tình huống, trước đó này ranh con đã cùng ta đại khái đã từng nói qua rồi, lão phu ẩn cư địa phương, vừa vặn tại Đông Hoang đông bộ, khoảng cách gia hương ngươi không xa, ngươi cha mẹ lời mà nói... ta hội thay chiếu cố đấy."

"Còn có, Đế Nhất Võ Hoàng người này, tuy nhiên làm việc có chút lên không được đạo nhưng dù sao cũng là Võ Hoàng, còn không đến mức bởi vì ngươi, đi động người nhà của ngươi, bằng không thì truyền tới, hắn đường đường Hoàng đạo cường giả, không đối phó được một cái Linh Hải cảnh hậu bối, đi lấy đối phương người nhà uy hiếp, vậy sau này, Đế Nhất tại Đông Hoang thật sự không muốn lăn lộn, uy nghiêm mất hết!"

Ma Thiên Hoàng giả đạo

Lục Minh đại hỉ, vội vàng hướng Ma Thiên Hoàng giả hành lễ, nói: "Lục Minh lại cảm tạ tiền bối!"

"Tiểu gia hỏa, không cần khách khí như vậy, đã vì thế đắc tội Đế Nhất, này điểm này chuyện nhỏ, giúp cũng không sao, cũng đem làm xem tại đây ranh con phân thượng."

Ma Thiên Hoàng giả phất phất tay nói.

Kỳ thật, hắn trong nội tâm còn có mặt khác nhất trọng ý định.

Lục Minh kẻ này, không phải chuyện đùa, đối mặt Hoàng giả, rõ ràng còn dám động tay, phần này tâm chí, phần này đảm lượng, làm hắn kinh hãi.

Người bình thường, đối mặt Hoàng đạo cường giả, đừng nói động thủ rồi, có thể đứng ổn coi là không tệ, tại loại này như Thiên uy khí thế xuống, căn bản đề không nổi chút nào chiến ý, không chiến, trước bại.

Nhưng Lục Minh lấy Linh Hải chi cảnh, rõ ràng còn đi ngược chiều lên trên, thật sự là thế gian hiếm thấy.

Nếu như Lục Minh tương lai năng vượt qua Đế Nhất ngọn núi lớn này, tiền đồ, đến bất khả hạn lượng (*).

Mà hắn, thọ nguyên thật sự không nhiều lắm rồi, nếu có thể mượn này cùng Lục Minh đánh tốt quan hệ, tương lai Không Tiến, sẽ có thể mượn nhờ Lục Minh lực lượng, đi xa hơn, hắn là tại vì Không Tiến làm ý định.

Ma Thiên Hoàng giả lại nhìn về phía Cửu Dương Chí Tôn, hỏi: "Kỳ thật, ta rất ngạc nhiên, năm đó Đế Nhất tại sao phải sát ngươi, hôm nay, vì cái gì nhất định phải đuổi bắt Lục Minh tiểu gia hỏa này đâu này?"

Một bên, Yến Cuồng Đồ, Béo cùng Nguyễn Đình Đình, cũng tò mò nhìn về phía Cửu Dương Chí Tôn.

"Năm đó là như thế này đấy. . ."

Lập tức, Cửu Dương Chí Tôn liền đem sự tình tiền căn hậu quả, đều nói một lần.

"Đáng chết, Đế Nhất lão thất phu, cư nhiên như thế hèn hạ, thiệt thòi ta còn vì hắn chinh chiến nhiều năm như vậy!"

Yến Cuồng Đồ gầm nhẹ, lửa giận ngút trời.

"Xác thực không nghĩ tới, Đế Nhất người này, làm việc cư nhiên như thế hèn hạ, không từ thủ đoạn, xem ra, Đế Nhất người này, tính toán rất lớn ah!"

Ma Thiên Hoàng giả trầm ngâm nói.

"Hoàn toàn chính xác, theo ta phỏng đoán, Đế Nhất mưu đồ đấy, không chỉ có riêng là Đông Hoang đơn giản như vậy!"

Cửu Dương Chí Tôn đạo

"Ân, tốt rồi, lão phu cũng muốn đi rồi, lão phu già rồi, Đế Nhất tên kia, cuối cùng vẫn là cần nhờ các ngươi đối phó!"

Ma Thiên Hoàng giả gật gật đầu, sau đó đạo

"Lục Minh, này nửa năm sau, ta đi Phù Khôi tông tìm ngươi, cùng một chỗ tham gia số mệnh chi chiến, ta tài sẽ không thay Đế Thiên thần cung xuất chiến đâu!"

Béo đạo

"Lục Minh, ta cũng cáo từ!"

Nguyễn Đình Đình đi tới đạo

"Tốt, các ngươi bảo trọng, chúng ta số mệnh chi chiến thấy!"

Lục Minh ôm quyền.

"Đi thôi, ranh con, lúc này đây trở về, cho ta hảo hảo tu luyện, lúc này đây biết rõ cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên đi à nha!"

Ma Thiên Hoàng giả hùng hùng hổ hổ, vung tay lên, xoáy lên Béo cùng Nguyễn Đình Đình, xé mở không gian, bước đi vào, rồi sau đó, không gian một lần nữa khôi phục, mấy người thân hình đã biến mất.

"Lục Minh, trong lúc này, là ngươi đặt ở Chí Tôn thần điện đồ vật, ngươi cầm đi đi! Chí Tôn thần điện, đã đổ rồi!"

Cửu Dương Chí Tôn trong tay xuất hiện một cái trữ vật giới chỉ, giao cho Lục Minh.

"Cửu Dương tiền bối, ngươi không có sao chứ?"

Lục Minh tiếp nhận, nhìn xem Cửu Dương Chí Tôn này suy yếu tàn hồn, Lục Minh trong nội tâm thật không tốt thụ.

Vốn, Cửu Dương Chí Tôn hồn lực đã khôi phục rất nhiều, lúc này đây, rồi lại trở nên so với phía trước càng thêm suy yếu, lúc này đây, đều là vì hắn mới như vậy đấy.

"Lục Minh, ngươi yên tâm, ta không sao, ngươi cũng không cần tự trách, trải qua trận này, đối với chúng ta mà nói, là chuyện tốt!"

Tựa hồ nhìn ra Lục Minh ý nghĩ trong lòng, Cửu Dương Chí Tôn đạo

"Chuyện tốt?"

Lục Minh sững sờ.

"Đúng vậy, trước đó ngươi bộc phát huyết mạch thời điểm, cổ thế gia Chí Tôn, lập tức tựu chạy tới, điều này nói rõ, trước đó, Đế Nhất liền phát hiện Cửu Long huyết mạch hiện thân Cửu Long thành rồi, cho nên mới phái người thời khắc chú ý, ta vẫn là xem thường Đế Nhất."

"Nói như vậy, đối với ngươi mà nói, càng thêm nguy hiểm, không biết lúc nào, cũng sẽ bị Đế Nhất phát hiện, nếu là hắn âm thầm ra tay, chúng ta liền hoàn thủ cơ hội đều không có."

"Trải qua trận này, cái thứ nhất chỗ tốt, song phương đã trong sáng, không cần lo lắng Đế Nhất âm thầm ra tay, còn có, trải qua trận này, Cuồng Đồ cũng đi theo chúng ta đi ra, có Cuồng Đồ tương trợ, của ta hồn lực, định sẽ nhanh hơn khôi phục, kế tiếp, đối với ngươi khống chế Phù Khôi tông sự tình, Cuồng Đồ cũng sẽ đưa đến rất lớn trợ lực!"

"Mặt khác, cũng năng kết giao Ma Thiên Hoàng giả, thời khắc mấu chốt, nếu có Ma Thiên Hoàng giả tương trợ, đối với chúng ta mà nói, chính là trợ giúp lớn lao, những...này, đều là chỗ tốt!"

Cửu Dương Chí Tôn giải thích nói.

Lục Minh gật gật đầu, xác thực, những thứ không nói khác, có Yến Cuồng Đồ tương trợ lời mà nói... Phù Khôi tông chuyến đi, hắn hội có càng nhiều lực lượng.

"Ta có này khỏa tụ Hồn Châu, có thể chậm rãi khôi phục hồn lực, hiện tại chúng ta muốn làm đấy, ngươi trước dưỡng tốt thương, lại đi Phù Khôi tông, chờ ngươi tại Phù Khôi tông ổn định lại về sau, Cuồng Đồ hội mang ta đi tìm kiếm khôi phục hồn lực bảo vật!"

Cửu Dương Chí Tôn nói xong, bay vào tiến cái kia màu đen viên châu, một lần nữa chui vào đến Lục Minh mi tâm.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..