Chương 859: Cực lớn khảo nghiệm

Chương 859: Cực lớn khảo nghiệm

"Đa tạ chư vị tiền bối!"

Lục Minh ôm quyền nói.

Có thể trở thành hậu tuyển tông chủ, đã là phi thường khó được rồi, dù sao, Lục Minh mới vừa vặn tới đây mà thôi, đây là dựa vào Yến Cuồng Đồ, còn có Cửu Dương Chí Tôn võ lực uy hiếp, tài đổi lấy đấy.

Nếu hắn một người tới này, tựu không khả năng hội khiến cái này đại nhân vật thỏa hiệp, cũng sẽ không khiến hắn có biểu hiện cơ hội.

Trước đạt được hậu tuyển tông chủ vị, đằng sau, phải dựa vào mình tranh thủ rồi.

Ân

Đỗ Tùng Tuyệt đẳng nhân gật đầu, Lục Minh không kiêu không nóng nảy thái độ, cũng làm cho mọi người có chút thoả mãn.

"Đầu tiên, cho ngươi trở thành hậu tuyển tông chủ, nhưng nếu ngươi nếu muốn trở thành chính thức tông chủ, tương lai chấp chưởng Phù Khôi tông, còn cần một cái điều kiện!"

Đỗ Tùng Tuyệt chậm rãi mở miệng.

Đến rồi!

Lục Minh giật mình, hắn minh bạch, nhất định sẽ có điều kiện đấy, không có khả năng đơn giản như vậy.

"Tiền bối thỉnh giảng!" Lục Minh đạo

"Điều kiện đúng là, sắp tới đem đã đến số mệnh chi chiến ở bên trong, ngươi nhất định phải có trổ hết tài năng, hơn nữa, muốn đạt được đệ nhất danh, như vậy, số mệnh chi chiến sau khi kết thúc, ngươi lập tức có thể trở thành chính thức tông chủ!"

Đỗ Tùng Tuyệt đạo

Nói xong, Phù Khôi tông, Phù Phái cùng Khôi Lỗi phái hai phái phái chủ, nguyên lão, đều một cái chớp mắt nhìn chằm chằm vào Lục Minh.

Lục Minh còn chưa mở miệng, Yến Cuồng Đồ lại rống to bắt đầu: "Cái gì? Số mệnh chi chiến đệ nhất danh? Điều này sao có thể? Lục Minh thời gian tu luyện còn thiếu, các ngươi đây là cố ý làm khó dễ, điều kiện này, rất khó khăn, đổi một cái!"

Số mệnh chi chiến thứ nhất?

Mặc dù Yến Cuồng Đồ cố tình ở bên trong chuẩn bị, y nguyên chấn động.

Hắn không có nghi Lục Minh thiên phú, nhưng Lục Minh thời gian tu luyện, so về khác thiên kiêu, dù sao vẫn là khá ngắn.

Thiên kiêu bảng bài danh trước kia 100 danh thiên kiêu, một cái so một cái đồ biến thái, đặc biệt là Top 10 danh thiên kiêu, càng là khủng bố.

Hơn nữa, còn có rất nhiều mới quật khởi thiên kiêu, cũng là sáng chói vô cùng, không có nhân biết có rất mạnh.

Này cũng thị Nhân Tộc bên này, Thiên Yêu tộc Yêu tộc, huyết mạch cường đại di chủng, cũng là tầng tầng lớp lớp, muốn đạt được đệ nhất danh, quá khó khăn.

Đây quả thực là cố ý làm khó dễ.

"Yến Cuồng Đồ, điều kiện này, là nan, nhưng là muốn đột phá Võ Hoàng, muốn cùng Đế Nhất chống lại, so với đây càng nan."

"Võ Hoàng cảnh, Đông Hoang đại địa, số bình quân ngàn năm mới xuất hiện một cái, mấy ngàn năm, Đông Hoang đại địa hội sinh ra đời bao nhiêu ngày kiêu? Khó có thể tính toán, mặc dù thế hệ này ở bên trong, chính là hoàng kim thịnh thế, thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, tương lai năng đột phá Võ Hoàng đấy, cũng là ít càng thêm ít, Lục Minh nhất định phải có trấn áp một cái thời đại, tương lai, tài có cơ hội đột phá Võ Hoàng, tài có cơ hội chống lại, thậm chí đả bại Đế Nhất!"

Mông Trùng ánh mắt sáng ngời, lớn tiếng nói.

Yến Cuồng Đồ trầm mặc, không nói gì, hắn biết rõ, Mông Trùng nói có đạo lý.

"Tốt! Ta đáp ứng rồi!"

Âm thanh trong trẻo, đột nhiên vang lên.

Rất nhiều người con mắt sáng ngời, nhìn về phía Lục Minh.

Lục Minh đứng yên trong đại sảnh, thân thể đứng thẳng tắp, trong mắt tràn đầy kiên nghị cùng tự tin.

Số mệnh chi chiến thứ nhất sao? hắn nhất định phải có làm được, cũng nhất định phải làm đến, tựa như Mông Trùng theo như lời đấy, làm không được, như thế nào chống lại Đế Nhất Võ Hoàng.

Phàm là năng đạt tới Võ Hoàng cảnh đấy, từng cái, đều là một cái Thần Thoại, từng cái, đều là một đoạn truyền kỳ.

Mà hắn, cũng muốn sáng tạo mình truyền kỳ.

Tuy nhiên, hắn cũng biết rất nan, nhưng có áp lực, tài có động lực.

"Tốt, vậy thì một lời đã định, nếu là ngươi có thể lấy được số mệnh chi chiến thứ nhất, đến lúc đó, chắc chắn cho Phù Khôi tông mang đến đại khí vận, đến lúc đó, lão phu quyết không nuốt lời, định phụ tá ngươi trở thành Phù Khôi tông chi chủ  tùy người phương nào muốn ngăn trở, đều muốn quá lão phu cửa ải này."

Đỗ Tùng Tuyệt đứng dậy, thanh âm âm vang hữu lực.

Trước kia, Khôi Lỗi Môn muốn đầu nhập vào Đế Nhất Võ Hoàng, cũng là sợ Phù Khôi tông như vậy mà diệt, muốn để lại tiếp theo điểm hương khói truyền thừa mà thôi, cũng không phải là thật sự rất sợ chết.

"Đây cũng là ta muốn nói đấy, hơn nữa, Lục Minh, ngươi thật muốn lấy được đệ nhất danh, tin tưởng Phù Khôi tông cao thấp, không nhân hội không trang phục!"

Bạch Thích Tiến cũng mở miệng nói.

Những cái khác nguyên lão, cũng nhao nhao gật đầu.

"Chư vị tiền bối yên tâm, Lục Minh chắc chắn làm được!" Lục Minh thanh âm kiên định.

"Tốt, việc này quyết định như vậy đi, còn một điều, ngươi hiện tại tốt nhất không muốn dùng tên thật, nếu để cho Đế Nhất biết rõ ngươi tại Phù Khôi tông, chỉ sợ sẽ có phiền toái! Có thể tạm thời dùng cái giả danh!"

Bạch Thích Tiến đề nghị đạo

"Này sau này, ta liền dùng 'Thiên Vân' cái tên này a!"

Lục Minh trầm ngâm một chút, đạo

Thiên Vân, hắn từng tại Liệt Nhật Đế Quốc dùng qua, không có có bao nhiêu người biết rõ.

"Tốt, này hôm nay tựu đến nơi đây, mấy ngày về sau, hội phát ra thông tri, thông tri toàn bộ tông, ngươi trở thành hậu tuyển tông chủ sự tình, cáo từ!"

Đỗ Tùng Tuyệt nói xong, đứng dậy bước nhanh mà rời đi rồi.

Mông Trùng đẳng nhân, cũng đứng dậy, nhao nhao rời đi.

Cuối cùng, Phù Phái nguyên lão, cũng nhao nhao rời đi, trong đại điện, chỉ còn lại có Bạch Thích Tiến, Yến Cuồng Đồ, cùng Lục Minh ba người.

"Lục Minh, đằng sau, tựu xem ngươi chính mình rồi, mấy ngày nữa, sẽ đem hậu tuyển tông chủ lệnh bài ban phát cho ngươi, đến lúc đó, Phù Khôi tông một ít tu luyện Thánh Địa, ngươi có thể tùy ý tiến vào!"

"Còn có, ta đã thông tri tiểu đồ, chờ một chút sẽ an bài ngươi mới đích chỗ cư trụ!"

Bạch Thích Tiến lộ ra vẻ tươi cười đạo

"Đa tạ Bạch tiền bối!" Lục Minh thiệt tình cảm tạ, lúc này đây, Bạch Thích Tiến đứng tại hắn bên này, giúp chiếu cố rất lớn.

Lúc này, Lục Minh mi tâm, một khỏa viên châu bay ra, là Cửu Dương Chí Tôn ngốc tụ Hồn Châu, bay đến Yến Cuồng Đồ trước người, Yến Cuồng Đồ duỗi tay nắm chặt.

"Lục Minh, về sau, ngươi ngay tại Phù Khôi tông tu luyện, ta muốn dẫn lấy sư tôn, tìm kiếm một ít bảo vật, bang sư tôn ngưng tụ hồn lực!"

Yến Cuồng Đồ đạo

Lục Minh gật đầu, nói: "Hi vọng Cửu Dương tiền bối có thể sớm ngày khôi phục!"

Ba người đang nói, một người tuổi còn trẻ nữ tử đi đến.

Nữ tử này, ước chừng hai mươi tuổi xuất đầu, dáng người kiêu ngạo, mặc một bộ váy dài, phi thường xinh đẹp.

"Sư tôn, ngài có việc tìm ta sao?"

Cô gái trẻ tuổi hiếu kỳ nhìn lướt qua Lục Minh cùng Yến Cuồng Đồ, liền hướng Bạch Thích Tiến khom mình hành lễ.

"Xích Tuyết, ngươi đến rồi, ta giới thiệu cho ngươi thoáng một phát, vị này chính là Thiên Vân, mới tới Phù Khôi tông, sau này đem tại Phù Khôi tông tu luyện, trong khoảng thời gian này, ngươi mang vùng hắn, còn có, Thiên Vân cũng chuyển vào Vân Phong cư ở lại!"

Bạch Thích Tiến đối với cô gái trẻ tuổi đạo

"Cái gì? Lại để cho hắn cũng trụ tiến Vân Phong cư, không được, sư tôn, ta không đáp ứng, chỗ đó trước kia đều là ta một người trụ đấy."

Cô gái trẻ tuổi nghe xong, lập tức bất mãn kêu lên.

"Cái gì không được? Vân Phong cư, có Minh Luyện chi nhãn, dễ dàng nhất cảm ứng Minh Luyện pháp tắc, như vậy địa phương tốt, há có thể cho ngươi độc chiếm, Thiên Vân nhất định phải có chuyển tới đó ở lại, ngươi như không đồng ý, có thể mang đi!"

Bạch Thích Tiến sắc mặt trầm xuống đạo

Cô gái trẻ tuổi lập tức sắc mặt trắng nhợt, không nói, con mắt nổi lên sương mù, trơ mắt nhìn Bạch Thích Tiến.

Sư tôn ngày thường hiểu rõ nhất nàng, hôm nay rõ ràng vì một ngoại nhân quát lớn nàng, lại để cho nàng cảm giác thập phần ủy khuất.

"Thiên Vân, đây là ta nhỏ nhất một người đệ tử, Bạch Xích tuyết, ngày thường bị ta làm hư rồi, chê cười, về sau, các ngươi nhiều hơn ở chung!"

Bạch Thích Tiến mỉm cười nói.

"Bái kiến Bạch cô nương!"

Lục Minh hướng Bạch Xích tuyết có chút ôm quyền.

Hừ

Bạch Xích tuyết hừ lạnh, chẳng muốn để ý tới Lục Minh.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..