Chương 861: Chỉ điểm

Chương 861: Chỉ điểm

Vừa đi ra khỏi cửa phòng, liền chứng kiến Bạch Xích Tuyết chính trong sân tập trung tinh thần luyện chế Minh Văn phù cuốn.

Một trương màu trắng đấy, lấy đặc thù tài liệu chế thành giấy trắng, mở ra đặt ở bình đài thượng, Bạch Xích Tuyết cau mày, đầu ngón tay có tinh thần chi hỏa lóng lánh, một ít bột phấn hình dáng tài liệu bị hấp đến không trung, tại Bạch Xích Tuyết dưới ngón tay, hóa thành từng đạo Minh Văn, chui vào đến giấy trắng trung.

Trên tờ giấy trắng, sẽ xuất hiện từng đạo Minh Văn, lẫn nhau đan vào cùng một chỗ, xinh đẹp sáng lạn.

"Lục cấp thất trọng Thiên Hỏa thần kiếm!"

Lục Minh liếc thấy ra, Bạch Xích Tuyết đang tại luyện chế một loại lục cấp thất trọng Thiên Hỏa thần kiếm Minh Văn phù cuốn, loại này Minh Văn phù cuốn, một khi kích phát, có thể phát ra một bả Thiên Hỏa thần kiếm, uy lực tương đương với Linh Hải thất trọng lực công kích.

Lục Minh cũng không vội vã rời đi, thân hình vô thanh vô tức xuất hiện sau lưng Bạch Xích Tuyết, có chút hăng hái quan sát.

Bạch Xích Tuyết thủ pháp rất tinh diệu, minh khắc tốc độ, đối với tinh thần chi hỏa nắm giữ, cũng phi thường tinh diệu.

"Đối với tinh thần chi hỏa vận dụng, đã đạt tới 'Tỉ mỉ' hậu kỳ, quả nhiên là Bạch Thích Tiến đệ tử, lợi hại!"

Lục Minh trong nội tâm âm thầm tán thưởng.

Minh luyện sư, chiến lực cường đại hay không, Minh Luyện chi đạo tinh không tinh trạm, ngoại trừ cùng tinh thần chi hỏa mạnh yếu có quan hệ bên ngoài, vẫn cùng tinh thần chi hỏa vận dụng có quan hệ.

Nếu là tinh thần chi hỏa vận dụng đạt tới cực kỳ cao thâm cảnh giới, hoàn toàn có thể lấy yếu thắng mạnh, như Vũ đạo ở bên trong, vượt cấp mà chiến.

Tinh thần chi hỏa vận dụng, chia làm ngũ cái cảnh giới.

Thành thạo, tỉ mỉ, tâm từ, ý động, thần hợp.

Từng cái cảnh giới, lại chia làm sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ cùng đỉnh phong.

Giống nhau mà nói, lục cấp minh luyện sư, năng đạt tới tỉ mỉ, đã xem như thiên tài rồi, thứ ba cái cảnh giới tâm từ, giống nhau cần thất cấp minh luyện sư tài năng nắm giữ.

Ý động, cần bát cấp minh luyện sư tài năng nắm giữ, mà thần hợp, muốn cửu cấp Hoàng đạo cường giả, tài năng nắm giữ.

Bạch Xích Tuyết tuổi còn trẻ, năng đem tinh thần chi hỏa nắm giữ đến tỉ mỉ hậu kỳ, đã phi thường khó được, tính toán thượng là tuyệt đại thiên kiêu nhân vật.

Bạch Xích Tuyết ngón tay, như hành vân lưu thủy giống nhau trên không trung huy động, từng đạo Minh Văn, bay vào bạch trong giấy, mắt thấy, Thiên Hỏa thần kiếm phù cuốn, muốn đã luyện thành.

Xùy

Bỗng nhiên, phù cuốn lên toát ra một hồi khói xanh, chỉnh  cái phù cuốn, toát ra hỏa diễm, hừng hực bốc cháy lên, đảo mắt hóa thành tro tàn.

"Lại đã thất bại, chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ lấy cảnh giới của ta, cũng minh khắc không ra lục cấp thất trọng phù cuốn sao?"

Bạch Xích Tuyết cắn răng nói, cau mày.

Lúc này, hắn phát hiện sau lưng khác thường, xoay người nhìn lại, liền chứng kiến Lục Minh đang đánh giá lấy nàng.

"Ah! ngươi làm gì?"

Bạch Xích Tuyết sợ hãi kêu lên một cái, thiếu chút nữa nhảy lên, như một cái đã bị kinh hãi bé thỏ con.

"Ta không có làm gì ah, vừa vặn chứng kiến ngươi luyện chế phù cuốn, tựu nhìn nhiều hai mắt mà thôi!"

Lục Minh mỉm cười nói.

"Xem ta luyện chế phù cuốn, ngươi thấy hiểu không? Làm ta sợ kêu to một tiếng, về sau không cho phép lén lén lút lút trốn sau lưng ta, bằng không thì ta đến sư tôn chỗ đó tố giác ngươi!"

Bạch Xích Tuyết vỗ vỗ cao ngất bộ ngực ʘʘ, trừng Lục Minh liếc.

"Tốt, ta về sau không có nhìn trộm rồi, đúng rồi, ở đâu có thể mua sắm tài liệu, bảo vật, linh dược các loại địa phương?"

Lục Minh hỏi.

"Ngươi muốn mua đồ? Không biết!"

Bạch Xích Tuyết con ngươi đảo một vòng đạo

"Không biết?"

Lục Minh sững sờ, nói: "Vậy ngươi những tài liệu này nơi nào đến được sao ?"

"Ai cần ngươi lo!"

Bạch Xích Tuyết quyết miệng.

Lục Minh có chút buồn cười, này Bạch Xích Tuyết, thật đúng là tiểu nữ hài tâm tính, tại cố ý làm khó dễ hắn đâu này?

"Ta nhớ được Bạch Thích Tiến tiền bối bảo ngươi hảo hảo mang mang ta đấy, ngươi liền cái này đều không nói cho ta, ta đây chỉ có cho Bạch tiền bối truyền âm rồi."

Lục Minh thở dài nói.

"Đợi, chờ một chút!" Bạch Xích Tuyết sợ hãi kêu lên một cái, nếu là Lục Minh cho Bạch Thích Tiến truyền âm, nàng đoán chừng lại muốn bị mắng rồi.

"Những vật này, tại Bách Bảo các có thể mua được, ngươi không nên hỏi ta hướng chạy đi đâu, ta không rảnh mang ngươi đi, nơi này có tấm bản đồ, chính ngươi cầm lấy đi xem đi!"

Bạch Xích Tuyết bất đắc dĩ, chỉ có thể lấy ra một tờ địa đồ, giao cho Lục Minh, đồng thời miệng quật rất cao, thầm mắng Lục Minh không là nam nhân, sẽ cầm sư phụ nàng tôn tới dọa nàng.

Lục Minh mở ra địa đồ nhìn một chút, sau đó thu hồi, mỉm cười nói: "Đa tạ Bạch cô nương!"

Nói xong, hướng về cửa lớn đi đến, đi đến cửa lớn thời điểm, Lục Minh tốt như nhớ ra cái gì đó, dừng bước lại, nói: "Bạch cô nương, luyện chế Thiên Hỏa thần kiếm phù cuốn lúc, không ngại đem đệ 130 lục đạo nóng bỏng Minh Văn nhẹ hai phần, đệ năm trăm sáu mươi năm đạo sắc bén Minh Văn, tăng thêm một phần, còn có, đá lửa phấn kéo dài sau ngũ cái hô hấp vận dụng, có lẽ sẽ khá hơn một chút!"

Nói xong, Lục Minh bước đi ra đại môn, hướng về Bách Bảo các mà đi.

Bạch Xích Tuyết ngây ra một lúc, sau đó hừ lạnh một tiếng, thầm nói: "Không hiểu giả hiểu, nói hươu nói vượn, luyện chế Thiên Hỏa thần kiếm phù cuốn, ở đâu có dễ dàng như vậy? Sửa chữa mấy cái địa phương có thể đấy, ta chỉ là còn chưa đủ thuần thục mà thôi, tiếp tục nhiều hơn luyện tập, nhất định sẽ thành công đấy!"

Nói thầm xong, Bạch Xích Tuyết tiếp tục rất nghiêm túc Minh Luyện khởi Thiên Hỏa thần kiếm phù cuốn.

Nhưng là kế tiếp, nàng liên tục minh khắc hai lần, toàn bộ đều lấy thất bại chấm dứt, lá bùa bốc cháy lên, hóa thành tro tàn.

"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ ta thật sự minh khắc không thành lục cấp thất trọng Minh Văn phù cuốn sao? Nếu liền lục cấp thất trọng Minh Văn phù cuốn đều minh khắc không đi ra rồi, nửa năm sau tham gia số mệnh chi chiến, chịu bản không có hi vọng đạt được cơ duyên."

Bạch Xích Tuyết chau mày, âm thầm tức giận.

"Muốn không thử một lần người kia theo như lời phương pháp?"

Bạch Xích Tuyết trong đầu, bỗng nhiên hiện lên Lục Minh trước đó lời mà nói... sau đó lại lắc đầu, nghĩ đến: "Người kia, đoán chừng là tùy tiện nói lung tung đấy, ta tin hắn làm gì vậy?"

Tuy nhiên nghĩ như vậy, nhưng Lục Minh lời mà nói... thủy chung trong đầu lái đi không được.

"Đáng giận gia hỏa, là cố ý nhiễu loạn tâm cảnh của ta a, hừ, ta tựu thử một lần, nếu là không được, ta tựu bẩm báo sư tôn, đưa hắn đuổi ra Vân Phong cư!"

"Ài, đúng vậy, ta thật thông minh!"

Vừa nghĩ tới có thể dùng biện pháp này đem Lục Minh đuổi ra Vân Phong cư, Bạch Xích Tuyết lại vui vẻ nở nụ cười, lúc này lấy ra một tờ lá bùa, bắt đầu minh khắc Thiên Hỏa thần kiếm phù cuốn.

Lúc này đây, mấu chốt mấy cái điểm, nàng đều dựa theo Lục Minh phương thức đi làm.

Ngón tay run rẩy, từng đạo Minh Văn, bay vào đến phù trong giấy, tại lá bùa nộp lên dệt, tạo thành huyền ảo xinh đẹp đồ án.

Ông

Sau một lát, đem làm Bạch Xích Tuyết khắc hết cuối cùng một đạo Minh Văn lúc, lá bùa lên, ánh sáng phát ra rực rỡ, mơ hồ có kiếm minh hưởng lên, một cái huyền diệu trận pháp, tại lá bùa thượng lòe lòe sáng lên.

"Thành. . . Thành công rồi hả?"

Bạch Xích Tuyết tròng mắt thiếu chút nữa trừng đi ra, một trương cái miệng nhỏ nhắn, trương vô cùng đại rất lớn, sững sờ nhìn trước mắt Thiên Hỏa thần kiếm phù cuốn.

Rõ ràng thành công rồi, nàng vạn vạn thật không ngờ, dựa theo Lục Minh nói phương pháp, rõ ràng thật sự thành công rồi, thành công luyện chế ra Thiên Hỏa thần kiếm Minh Văn phù cuốn.

Điều này sao có thể?

"Chẳng lẽ người kia, là thứ thâm tàng bất lộ cao nhân?"

Bạch Xích Tuyết hiện lên một đạo ý niệm, lập tức tranh thủ thời gian lắc đầu, thầm nói: "Không có khả năng, Phù Khôi tông thiên kiêu nhân vật, ta đều gặp, không nhân vật như thế, mà Phù Khôi tông bên ngoài, có cái nào thanh niên Minh Luyện chi thuật, có thể cùng Phù Khôi tông thiên kiêu so sánh với? Người kia, nhất định là vận khí tốt, đoán đúng rồi, đúng, là vận khí tốt!"

Bạch Xích Tuyết cắn răng, cho mình tìm cái lấy cớ.

Kế tiếp, nàng lại tiếp tục luyện chế mấy trương, toàn bộ thành công, này lại để cho nàng có chút sững sờ.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..