Chương 862: Luyện chế Minh văn phù cuốn

Chương 862: Luyện chế Minh văn phù cuốn

Lục Minh dựa theo địa đồ đánh dấu, hướng về Bách Bảo các bay tới.

Không lâu về sau, một tòa cự đại kiến trúc, xuất hiện tại Lục Minh trước mắt, cái kia chính là Bách Bảo các.

Bên trong, chuyên môn có cung cấp Phù Khôi tông đệ tử mua bán bảo vật địa phương.

Hơn nữa, tu luyện Minh Luyện chi đạo, muốn dùng tài liệu bảo vật... luận võ đạo thêm nữa... cho nên, Phù Khôi tông Bách Bảo các rất lớn, nhân cũng rất nhiều.

Lục Minh đáp xuống mà xuống, hướng về đại điện đi đến.

Trong đại điện, nhân rất nhiều, người đến người đi.

Đại điện bốn phía, có rất nhiều phòng nhỏ, nhưng đều sắp xếp lấy hàng dài.

Lục Minh chỉ có thể tùy tiện tuyển một chỗ, bắt đầu xếp hàng.

Đã qua nửa giờ, tài đến phiên Lục Minh.

"Ngươi cần gì? Là mua sắm tài liệu, vẫn là bán ra tài liệu?"

Lục Minh đi vào trong một cái phòng, gian phòng có một cái trên quầy, trên quầy, một người tuổi còn trẻ xinh đẹp nữ tử đối với Lục Minh cười nói.

"Ta muốn mua một ít yêu thú tinh huyết."

Lục Minh đạo

"Yêu thú tinh huyết, cần gì cấp bậc, cần bao nhiêu?"

Cô gái trẻ tuổi cười hỏi.

Phù Khôi tông, mỗi ngày đều có rất nhiều người tới mua yêu thú tinh huyết, không có gì quá kỳ quái đấy.

"Lục cấp lục trọng yêu thú tinh huyết, mua sắm 50 phần, lục cấp thất trọng đấy, mua 50 phần!"

Lục Minh suy nghĩ một chút, đạo

"Lục cấp lục trọng, lục cấp thất trọng được sao ?" Cô gái trẻ tuổi hơi sững sờ.

"Như thế nào? Không có sao?"

Lục Minh đạo

Là đấy, cái này cấp bậc, hoàn toàn chính xác không hữu hiện hàng rồi, cần các loại đãi một thời gian ngắn tài có, như vậy đi, nếu là ngươi cần, không ngại dự giao một ít tiền đặt cọc, các loại một thời gian ngắn, tinh huyết đã đủ rồi, ngươi lại đến lấy, như thế nào?"

Cô gái trẻ tuổi đề nghị đạo

"Cũng có thể, không biết bán thế nào được sao ?"

Lục Minh trong nội tâm bất đắc dĩ, hiện nay, chỉ có thể như vậy.

"Lục cấp lục trọng yêu thú tinh huyết, mười khối hạ phẩm Nguyên thạch một phần, lục cấp thất trọng yêu thú tinh huyết, 30 khối Nguyên thạch một phần, công tử có thể trước lưu 500 khối Nguyên thạch làm tiền đặt cọc, bảy ngày sau tới lấy, như thế nào?"

Cô gái trẻ tuổi đạo

Lục Minh gật gật đầu, giao 500 khối Nguyên thạch làm tiền đặt cọc.

Đồng thời trong nội tâm cảm thán, yêu thú tinh huyết, thật đúng là quý ah.

Nếu không là hắn có Cửu Dương Chí Tôn lưu lại rất nhiều tài nguyên, thật đúng là mua không nổi.

Cửu Long thành một trận chiến, Chí Tôn thần điện đổ, bất quá Cửu Dương Chí Tôn đem hắn ở lại Chí Tôn thần điện đồ vật cùng bảo vật, toàn bộ thu vào một cái trong trữ vật giới chỉ, bằng không thì, Lục Minh thật sự muốn thiệt thòi tử.

"Cô nương, ta tại mua sắm một đám lá bùa a!"

Lục Minh suy nghĩ một chút đạo đã Cửu Long huyết mạch tạm thời đề thăng không được, không bằng mua sắm một đám lá bùa, minh khắc một ít Minh văn phù cuốn, tại khí vận chi chiến, khẳng định dùng thượng.

Nghe nói, số mệnh chi chiến ở bên trong, có rất bao nhiêu hạn chế.

Như, Minh văn phù cuốn, phù văn các loại bảo vật, chỉ có thể mang mình minh khắc đấy, mang người khác minh khắc đấy, căn bản không dùng được.

Nói cách khác, mang mấy Trương Thất cấp minh luyện sư, hoặc là bát cấp minh luyện sư minh khắc Minh văn phù cuốn vào, vậy thì không cần dựng lên, trực tiếp quét ngang, vậy cũng sẽ không có ý nghĩa.

Chỉ có mình minh khắc đấy, mới xem như thực lực của bản thân, tài năng mang vào đi sử dụng.

Lúc này, Lục Minh một hơi mua một đậu phụ phơi khô không cùng cấp bậc lá bùa, bỏ ra 100 khối Nguyên thạch.

Tương đối mà nói, lá bùa muốn tiện nghi rất nhiều.

Mua sắm tốt lá bùa, Lục Minh liền ra Bách Bảo các, quay trở về Vân Phong cư.

Vừa đi vào đại môn, liền chứng kiến Bạch Xích Tuyết ngồi ở chỗ kia ngẩn người.

Vừa nhìn thấy Lục Minh trở về, Bạch Xích Tuyết con mắt sáng ngời, đánh giá cẩn thận khởi Lục Minh đến  trái xem phải xem, thượng xem đã xem, cuối cùng xem Lục Minh đều có chút ngượng ngùng.

"Khục khục, Bạch cô nương, ngươi đây là nhìn cái gì? Ta tài rời khỏi như vậy một hồi, sẽ không tựu nghĩ tới ta đi à nha?"

Lục Minh ho khan vài tiếng, cười nói.

"Muốn ngươi? ngươi nghĩ đến ngược lại đẹp, ta hỏi ngươi, ngươi làm sao biết Thiên Hỏa thần kiếm phù cuốn cần như vậy sửa được sao ?"

Bạch Xích Tuyết trừng Lục Minh liếc, hừ lạnh nói.

"Ngươi luyện chế thành công rồi hả? Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không dựa theo phương pháp của ta làm đâu!" Lục Minh giống như cười mà không phải cười mà nói.

"Hừ, ta chỉ là tùy ý thử một lần mà thôi, 'May mắn' thành công rồi, ngươi còn chưa nói làm sao ngươi biết đây này?"

Bạch Xích Tuyết truy vấn, đem 'May mắn' hai chữ cắn vô cùng trọng.

Lục Minh trong nội tâm cười thầm, tiểu cô nương này, thật đúng là tử sĩ diện.

Sau đó cười nói: "Kỳ thật, ta là mò mẫm đấy."

"Đoán mò được sao ? Hừ, quả nhiên!"

Bạch Xích Tuyết chu miệng, lộ ra một bức quả là thế biểu lộ.

Lục Minh có chút phát mộng, nói như vậy, Bạch Xích Tuyết đều tin?

"Tốt rồi, những thứ kia ngươi không nên lộn xộn, ta đi ra ngoài mua vài món đồ."

Nói xong, Bạch Xích Tuyết phong giống nhau chạy ra ngoài.

"Ta cũng minh khắc một đám Minh văn phù cuốn a!"

Lục Minh vung tay lên, một trương tuyết trắng lá bùa, trải tại bình đài thượng, đón lấy ngón tay trên không trung vung vẩy, bắt đầu minh khắc Minh văn.

Lục Minh muốn minh khắc phù cuốn, gọi là hỏa lao phù cuốn, lục cấp bát trọng cấp bậc, là một loại khốn địch phù cuốn.

Nói thật, đây là Lục Minh lần thứ nhất minh khắc phù cuốn, nhưng hắn trong đầu, lại tràn đầy Luyện Thương các loại Minh văn tri thức, lúc này theo Lục Minh ngón tay huy động, thời gian dần qua phát huy ra đến.

10 phút về sau, một trương hỏa lao phù cuốn minh khắc thành công.

"10 phút? Quá chậm, tiếp tục!"

Lục Minh nhướng mày, cảm thấy vẫn là quá chậm.

Này nếu như bị người khác biết rõ, cũng không nên bị khí thổ huyết.

Phải biết, đây chính là lục cấp bát trọng Minh văn phù cuốn, hơn nữa Lục Minh cũng là lần đầu tiên minh khắc Minh văn, chỉ dùng 10 phút, tốc độ đã thập phần khủng bố rồi.

Nhưng Lục Minh vẫn là không hài lòng.

Thứ hai trương, hắn tốc độ nhanh một ít, chỉ dùng chín phút.

Theo không ngừng minh khắc, hắn trong đầu nắm giữ tri thức, kinh nghiệm, bắt đầu cùng thực tế thao tác kết hợp, Lục Minh minh khắc tốc độ càng lúc càng nhanh.

Hơn nữa Lục Minh minh khắc, không cần tài liệu phụ trợ, bởi vì tinh thần của hắn chi hỏa, cực kỳ nồng đậm, trực tiếp lấy tinh thần chi hỏa thay thế liền có thể.

Hai giờ về sau, Lục Minh minh khắc một trương hỏa lao phù cuốn, chỉ cần ba phút.

Cái tốc độ này, nói ra muốn sống sống hù chết người khác.

"Ta đối với tinh thần chi hỏa vận dụng cảnh giới, vẫn là không cao, chỉ là tỉ mỉ đỉnh phong, cái này cần muốn hảo hảo tôi luyện một phen!"

Lục Minh trong nội tâm âm thầm suy nghĩ.

Hắn ưu thế lớn nhất, là tinh thần chi hỏa cường đại, mỗi một cái cấp bậc, đều là viên mãn, hơn nữa có Luyện Thương tu luyện kinh nghiệm, cho nên, minh khắc tốc độ cực kì khủng bố.

Nhưng hắn cũng tinh tường, ba phút minh khắc hỏa lao phù cuốn, đã là cực hạn, nếu muốn đột phá, chỉ có tinh thần chi hỏa vận dụng cảnh giới đột phá, minh khắc tốc độ, tài năng đột phá.

Kỳ thật, hắn tu luyện Minh văn thời gian không dài, đối với tinh thần chi hỏa vận dụng, năng đạt tới tỉ mỉ đỉnh phong, đã là cực kỳ chuyện kinh khủng rồi, muốn biết Bạch Xích Tuyết, thiên phú cực cao, tu luyện hơn mười năm, cũng mới tỉ mỉ hậu kỳ mà thôi, mà ngay cả lúc trước Đản Đản, cũng là cảm thán Lục Minh Minh Luyện thiên phú khủng bố.

Nhưng Lục Minh không hài lòng, hắn cần việc cần phải làm, không phải người khác năng so đấy, cho nên, hắn muốn làm so người khác rất tốt mới được.

Kế tiếp, hắn tiếp tục minh khắc phù văn, lúc này đây, hắn minh khắc chính là lục cấp cửu trọng phù cuốn, cửu cấp kiếm trận phù cuốn.

Lục cấp cửu trọng phù cuốn, lực công kích đã tương đương với Linh Hải cửu trọng Vũ giả lực công kích rồi, rất khó luyện chế.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..