Chương 864: Tìm đánh

Chương 864: Tìm đánh

Phanh! Phanh!

Sau một khắc, hoàn cảnh chung quanh biến đổi, hắn còn tại đằng kia đầu đường rẽ bên trong, thân hình liền lùi lại, đụng ở phía sau trên vách tường, sau lưng bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp, há mồm thở dốc.

"Thật là lợi hại trận đồ!"

Lục Minh trong nội tâm khiếp sợ, không dám lại đi nhìn phúc trận đồ.

"Thiên Vân, ngươi không có sao chứ? ngươi như thế nào chạy tới nhìn phúc trận đồ rồi, đây chính là một vị Chí Tôn, bắt chước cửu cấp trận đồ khắc hạ đấy, không phải bát cấp minh luyện sư không thể xem!"

Chỗ đường rẽ, Bạch Xích Tuyết nhìn xem Lục Minh, lộ ra vẻ lo lắng.

"À? Cửu cấp trận đồ, tại sao không có nhắc nhở ah!"

Lục Minh buồn bực, lấy hắn tu vi hiện tại, xem cửu cấp trận đồ, không phải tìm tai vạ sao? Không có bị thương tính toán tốt rồi.

"Tại đây không phải có chữ sao!"

Bạch Xích Tuyết chỉ chỉ đường rẽ bên cạnh, chỗ đó có một khối ngọc bài, trên đó viết 'Không phải bát cấp minh luyện sư không thể nhập' chữ.

Lục Minh cười khổ, vừa rồi hắn quá chăm chú rồi, trong lúc nhất thời rõ ràng không chú ý tới.

"Tại đây thật sự là nơi tốt, đằng sau có thời gian, có thể tới nơi này hảo hảo tìm hiểu một phen!"

Lục Minh đi ra đường rẽ, cười nói.

Hai người tại vòng vo một hồi, liền rời đi tại đây, ý định đi địa phương khác đi dạo.

Nhưng vừa đi ra Vạn Trận động về sau, liền bị mấy ngụm nhân ngăn cản đường đi.

Ba cái thanh niên, cầm đầu đấy, là một cái mũi ưng thanh niên, trong ánh mắt, thỉnh thoảng hiện lên mũi nhọn chi sắc.

"Húc Sơn, ngươi làm gì? Cho ta nhường đường."

Chứng kiến người thanh niên này, Bạch Xích Tuyết sắc mặt trầm xuống, quát.

"Bạch Xích Tuyết, kêu la cái gì? ngươi có tư cách gì quát lớn ta, hừ, thật sự là một cái tiện / nhân, thiệt thòi ta đại ca cũng đau khổ truy cầu ngươi, ngươi cũng tại Vân Phong cư cất giấu một cái dã nam nhân."

Húc Sơn cười lạnh, ánh mắt nhìn hướng về phía Lục Minh.

Mấy ngày nay, về Vân Phong ở lại tiến một thanh niên, đã truyền ra, tại đệ tử trẻ tuổi trong đồng lứa, đưa tới sóng to gió lớn.

Bạch Xích Tuyết, Phù Phái chi chủ Bạch Thích Tiến tiểu đồ đệ, thân phận tôn quý, đồng thời lớn lên sắc nước hương trời, tại Phù Khôi tông, không biết có bao nhiêu thiên tài, thiên kiêu theo đuổi nàng, nhưng không có một cái nào, có thể vào Bạch Xích Tuyết mắt đấy.

Mà ngay cả những cái...kia thiên kiêu trên bảng tuyệt đại thiên kiêu, Bạch Xích Tuyết đều chướng mắt.

Nhưng bây giờ, tại phần đông nam đệ tử trong suy nghĩ, bị xem vi Thánh địa Vân Phong cư, rõ ràng tiến vào một người tuổi còn trẻ nam tử, cái này như thế nào không cho nhân khiếp sợ.

Vô số người vung tay vung chân, muốn gây sự với Lục Minh, Húc Sơn không nghĩ tới ở chỗ này đụng phải Bạch Xích Tuyết, lập tức cản lại hai người.

"Húc Sơn, ngươi. . . ngươi nói cái gì?"

Bạch Xích Tuyết bị tức sắc mặt đỏ bừng, nhìn hằm hằm Húc Sơn.

"Chẳng lẽ ta nói sai sao?" Húc Sơn hừ lạnh, lập tức ánh mắt nhìn hướng Lục Minh, nói: "Tiểu tử, đúng là ngươi ở tại Vân Phong cư?"

"Không sai!"

Lục Minh có chút nhíu mày, đạo

"Tiểu tử, ta khuyên ngươi sớm chút cút ra Vân Phong cư, bằng không thì, nói không chừng có một ngày, ngươi đã bị nhân đánh gãy chân rồi!"

Húc Sơn cười lạnh, trong mắt hiện lên vẻ ghen ghét.

Tiểu tử này, không biết ở đâu xuất hiện đấy, rõ ràng có thể vào ở Vân Phong cư.

Vân Phong cư, không chỉ có Minh Luyện chi nhãn, là tu luyện tinh thần chi hỏa Thánh địa, đồng thời còn có Bạch Xích Tuyết bực này mỹ nhân cùng ở, như thế nào không cho người đố kỵ?

"Ta khuyên ngươi miệng phóng sạch sẽ tí đi, bằng không thì, nói không chừng có một ngày, đã bị nhân đánh sưng lên mặt!"

Lục Minh cười nhạt một tiếng, đáp lại nói.

Bên cạnh, Bạch Xích Tuyết phốc thử một tiếng cười ra tiếng, Lục Minh đây là hoàn toàn dùng Húc Sơn lời mà nói... đánh trả hắn đâu.

Lời ấy, lại để cho Húc Sơn sắc mặt âm trầm xuống, trong mắt, hiện lên phong duệ chi khí.

"Tiểu tử, ta ngày nào đó bị nhân đánh mặt sưng không biết, nhưng hôm nay, ngươi sẽ bị đánh gãy chân!"

Húc Sơn âm thanh lạnh lùng nói, vung tay lên, một cái cực lớn Hắc Hùng ra lâm thời thượng.

Đây cũng không phải là là chân chính Hắc Hùng, mà là một cái khôi lỗi, trong mắt tản mát ra lạnh như băng hào quang, vừa xuất hiện, phát ra một tiếng kinh người gào thét.

Đây là một chỉ tương đương với Linh Hải lục trọng khôi lỗi.

Giờ phút này, bốn phía cũng có những người khác nghe thế bên cạnh động tĩnh, vây đi qua.

"Ồ? Đó là Húc Sơn, còn có Bạch Xích Tuyết!"

"Nghe nói gần đây có một cái nam tử xa lạ tiến vào Vân Phong cư, chẳng lẽ đúng là người thanh niên kia, Húc Sơn đại ca, thế nhưng là một mực đang theo đuổi Bạch Xích Tuyết, cũng khó trách Húc Sơn sẽ tìm người nọ phiền toái, có trò hay để nhìn!"

"Người thanh niên kia, cũng không biết ở đâu xuất hiện, rõ ràng có thể vào ở Vân Phong cư, sớm muộn cũng bị hành hạ!"

"Nhất định là Bạch Xích Tuyết yêu cầu đấy, bằng không thì, người bình thường không có khả năng trụ tiến đi, người thanh niên này, cũng là không tự mình hiểu lấy, nếu ta, mặc dù có cơ hội này, cũng muốn chủ động chuyển ra đi, như vậy trong lúc vô hình, không biết hội đắc tội bao nhiêu nhân."

Bốn phía, một ít nhân tại nhỏ giọng nghị luận.

"Húc Sơn, ngươi làm gì? Muốn đánh, ta đến phụng bồi!"

Bạch Xích Tuyết vừa sải bước ra, ngăn tại Lục Minh trước người, nhìn hằm hằm Húc Sơn.

"Bạch Xích Tuyết, xem ra người này thật là ngươi tiểu tình lang ah, như vậy che chở hắn!"

Húc Sơn cười lạnh nói.

Bạch Xích Tuyết sắc mặt đỏ lên, nói: "Ngươi nói bậy, ta cùng Thiên Vân chỉ là bằng hữu!"

"Bằng hữu? Hắc hắc!"

Húc Sơn cười lạnh, nhìn về phía Lục Minh, kêu lên: "Tiểu tử, trốn ở nữ nhân sau lưng, tính toán cái gì nam nhân, có gan, đánh với ta một trận!"

Rống

Hắc Hùng khôi lỗi rống to, tràn ngập ra cuồng bạo khí tức.

"Đã ngươi mình tìm đánh, ta sẽ thanh toàn ngươi!"

Lục Minh cười nhạt một tiếng, giẫm chận tại chỗ đi về phía trước, lướt qua Bạch Xích Tuyết.

"Tiểu tử, xem ta đánh gãy hai chân của ngươi!"

Húc Sơn trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn, mi tâm sáng lên, Hắc Hùng khôi lỗi nổi giận gầm lên một tiếng, chân đạp đại địa, phát ra nổ vang, hướng về Lục Minh tấn công mà đi.

Lục Minh một cái tát vung ra.

Oanh

Một chưởng, oanh tại Hắc Hùng khôi lỗi trên người, trực tiếp đem Hắc Hùng khôi lỗi đánh bay ra ngoài ngàn mét, trùng trùng điệp điệp nện trên mặt đất, biến thành một đống đồng nát sắt vụn.

Trên trận, thoáng cái an tĩnh lại.

Một chỉ tương đương với Linh Hải lục trọng khôi lỗi, toàn thân do kim loại luyện thành, đao thương bất nhập, hiện tại, rõ ràng bị Lục Minh một cái tát đập thành phế liệu, lại để cho nhân kinh ngạc không thôi.

"Vũ đạo, ngươi Vũ đạo như thế nào mạnh như vậy?"

Húc Sơn kịp phản ứng, phẫn nộ quát.

Phù Khôi tông, chủ tu Minh Luyện chi đạo, Vũ đạo cũng tu, nhưng chỉ là phụ trợ, không có quá sâu cảnh giới.

Lục Minh Vũ đạo rõ ràng mạnh như vậy, tại Phù Khôi tông ở trong, rất ít thấy.

Đương nhiên, Phù Khôi tông ở trong, cũng có một ít trời sinh thích hợp tu luyện Vũ đạo đích thiên tài, cũng chọn tu luyện Vũ đạo, nhưng phi thường thiếu, thậm chí, tại Phù Khôi tông ở trong, chủ tu Vũ đạo, hội bị người xem thường.

"Tìm đánh!"

Lục Minh đi nhanh đi về phía trước.

"Dùng võ đạo phế ta một tôn khôi lỗi, tính toán cái gì bổn sự, có bản lĩnh, dùng Minh Luyện chi đạo cùng ta quyết đấu!"

Húc Sơn gào thét, liên tiếp lui về phía sau, phất tay, trên mặt đất xuất hiện ba con khôi lỗi, tất cả đều là Linh Hải lục trọng cấp bậc.

"Dùng Minh Luyện chi đạo  có thể ah!"

Lục Minh tay khẽ động, một bức Minh văn phù cuốn xuất hiện, vừa mở ra, rót vào tinh thần chi hỏa, Minh văn phù cuốn tràn ngập vầng sáng, cửu thanh chiến kiếm lơ lửng mà ra.

"Ah, lục cấp cửu trọng Minh văn phù cuốn, cửu cấp kiếm trận phù, ngươi ăn gian, ngươi chơi xấu!"

Húc Sơn kêu to.

XÍU...UU!! XÍU...UU!! . . .

Cửu thanh chiến kiếm bay múa, đem ba con khôi lỗi khảm phá thành mảnh nhỏ.

Lục Minh giẫm chận tại chỗ đi về phía trước, xuất hiện tại Húc Sơn bên người, một cái tát quất đi xuống.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..