Chương 865: Thông truyền tin tức

Chương 865: Thông truyền tin tức

Thanh thúy tiếng bạt tai, tại Vạn Trận động ngoại, rất xa truyền ra ngoài.

Sau đó, liền vang lên Húc Sơn kêu cha gọi mẹ tiếng kêu thảm thiết.

BA

Đón lấy, Lục Minh lật tay lại là một cái tát, đem Húc Sơn trực tiếp rút phi đi ra ngoài, trùng trùng điệp điệp té lăn trên đất, hai bên mặt, cao cao sưng phồng lên, đã là hoàn toàn thay đổi.

Bốn phía người vây xem có chút sững sờ, kể cả Bạch Xích Tuyết cũng thế.

Minh luyện sư ở giữa quyết đấu, tương đối với Vũ giả mà nói, không như vậy trực tiếp bạo lực, trực tiếp lên sân khấu vung bàn tay rút đấy, rất ít.

Trường hợp như vậy, bọn họ vẫn là lần đầu chứng kiến.

"Ngươi. . . ngươi dám đánh Húc thiếu, ngươi đã xong, ngươi đã xong!"

Đi theo Húc Sơn đến một thanh niên, chỉ vào Lục Minh kêu to lên.

Lục Minh tay khẽ động, lại xuất hiện một bức cửu cấp kiếm trận phù cuốn, chằm chằm vào này lưỡng thanh niên, nói: "Như thế nào? các ngươi cũng muốn thử xem?"

"Ngươi hèn hạ, ngươi chơi xấu, ngươi dùng không là mình luyện chế Minh văn phù cuốn, tính toán cái gì bổn sự!"

Một thanh niên kêu to, chứng kiến Lục Minh trong tay Minh văn phù cuốn, thân hình liên tiếp lui về phía sau, Luyện Thương trắng bệch.

Bọn hắn không nghĩ tới, Lục Minh trong tay có như vậy cao cấp Minh văn phù cuốn, càng không có nghĩ tới, Lục Minh rõ ràng như vậy 'Không biết xấu hổ' dùng loại này Minh văn phù cuốn.

Bọn hắn cho rằng, như vậy cao cấp Minh văn phù cuốn, nhất định là Lục Minh mua được, không thể nào là mình luyện chế đấy.

Minh luyện sư tầm đó có một không quy củ bất thành văn, lưỡng minh luyện sư tầm đó công bình quyết đấu, là không thể sử dụng người khác luyện chế Minh văn phù cuốn, như vậy cũng không phải là thực lực so đấu, mà là tài phú quyết đấu rồi.

Trừ phi là sinh tử đại chiến lúc, mới có thể vận dụng.

Hơn nữa, muốn kích phát cao cấp Minh văn phù cuốn, cũng không phải chuyện đơn giản như vậy.

"Ai nói không phải ta mình luyện chế được sao ?"

Lục Minh bĩu môi, này rõ ràng tựu là hắn mình luyện chế đấy.

"Ngươi vô sỉ, chúng ta đi!"

Một thanh niên lưu lại một câu, nâng dậy cũng đầu óc choáng váng Húc Sơn, vội vàng đã đi ra tại đây.

Bốn phía người vây xem, nguyên một đám cũng lắc đầu, nhìn về phía Lục Minh ánh mắt, có chút xem thường.

Bọn hắn cũng không tin, Lục Minh cái này không biết từ nơi này xuất hiện tiểu tử, có thể mình luyện chế lục cấp cửu trọng Minh văn phù cuốn.

Có thể luyện chế lục cấp cửu trọng Minh văn thanh niên, này đều là tại thiên kiêu bảng bài danh trước kia 300 tuyệt đại thiên kiêu, cùng đã thức tỉnh Thần cấp huyết mạch vũ đạo thiên kiêu nổi danh, chính là Thần cấp thiên kiêu.

Cái này không biết tên tiểu tử, sẽ là một cái Thần cấp thiên kiêu, làm sao có thể?

Huống hồ, Lục Minh vũ đạo, hiển nhiên rất không yếu, một cái tát đem một cái Linh Hải lục trọng khôi lỗi đập thành một đống sắt vụn, hiển nhiên vũ đạo có rất cao đích tạo nghệ.

Đã vũ đạo cao như thế sâu, Minh Luyện chi đạo tựu không khả năng mạnh bao nhiêu, muốn nói Lục Minh hai phương diện đều mạnh như vậy, đánh chết bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng.

"Đi thôi!"

Lục Minh mặc kệ hội bốn phía mặt khác ánh mắt của người, kêu Bạch Xích Tuyết một tiếng, đi về phía trước bay tới.

Bạch Xích Tuyết chớp lấy mắt to, đi theo.

"Thiên Vân, ngươi vũ đạo tu vị, cư nhiên như thế lợi hại, một cái tát năng đập toái một cái lục cấp lục trọng khôi lỗi, ngươi vũ đạo tu vị đạt tới cái gì cấp bậc rồi hả?"

"Chẳng lẽ ngươi là minh võ song tu?"

Trên đường đi, Bạch Xích Tuyết hiếu kỳ vô cùng, nói nhỏ liền hỏi tốt mấy vấn đề.

Lục Minh cười khổ, mê đầu chạy đi, chẳng muốn trả lời.

"Thiên Vân, này Húc Sơn đại ca, chính là một cái Thần cấp thiên kiêu, tại thiên kiêu bảng bài danh 299 danh, lúc này đây ngươi đánh Húc Sơn, hắn đại ca mặt trời mới mọc có thể sẽ tìm làm phiền ngươi, ngươi phải cẩn thận!"

Bạch Xích Tuyết nhắc nhở.

"Ah, vậy sao?"

Lục Minh tùy ý gật đầu.

Kế tiếp, hai người cũng không có đi địa phương khác, trực tiếp quay trở về Vân Phong cư.

Đảo mắt, lại đi qua ba ngày.

Ngày hôm nay, Lục Minh chính trong sân minh khắc Minh văn.

Trải qua vài ngày minh khắc tu luyện, Lục Minh minh khắc Minh văn tốc độ càng nhanh hơn, minh khắc một bức cửu cấp kiếm trận phù cuốn, chỉ cần 20 phút.

Cái tốc độ này, đã cực kỳ kinh người rồi, nếu truyền đi, cần phải hù chết một nhóm người.

Bên cạnh, Bạch Xích Tuyết trừng to mắt, một cái chớp mắt nhìn chằm chằm vào, từ đó hấp thu mình cần bộ phận.

Không lâu, Lục Minh liền lại minh khắc ra một bức Minh văn phù cuốn.

"Thiên Vân, chiếu ngươi cái này minh khắc tốc độ, hơn nữa còn là trăm phần trăm xác xuất thành công, cho dù không can biệt đích, đơn minh khắc Minh văn phù cuốn bán, ngươi cũng muốn phát tài ah!"

Bạch Xích Tuyết con mắt sáng lên mà nói.

Người khác minh khắc Minh văn phù cuốn, ở đâu năng nhanh như vậy? Nhưng lại hội thất bại, lãng phí tài liệu, dáng vẻ này Lục Minh như vậy đấy, cái gì tài liệu không muốn, hắn tài liệu, chỉ là lá bùa, xác xuất thành công trăm phần trăm, này không phát tài mới là lạ chứ?

Ân

Lục Minh gật gật đầu, như thế một đầu tốt kiếm tiền con đường, về sau thiếu khuyết Nguyên thạch thời điểm, ngược lại là có thể cân nhắc luyện chế Minh văn phù cuốn bán.

Hai người trò chuyện, thỉnh thoảng đấy, Lục Minh hội chỉ đạo thoáng một phát Bạch Xích Tuyết luyện chế.

. . .

Khoảng cách Vân Phong cư số 10 vạn dặm bên ngoài, có mặt khác một cái ngọn núi, trên ngọn núi, cũng có một tòa sân nhỏ.

Này tòa sân nhỏ, chính là Thần cấp thiên kiêu mặt trời mới mọc biệt viện.

Tại trong sân, Húc Sơn chính tại ánh ban mai trước mặt khóc lóc kể lể.

"Đại ca, ngươi rốt cục xuất quan, nhất định phải báo thù cho ah, này Thiên Vân, quả thực là coi trời bằng vung, càn rỡ đến cực điểm ah!"

Húc Sơn kêu lên.

"Ngươi nói là, này gọi là Thiên Vân tiểu tử, ở tại Vân Phong cư bên trong?"

Mặt trời mới mọc âm thanh lạnh lùng nói, trong đôi mắt, tràn ngập sát cơ cùng nồng đậm vẻ ghen ghét.

"Đúng vậy a, đại ca, ta chính là vi ngươi bênh vực kẻ yếu, mới tìm Thiên Vân tiểu tử kia tính sổ, lại để cho hắn cút ra Vân Phong cư, không nghĩ tới bị hắn dùng lục cấp cửu trọng Minh văn phù cuốn ám toán, đại ca, ngươi nhất định phải báo thù cho ah!"

Húc Sơn gọi là đáng thương, thê thảm vô cùng.

"Yên tâm, người kia, rõ ràng dám ở tiến Vân Phong cư, ta hội đánh gãy chân của hắn, lại để cho hắn ngoan ngoãn cút ra Vân Phong cư đấy!"

Mặt trời mới mọc đạo

Đ-A-N-G...G!

Đúng lúc này, một đạo du dương chung tiếng vang lên.

Đạo này tiếng chuông, theo Phù Khôi tông trung tâm truyền ra, như là năng vượt qua vô tận không gian, truyền khắp toàn bộ Lưỡng Nghi vùng núi vực.

"Đây là Hào Chung, Hào Chung một thanh âm vang lên, nói rõ tông môn có chuyện trọng yếu muốn thông báo!"

Húc Sơn, mặt trời mới mọc hai người, biến sắc, sau đó, hai người phân biệt xuất ra một khối truyền âm ngọc phù.

Hào Chung tiếng nổ, tông môn muốn thông báo đại sự, sẽ truyền lại tất cả người đệ tử truyền âm ngọc phù bên trong.

Hai người xem xét truyền âm ngọc phù nội dung, sắc mặt ngay ngắn hướng đại biến.

"Làm sao có thể? Làm sao có thể? Cái kia Thiên Vân, làm sao có thể trở thành hậu tuyển tông chủ?"

Húc Sơn không thể tưởng tượng nổi hét rầm lên.

Bọn hắn truyền âm ngọc phù thu được nội dung, đúng là Phù Khôi tông cao tầng, lại để cho Thiên Vân tấn chức hậu tuyển tông chủ tin tức.

"Thiên Vân, chính là cái trụ tiến Vân Phong cư chính là cái kia Thiên Vân?"

Mặt trời mới mọc cũng mở to hai mắt nhìn, tràn đầy khó có thể tin.

"Đúng vậy, chính là hắn, làm sao có thể? Điều này sao có thể?"

Húc Sơn y nguyên không thể tưởng tượng nổi.

Muốn trở thành hậu tuyển tông chủ, phi thường khó khăn, tốt đến Phù Phái cùng Khôi Lỗi phái lưỡng phe phái sở hữu tất cả nguyên lão lục thành đã ngoài nhân đồng ý, tài năng leo lên hậu tuyển tông chủ bảo tọa, tương lai có hi vọng cạnh tranh tông chủ, tối chung chấp chưởng Phù Khôi tông.

Tại Phù Khôi tông, hiện tại tổng cộng có thập tam cái hậu tuyển tông chủ, này thập tam nhân, từng cái đều là thiên kiêu bảng bài danh trước kia 100 đáng sợ tồn tại, thiên phú vô song.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..