Chương 867: Một lần nữa thôn phệ tinh huyết

Chương 867: Một lần nữa thôn phệ tinh huyết

Bách Bảo các ở bên trong, có cường giả ra mặt cảnh cáo, lại để cho Húc Nhật biến sắc, tinh thần lực cực tốc thu liễm lên.

"Thiên Vân, có bản lĩnh đi Đấu Minh đài, cùng ta công bình quyết đấu một hồi Minh Luyện chi thuật!"

Húc Nhật chằm chằm vào Lục Minh đạo

Đấu Minh đài, đúng là Phù Khôi tông đệ tử thi đấu Minh Luyện chi đạo địa phương.

"Không có hứng thú!"

Lục Minh bỏ xuống một câu, bước nhanh mà rời đi.

Trong khoảng thời gian này, Cửu Long huyết mạch một mực có chút uể oải không phấn chấn, Lục Minh lo lắng ra cái gì di chứng, đã sớm muốn thôn phệ tinh huyết thử một lần rồi, hắn hiện tại thật vất vả bắt được yêu thú tinh huyết, có chút không thể chờ đợi được muốn phải đi về thí nghiệm một phen rồi, cái đó có tâm tư đi cái gì Đấu Minh đài tỷ thí.

Nếu là ở nơi đây tiện tay có thể giải quyết đấy, hắn ngược lại là không ngại tiện tay giải quyết.

Lục Minh ra Bách Bảo các, trực tiếp hướng về Vân Phong cư bay tới.

"Hừ, bất quá là người nhát gan, người nhu nhược mà thôi, dựa vào cái gì leo lên hậu tuyển tông chủ bảo tọa!"

Chứng kiến Lục Minh rời đi, Húc Nhật hừ lạnh.

"Ai biết cái này Thiên Vân, là dựa vào thủ đoạn gì leo lên hậu tuyển tông chủ bảo tọa đấy, hắn rõ ràng là sợ đại ca ngươi, không dám cùng đại ca thi đấu, một khi thi đấu, hắn muốn lộ ra chân ngựa rồi!"

Húc Sơn cười nhạo.

Bách Bảo các trong đại điện, những người khác cũng là lắc đầu, cho rằng Lục Minh căn bản không dám cùng Húc Nhật tỷ thí.

Mà như vậy đồn đãi, cũng do Bách Bảo các, truyền khắp Lưỡng Nghi sơn.

Lục Minh trở lại Vân Phong cư về sau, trực tiếp đi vào phòng, khoanh chân mà ngồi.

Trong tay, một cái bình ngọc xuất hiện, bên trong có cửu tích như trân châu giống nhau yêu thú tinh huyết.

Lục cấp lục trọng yêu thú tinh huyết.

Tâm niệm vừa động, Cửu Long huyết mạch hiển hiện mà ra.

Cửu Long huyết mạch chung quanh, hiển hiện lấy chín đạo màu bạc mạch luân, bất quá, hào quang ảm đạm, Cửu Long huyết mạch lộ ra có chút uể oải không phấn chấn.

Lục Minh điều khiển Cửu Long huyết mạch, há miệng khẽ hấp, đem cửu tích yêu thú tinh huyết nuốt vào trong miệng, bắt đầu luyện hóa lên.

Thời gian dần qua, theo luyện hóa, yêu thú tinh huyết chi lực bị Cửu Long huyết mạch hấp thu, chín đạo màu bạc mạch luân, vầng sáng chậm rãi trở nên cường thịnh lên.

Hai giờ về sau, phần thứ nhất tinh huyết bị luyện hóa, Lục Minh lại lấy ra một phần lục cấp lục trọng yêu thú tinh huyết, đón lấy luyện hóa.

Đảo mắt, một thiên thời gian trôi qua rồi, Lục Minh liên tục đã luyện hóa được hơn mười phần yêu thú tinh huyết, rốt cục, Cửu Long huyết mạch khôi phục tinh thần, chín đạo màu bạc mạch luân, hào quang sáng chói, luyện hóa tinh huyết tốc độ, cũng tăng lên một đoạn.

Lục Minh tiếp tục luyện hóa, đảo mắt, lại đi qua ba ngày.

Trước sau tứ thiên, Lục Minh đem 50 phần lục cấp lục trọng yêu thú tinh huyết, toàn bộ luyện hóa xong, nhưng Cửu Long huyết mạch, cũng không tấn thăng đến Thần cấp.

"Chuyện gì xảy ra? 50 phần lục cấp lục trọng yêu thú tinh huyết, vẫn không thể thăng cấp, trước đó còn không có thôn phệ đến nhiều như vậy tinh huyết, đều tấn chức Thần cấp rồi, hiện tại, thôn phệ tinh huyết lượng, đã siêu việt vừa rồi rồi, như thế nào còn không có tấn chức?"

Lục Minh chân mày cau lại.

Hắn có chút lo lắng, sẽ không bởi vì mạch luân tự bạo, từ nay về sau, Cửu Long huyết mạch sẽ không thăng cấp đi à nha? Vậy thì thật là tổn thất thảm trọng.

"Không có khả năng, nhất định là bởi vì thôn phệ máu huyết còn chưa đủ hơn nguyên nhân, tiếp tục thôn phệ!"

Lục Minh cắn răng một cái, xuất ra một phần lục cấp thất trọng yêu thú tinh huyết, tiếp tục thôn phệ luyện hóa.

Lục cấp thất trọng yêu thú tinh huyết, tinh huyết nồng hậu dày đặc vô cùng, so lục cấp lục trọng yêu thú tinh huyết muốn nồng hậu dày đặc bốn năm lần.

Cứ như vậy, Lục Minh tiếp tục thôn phệ tinh huyết.

Lục Minh một lòng luyện hóa tinh huyết, đối với ngoại giới sự tình, một mực không biết.

Mà mấy ngày nay, Lưỡng Nghi sơn, về Thiên Vân danh tiếng, càng là bí truyền xôn xao.

Ngay tại Lục Minh bế quan ngày thứ hai, tựu có mặt khác thiên kiêu bảng bài danh trước kia 300 thiên kiêu, đối với Lục Minh phát ra khiêu chiến, nhưng Lục Minh căn bản không có ứng chiến.

Đón lấy, về Lục Minh không dám ứng chiến, thực lực thấp kém đồn đãi, càng ngày càng nghiêm trọng.

Về sau, thậm chí có thiên kiêu đến Vân Phong cư, dục muốn khiêu chiến Lục Minh, nhưng Bạch Xích Tuyết lấy Lục Minh đang bế quan vi do, mở ra Vân Phong cư đại trận, đem Lục Minh đẩy ra khỏi cửa.

Như vậy, về Lục Minh phòng thủ mà không chiến, nhu nhược vô năng thanh âm, mạnh hơn.

Thậm chí có nhân hướng Trưởng Lão Viện đề nghị, phế bỏ Lục Minh hậu tuyển tông chủ vị, lại để cho hắn chuyển ra Vân Phong cư, nhưng trực tiếp bị bác bỏ rồi.

Này lại để cho rất nhiều thiên kiêu cắn răng, tựu đợi đến Lục Minh xuất hiện, sau đó trước mặt mọi người đánh bại Lục Minh, như vậy, xem hắn còn có mặt mũi diện tiếp tục làm cái này hậu tuyển tông chủ.

Thời gian, ngày từng ngày đi qua.

Đảo mắt, Lục Minh đã bế quan bảy ngày.

Lục cấp thất trọng máu huyết, Lục Minh lại đã luyện hóa được thập phần.

Lúc này, Lục Minh rốt cục cảm giác, Cửu Long huyết mạch sắp tấn chức rồi.

"Lúc này đây, tiêu hao máu huyết lượng, là vừa rồi gấp bội, chẳng lẽ cái này là di chứng, bất quá chỉ cần có thể tấn chức, đúng là đáng giá đấy, tiêu hao nhiều hơn nữa máu huyết, đều là đáng giá đấy."

Lục Minh trên mặt, lộ ra dáng tươi cười.

"Bất quá tấn chức Thần cấp huyết mạch, động tĩnh quá lớn, phải tìm một cái che giấu địa phương tấn chức, đến hỏi hỏi Bạch Xích Tuyết, có hay không che giấu địa phương!"

Nghĩ tới đây, Lục Minh ra gian phòng, lại trông thấy Bạch Xích Tuyết đang có chút ít buồn rầu, nhíu mày ở đằng kia ngẩn người.

"Xích Tuyết, ngươi còn đứng đó làm gì?"

Lục Minh đi tới đi qua, cười nói.

"Còn không phải bởi vì ngươi, trong khoảng thời gian này, cả đám đều chạy tới khiêu chiến ngươi, ngươi ngược lại tốt, trốn đi tu luyện, đều bị ta cho đuổi rồi!"

Bạch Xích Tuyết trừng Lục Minh liếc, quệt mồm đạo

"Khiêu chiến ta, ta biết ngay!"

Lục Minh mỉm cười.

Hắn sớm đã biết rõ sẽ có rất nhiều người tới khiêu chiến hắn, không khiêu chiến, tài gọi là kỳ quái.

"Ngươi là tính thế nào được sao ? Muốn đi ra ngoài cùng bọn hắn một trận chiến?"

Bạch Xích Tuyết đạo

"Hiện tại không rảnh, ta muốn bế quan một thời gian ngắn, các loại bế quan đi ra, cùng nhau thu thập." Lục Minh cười nói.

"Cùng nhau thu thập? ngươi ngược lại là rất tự tin, trong lúc này, thế nhưng là có tiếp cận trước kia 100 danh thiên kiêu, phải biết, Phù Khôi tông thực lực bây giờ tuy nhiên không bằng Đế Thiên thần cung, Thiên Thi tông, nhưng thiên kiêu bảng bài danh 100 đến 300 ở giữa, cũng có ba mươi mấy người người đâu? Những...này, đều là địch thủ của ngươi, ngươi có thể ứng phó tới?"

Bạch Xích Tuyết hiển nhiên không tin.

"Không sao!"

Lục Minh cười cười, hỏi: "Nơi này có không yên tĩnh một ít địa phương, không nhân quấy rầy đấy, cái loại này gây ra động tĩnh, cũng sẽ không có rất lớn ảnh hưởng bế quan chi địa?"

"Có ah, Phong Vũ quật, chỗ đó đối với Minh Luyện chi đạo tu luyện, không trọng dụng, cho nên, đi vô cùng thiếu, hơn nữa chỗ đó đều là sơn động, tùy tiện chọn một, gây ra tái đại động tĩnh, cũng sẽ không có nhân biết rõ!"

Bạch Xích Tuyết đạo

"Tốt, đúng là Phong Vũ quật rồi, ta đi bế quan một thời gian ngắn!"

Nói xong, Lục Minh liền ra Vân Phong cư, dựa theo địa đồ, hóa thành một đạo cầu vồng quang, hướng về Phong Vũ quật mà đi.

Phong Vũ quật tại số 10 vạn dặm bên ngoài, lấy Lục Minh tốc độ, rất nhanh là đến.

Phong Vũ quật, quái thạch đá lởm chởm, tại đây, khắp nơi đều là nham thạch cự sơn, cao vạn mét đã ngoài, sơn thể lên, có nguyên một đám cực lớn sơn động, Cuồng Phong ô ô tiếng nổ, theo tất cả trong sơn động thổi ra.

Lục Minh trực tiếp vọt lên đi vào, tùy ý tuyển một sơn động, phi đi vào.

Lục Minh tốc độ mặc dù nhanh, nhưng hắn tiến vào Phong Vũ quật sự tình, vẫn bị người khác phát hiện, lập tức, truyền khắp Lưỡng Nghi sơn.

"Rốt cục ra Vân Phong cư rồi!"

Rất nhiều thiên kiêu nghe được tin tức này, con mắt sáng ngời, nhao nhao khởi hành, hướng về Phong Vũ quật tiến đến.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..