Chương 868: Cửu Long hình thái

Chương 868: Cửu Long hình thái

Nhưng những người này đến Phong Vũ quật về sau, toàn bộ tại Phong Vũ quật bên ngoài ngừng thân hình.

Phong Vũ quật, phạm vi cực lớn, có ngàn vạn huyệt động, ai biết Lục Minh tiến nhập cái đó một cái huyệt động bên trong, bọn họ chỉ có thể ở bên ngoài các loại.

Lục Minh tiến vào một cái huyệt động về sau, một mực xâm nhập.

"Tốt nồng đậm Thiên Địa linh khí!"

Lục Minh một bên đi về phía trước chạy vội, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc.

Trong huyệt động, Thiên Địa linh khí vô cùng nồng đậm, bất quá tại Phù Khôi tông, chủ tu chính là Minh Luyện chi đạo, Thiên Địa linh khí tác dụng không lớn, cho nên, Phong Vũ quật có rất ít người đến.

Lục Minh xâm nhập mấy vạn mét về sau, đi vào một chỗ hạ huyệt động, sau đó, Lục Minh song tay huy động liên tục, đạo đạo Minh văn chui vào đến bốn phía, tại đây bố kế tiếp đại trận.

Cái này đại trận, chủ yếu là ngăn cách thanh âm, miễn cho đến lúc đó đột phá, động tĩnh quá lớn.

Minh khắc hết đại trận về sau, Lục Minh khoanh chân mà ngồi.

"Một lần hành động đem Cửu Long huyết mạch tấn chức a!"

Lục Minh tay vung lên, lúc này đây, trực tiếp xuất ra thập phần lục cấp thất trọng yêu thú tinh huyết, Cửu Long huyết mạch há miệng rống to, trực tiếp đem thập phần tinh huyết thôn phệ, bắt đầu luyện hóa mà bắt đầu... nồng đậm máu huyết chi lực, không ngừng dũng mãnh vào đến Cửu Long huyết mạch bên trong.

Một ngày về sau, Cửu Dương huyết mạch ngửa mặt lên trời thét dài, long ngâm từng cơn, bốn phía nổi lên hào quang, đem thanh âm ngăn cách trong huyệt động.

Rống

Long ngâm từng cơn, Cửu Long huyết mạch thân hình, không ngừng hóa đại, vốn, Cửu Long huyết mạch một lần nữa hóa thành Giao Long bộ dáng, phần bụng chỉ có bốn chỉ long trảo, nhưng hiện tại, thứ năm chỉ long trảo đưa ra ngoài.

Biến hóa vi Chân Long bộ dáng.

Nhưng này còn không có xong, thứ năm chỉ long trảo duỗi ra về sau, đón lấy, thứ sáu chỉ long trảo duỗi ra.

Lục Minh khiếp sợ mở to hai mắt nhìn, lúc này đây tấn chức, tựa hồ cùng vừa rồi không giống với.

Thứ sáu chỉ long trảo duỗi ra về sau, long ngâm càng vang lên, Cửu Long huyết mạch khí tức trên thân, càng tăng lên.

Rống

Rống to bên trong, thứ bảy chỉ long trảo lại lần nữa duỗi ra, sau đó, thứ tám chỉ, thứ chín chỉ.

Tổng cộng cửu chỉ long trảo!

Cửu Long, Lục Minh huyết mạch, rõ ràng hoàn toàn hóa thành trong truyền thuyết Cửu Long bộ dáng.

Cửu trảo Chân Long, hào vi Cửu Long, đây là Chân Long bên trong đến biến dị tồn tại, cường đại vô cùng, viễn siêu giống nhau Chân Long, trong thiên địa độc nhất vô nhị tồn tại, cũng là Đản Đản trong miệng thập cường chiến thú một trong, Cửu Long.

Cửu Long huyết mạch, tự bạo mạch luân về sau, lại một lần nữa tấn chức, rõ ràng trực tiếp tựu tiến hóa ra Cửu Long hình thái.

Đây mới là nguyên vẹn Cửu Long huyết mạch.

Lục Minh một hồi khiếp sợ về sau, đúng là cuồng hỉ.

Cửu Long điên cuồng gào thét, chín đạo màu bạc mạch luân hợp nhất, hóa thành một đạo kim sắc mạch luân, cường đại Long uy, tràn ngập mà ra, chấn nhiếp thiên địa.

Bất quá, Lưỡng Nghi sơn, có tuyệt cường đại trận, Cửu Long khí tức, hoàn toàn bị ngăn cách, Lưỡng Nghi sơn bên ngoài, là cảm giác không thấy đấy.

"Thôn Phệ chi lực, so với trước kia Chân Long hình thái, mạnh hơn gấp bội!"

Lục Minh cảm thụ thoáng một phát, mừng rỡ trong lòng.

Hắn phát hiện, ngang cấp hình thái xuống, Cửu Long hình thái Thôn Phệ chi lực, so trước kia Chân Long hình thái, mạnh gấp bội.

Lúc này đây, thật sự là nhân họa đắc phúc, Cửu Long huyết mạch tự bạo mạch luân, lại một lần nữa tấn chức về sau, rõ ràng một lần hành động thức tỉnh ra hoàn mỹ Cửu Long hình thái.

Thu

Tâm niệm vừa động, Lục Minh đem Cửu Long huyết mạch thu hồi, hắn phát hiện, xương sống chỗ, đồng dạng ngưng tụ ra một đạo Long lực.

"Không biết này Long lực, cùng lúc trước Long lực, có cái gì khác nhau?"

Lục Minh trầm tư, sau đó tâm niệm vừa động, Long lực bộc phát.

Lục Minh làn da lên, hiện ra một tầng Tử Kim sắc lân giáp, như một bức chiến giáp, bao trùm tại Lục Minh trên người, thoạt nhìn, yêu dị dị thường.

"Lực lượng rất mạnh!"

Lục Minh ánh mắt lộ ra vẻ khiếp sợ, hắn cảm giác, toàn thân tràn đầy lực lượng.

Oanh

Một quyền oanh ra, không gian rất nhanh ngưng tụ thành một đoàn, hóa thành khủng bố năng lượng, hướng về phía trước oanh khứ.

"Không tốt!"

Lục Minh biến sắc, Cửu Long Đạp Thiên Bộ vận chuyển mà ra, trong chốc lát xuất hiện ở đằng kia đoàn năng lượng trước mặt, một quyền oanh ra, đương tới.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, Lục Minh là thân hình chấn động mãnh liệt, đạp đạp liền lùi lại tám bước.

"Thật mạnh, quá mạnh mẽ!"

Lục Minh trong nội tâm có chút khiếp sợ.

Ở chỗ này, căn bản không cách nào tận hứng là thí nghiệm thoáng một phát, nói cách khác, chỉnh  tòa núi lớn đem bạo toái.

Nhưng Lục Minh y nguyên có thể cảm giác được, này tuyệt cường uy lực.

Này Long lực, tuyệt đối so với trước kia Long lực cường, hơn nữa tối thiểu mạnh gấp bội, bộc phát Long lực thời điểm, Lục Minh lực công kích cùng lực phòng ngự, đem trên phạm vi lớn đề thăng.

Trước kia Long lực, chính là là Chân Long chi lực, nhưng hiện tại Long lực  có thể nói là Cửu Long chi lực, uy lực càng mạnh hơn nữa, cũng là bình thường đấy.

"Đế Nhất Võ Hoàng, ngươi không nghĩ tới a, ta tự bạo mạch luân, cuối cùng ngược lại giúp ta, lại để cho ta đem Cửu Long huyết mạch uy lực, phát huy đến mức tận cùng!"

Lục Minh con mắt quang xán xán, khóe miệng nổi lên vẻ mĩm cười.

"Bất quá, hóa thành Cửu Long hình thái, cần máu huyết chỉ sợ thêm nữa... còn có 30 phần lục cấp thất trọng máu huyết, trước đề thăng Trấn Ngục Bia huyết mạch, Trấn Ngục Bia huyết mạch tăng lên tới Thần cấp ba cấp về sau, lại đề thăng Cửu Long huyết mạch!"

Nghĩ tới đây, Lục Minh tiếp tục xuất ra tinh huyết, bắt đầu thôn phệ.

Cửu Long huyết mạch tấn chức, thôn phệ luyện hóa chi lực đạt tới một cái khủng bố địa phương, luyện hóa yêu thú tinh huyết tốc độ, nhanh hơn rất nhanh.

30 phần lục cấp thất trọng máu huyết, mấy giờ mà thôi, tựu toàn bộ bị đã luyện hóa được.

Ông

Trấn Ngục Bia huyết mạch chấn động, ánh sáng phát ra rực rỡ, lượng đạo kim sắc mạch luân, lòe lòe sáng lên, đột nhiên, tại lượng đạo kim sắc mạch luân phía trên, có một đạo màu vàng mạch luân, hiển hiện mà ra.

Ba đạo kim sắc mạch luân, Thần cấp ba cấp huyết mạch.

Trấn Ngục Bia huyết mạch tấn chức Thần cấp ba cấp, Trấn Ngục thiên công uy lực cũng sẽ cùng theo đề thăng, trực tiếp đạt tới thượng phẩm bán thần cấp vũ kỹ tối cao tầng thứ.

"Ta hiện tại bộc phát toàn lực, tại phối hợp Long lực bộc phát, lực công kích hội mạnh bao nhiêu?"

Lục Minh trong nội tâm chờ mong vô cùng.

Trấn Ngục Bia huyết mạch lơ lửng, Lục Minh chân đạp đại địa, cả người phương pháp cùng đại địa dung làm một thể.

"Loại cảm giác này là?"

Lục Minh trong nội tâm chấn động, vội vàng nhắm mắt lại, bắt đầu lĩnh ngộ.

Vừa rồi, Trấn Ngục Bia huyết mạch tấn chức thời điểm, hắn cùng đại địa tương liên, chợt có nhận thấy, đối với Đại Địa ý cảnh có chỗ xúc động.

Đây là một loại linh cảm, cũng có người xưng là một loại đốn ngộ, cần cơ duyên xảo hợp, tài năng bắt đến loại cảm giác này, tiến vào một loại kỳ diệu trạng thái.

Loại này cơ duyên, hiếm có, Lục Minh nhắm mắt lại, phảng phất đem cả người chìm vào sâu trong lòng đất, dung làm một thể, hắn đúng là đại địa, đại địa chính là hắn.

Đại địa, trầm trọng, rộng lớn, tang thương, Vạn Cổ trường tồn.

Đại địa, tĩnh, Vạn Cổ không ngớt, dung nạp vạn vật, động, trấn áp hết thảy, mai táng thiên địa, là một loại rất mạnh thiên địa ý cảnh.

Cứ như vậy, Lục Minh yên lặng đến đối với Đại Địa ý cảnh lĩnh ngộ bên trong, thời gian chầm chậm đích đi qua.

Một ngày, hai ngày. . .

Đảo mắt, chính là năm ngày thời gian, Lục Minh yên lặng tại cảm ngộ bên trong, đã năm ngày, hắn đối với Đại Địa ý cảnh lĩnh ngộ, đột nhiên tăng mạnh, không chỉ một lần hành động đột phá cấp hai đại thành, cũng một mực hướng cấp hai viên mãn tới gần.

Ngũ ngày thời gian, so ra mà vượt mấy tháng khổ công. Mà lúc này, Phong Vũ quật bên ngoài, đã là người ta tấp nập rồi.

Rất nhiều thiên kiêu, đều đuổi chỗ này, mục đích đúng là các loại Lục Minh đi ra.

Cũng có nhiều người hơn, là tới xem náo nhiệt đấy.

"Hừ! Ta ngay tại như thế hầu, xem này Lục Minh năng trốn tới khi nào?"

Húc Nhật âm thanh lạnh lùng nói.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..