Chương 869: Tu vị tiến nhanh

Chương 869: Tu vị tiến nhanh

"Các ngươi xem, thiên kiêu bảng bài danh 107 Cơ Mại cũng tới!"

"Còn có bài danh 115 Nhan Đồng Hóa sư huynh! 118 Mạnh Giai sư tỷ!"

Có nhân kinh hô, bởi vì thấy được ba cái không giống tầm thường thiên kiêu.

Ba người này  có thể nói là Phù Khôi tông tiếp cận nhất thiên kiêu bảng trước kia 100 danh thiên kiêu, cũng là có tư cách nhất tranh đoạt hậu tuyển tông chủ người chọn lựa, cường đại vô cùng.

Ba người này, mặt không biểu tình, nhắm mắt lại, phân biệt ngồi trên trên một tảng đá lớn, lẳng lặng cùng đợi.

Bạch Xích Tuyết cũng nghe đến tin tức, chạy tới nơi này, lúc này trên mặt có chút ít lo lắng.

Nàng mặc dù biết Lục Minh rất cường, năng luyện chế lục cấp cửu trọng Minh văn phù cuốn, nhưng thiên kiêu bảng bài danh trước kia 300 Thần cấp thiên kiêu, cái đó một cái không thể luyện chế lục cấp cửu trọng Minh văn phù cuốn?

Đặc biệt là Khôi Lỗi phái thiên kiêu, có thể điều khiển cường đại khôi lỗi, chiến lực rất mạnh.

Nàng không cho rằng Lục Minh có thể cùng này các loại thiên tài chống lại.

"Thiên Vân, ngươi tại Phong Vũ quật bao nhiêu ngốc một thời gian ngắn, đừng ra  đến ah!"

Bạch Xích Tuyết trong nội tâm âm thầm cầu nguyện.

. . .

Phong Vũ quật ở bên trong, trải qua năm ngày tu luyện, Lục Minh mở ra hai mắt.

"Thật sự là cơ duyên, có thể ngộ nhưng không thể cầu!"

Lục Minh mỉm cười.

Bất quá đến vậy, Lục Minh không đi ra ngoài ý định.

Đại Địa ý cảnh đột phá, Lục Minh bốn loại thiên địa ý cảnh, toàn bộ đạt tới cấp hai đại thành đã ngoài, tu vị  có thể tiếp tục tăng lên.

Lục Minh ý định đem tu vị đề thăng một phen, sau đó lại rời khỏi tại đây.

Khoanh chân mà ngồi, vung tay lên, trên mặt đất xuất hiện một đống Nguyên thạch, Cửu Long huyết mạch hiển hiện, há miệng khẽ hấp, Thôn Phệ chi lực bộc phát, tối thiểu có 200 khối Nguyên thạch bạo toái, cuồn cuộn nguyên khí, bị Cửu Long huyết mạch thôn phệ.

Nguyên khí, thiên địa bổn nguyên chi khí, so linh khí, mạnh không biết bao nhiêu lần.

Linh Hải lăn mình:quay cuồng, chân nguyên không ngừng tăng lên, hùng hậu lên.

Không lâu, 200 khối Nguyên thạch bị luyện hóa, lại tiếp tục cắn nuốt 200 khối.

Ầm ầm!

Chân nguyên lăn mình:quay cuồng, tựa như biển gầm, nửa ngày trời sau, tiếng oanh minh mới dừng lại.

Linh Hải thất trọng!

Lục Minh một lần hành động đột phá đến Linh Hải thất trọng chi cảnh, Linh Hải diện tích, lại làm lớn ra gấp đôi.

Nhưng Lục Minh cũng không dừng lại, tiếp tục luyện hóa Nguyên thạch, lại nửa ngày, Lục Minh tu vị, tăng lên tới Linh Hải thất trọng đỉnh phong, này mới dừng lại tu luyện.

Trước sau, tiêu hao 3000 khối Nguyên thạch.

"May mà ta có Cửu Dương tiền bối lưu lại tài phú, bằng không thì thật sự là cất bước duy gian ah!"

Lục Minh cười cười.

Nên đi ra ngoài rồi, hắn đến Phong Vũ quật bế quan, trước sau vừa vặn tám ngày.

Này tám ngày, hắn thực lực, lại tăng lên tới một cái khủng bố độ cao .

Mỉm cười, Lục Minh hướng ra phía ngoài mà đi, các loại ra Phong Vũ quật thời điểm, Lục Minh lại ngây ngẩn cả người.

Bên ngoài, rậm rạp chằng chịt đều là nhân, vây quanh ở Phong Vũ quật bên ngoài.

"Oa sào, những người này hắn quá tích cực đi à nha? Đều là ở chỗ này chờ ta sao?"

Tâm niệm một chuyến, Lục Minh tựu đoán được chuyện gì xảy ra rồi, trong nội tâm rất là im lặng.

"Thiên Vân đi ra!"

Lục Minh vừa ra tới, đã có người kêu to.

Vô số ánh mắt, đồng loạt nhìn về phía Lục Minh.

"Còn trẻ như vậy, rất bình thường, ta còn tưởng rằng có ba đầu sáu tay đâu!"

"Không bình thường ah, ngươi không có cảm thấy rất tuấn tú mà!"

"Phi, hoa ngốc, cút ngay!"

Lập tức, một hồi hỗn tạp nghị luận phát ra.

Có rất bao nhiêu cô gái trẻ tuổi, con mắt sáng lên, cảm thấy Lục Minh rất tuấn tú, đưa tới rất bao nhiêu nam tử trẻ tuổi khó chịu.

Vù

Một đạo thân ảnh đi nhanh mà ra, đi vào Lục Minh trước người, ánh mắt âm trầm, nói: "Thiên Vân, ngươi rốt cục đi ra, ta còn tưởng rằng ngươi phải ẩn trốn đem làm rùa đen rút đầu đấy  hôm nay, ta xem ngươi hướng chạy đi đâu?"

Nói chuyện chính là Húc Nhật, hắn cái thứ nhất nhịn không được tiến lên.

Lục Minh liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Xem ra lần trước không quất ngươi, ngươi thật sự là ngứa da, cũng tốt, hôm nay ta sẽ thanh toàn ngươi!"

Nói xong, Lục Minh đi nhanh đi về phía trước.

Hôm nay, vừa vặn tụ tập nhiều người như vậy, hắn sẽ tới cái giết gà dọa khỉ, miễn cho bị những người này phiền tử.

"Muốn chết!"

Húc Nhật ánh mắt lạnh lẽo, vung tay lên, lập tức hắn trước người xuất hiện bảy chỉ cực lớn khôi lỗi, trong đó, có ba con khôi lỗi, tương đương với Linh Hải cửu trọng, bốn chỉ tương đương với Linh Hải bát trọng đỉnh phong.

Bảy chỉ khôi lỗi, liên hợp ra tay, có thể so với Linh Hải cửu trọng đỉnh phong cường giả rồi.

Cái này Húc Nhật, có thể xếp tiến thiên kiêu bảng trước kia 300 danh, xưng là Thần cấp thiên kiêu, chiến lực tuyệt đối không kém, có thể duy nhất một lần điều khiển bảy chỉ cường đại khôi lỗi, chiến lực tuyệt đối không thể so với Vương Hạo Tiên, Long Thiên Lý kém.

Bảy chỉ khôi lỗi, gào thét hướng về Lục Minh tấn công mà đi.

"Thiên Vân, coi chừng!"

Trong đám người, Bạch Xích Tuyết kêu lên.

Lục Minh mỉm cười, bước chân không ngừng, một cái tát đánh ra.

Này lại để cho rất nhiều người đều là sững sờ, Lục Minh, lại để cho dùng huyết nhục chi thân thể, cùng khôi lỗi chọi cứng?

Rất nhiều người trong nội tâm cười nhạo, khôi lỗi, chính là lấy các loại cứng rắn cường đại kim loại luyện chế mà thành, đao thương bất nhập, như thế nào huyết nhục chi thân thể năng kháng đấy.

Nhưng sau một khắc, bọn họ thiếu chút nữa đem tròng mắt trừng phát nổ.

Phanh

Lục Minh một cái tát vỗ vào một cái Linh Hải bát trọng đỉnh phong khôi lỗi trên người, cái này trọng đạt mấy trăm vạn cân khôi lỗi, trực tiếp bị đập bay đi ra ngoài, trên không trung nổ thành một đống sắt vụn.

Phanh! Phanh! . . .

Lục Minh dụng cả tay chân, quả thực tựa như một cái đáng sợ Chiến Thần.

Một quyền oanh ra, một tôn khôi lỗi nổ tung, một cước đá ra, một cỗ khôi lỗi bạo tạc nổ tung.

Bất kể là Linh Hải bát trọng đỉnh phong, vẫn là Linh Hải cửu trọng khôi lỗi, đều là một cái kết cục, trong khoảnh khắc, hóa thành một đống phế liệu.

Vô số người dùng sức dụi mắt, lấy vi mình đang nằm mơ, điều này sao có thể? Tại sao có thể như vậy?

Minh luyện sư, chủ tu tinh thần chi hỏa, thân thể cường độ, so về Vũ giả, vốn muốn yếu rất nhiều, bọn họ lúc nào nhìn thấy qua như thế trực tiếp, bá đạo, cuồng bạo phương thức chiến đấu, trực tiếp lấy huyết nhục chi thân thể nghiền áp  đem khôi lỗi đánh cho phế liệu.

Lục Minh đi nhanh đi về phía trước, phóng tới Húc Nhật.

"Không có khả năng? Tại sao có thể như vậy?"

Húc Nhật rống to, trong tay xuất hiện một trương Minh văn phù cuốn, vừa mở ra, xuất hiện một thanh chiến kiếm, hướng về Lục Minh vào đầu đánh xuống.

Này trương Minh văn phù cuốn, có Linh Hải cửu trọng đỉnh phong lực công kích.

Nhưng Lục Minh phất tay, chiến kiếm chạy bại, Lục Minh thân hình, lập tức xuất hiện tại Húc Nhật trước người, một cái tát đánh ra.

BA

Thanh thúy tiếng bạt tai vang vọng toàn trường, rất nhiều người cảm giác lợi mỏi nhừ:cay mũi, mà Húc Nhật càng là kêu thảm thiết, hàm răng hòa với máu tươi bay ra, nửa bên mặt cao cao sưng lên.

BA

Trở tay, lại là một cái tát, đem Húc Nhật đánh chính là đầu óc choáng váng, sờ không được Đông Tây Nam Bắc.

Sau đó một cước đá ra, Húc Nhật tựu phi đi ra ngoài, nằm trên mặt đất kêu thảm thiết, như chết cá.

Rất nhiều người hít vào khí lạnh, này Thiên Vân cũng thật là bá đạo, thật ngông cuồng làm lộ, dễ như trở bàn tay (*) giống nhau đánh bại Húc Nhật, phải biết, Húc Nhật, thế nhưng là Thần cấp thiên kiêu ah.

"Lớn mật Thiên Vân, ra tay cư nhiên như thế ngoan độc, trọng thương đồng môn sư huynh đệ, tội ác tày trời!"

Có mạnh hơn Húc Nhật thiên kiêu rống to.

"Đừng hắn này chít chít méo mó, muốn ra tay tựu ra tay, không dám ra tay, cút!"

Lục Minh hướng về thanh âm nguồn gốc chỗ nhìn lại.

Đó là một cái băng cột đầu ngọc quan thanh niên, lớn lên trắng tinh, đơn giản mà nói, chính là một cái tiểu bạch kiểm.

Thiên kiêu bảng bài danh 259 Quản Vinh.

Có nhân nhận ra người thanh niên này.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..