Chương 870: Đại chiến chư thiên kiêu

Chương 870: Đại chiến chư thiên kiêu

Thiên kiêu bảng bài danh 259, so Húc Nhật, hiếu thắng một đoạn.

"Hừ, cuồng vọng, xem ta đến bại ngươi!"

Bị Lục Minh quát lớn, Quản Vinh sắc mặt một hồi khó coi, đi nhanh đi về phía trước, mỗi một bước bước ra, trên mặt đất đều hiện ra rậm rạp chằng chịt phù văn.

Rống

Một đầu Mãnh Hổ, ngưng tụ mà ra, hướng về Lục Minh đánh tới.

Tại Mãnh Hổ về sau, còn có Cự Hùng, mãng xà các loại yêu thú, ngưng tụ mà ra, lập tức khoảng chừng hơn mười con yêu thú, đánh về phía Lục Minh.

Trong khoảnh khắc, năng bố trí xuống nhiều như vậy trận pháp, cái này Quản Vinh trận pháp chi đạo, cực kì khủng bố.

Hắn đối với tinh thần chi hỏa vận dụng, cũng đạt tới tỉ mỉ đỉnh phong cấp độ, cùng Lục Minh tương đương.

Tại đây chút ít yêu thú đánh về phía Lục Minh đồng thời, Quản Vinh vung tay lên, hắn trước người, đồng thời xuất hiện ba phúc Minh văn phù cuốn, ba phúc Minh văn đồng thời kích phát, ba đầu Giao Long gào thét đập ra, lực công kích, toàn bộ tương đương với Linh Hải cửu trọng đỉnh phong.

Bực này công kích, quả thực như giống như cuồng phong bạo vũ, giống nhau Linh Hải cửu trọng Vũ giả, đều cũng bị loại này mưa to gió lớn công kích bao phủ, xé rách thành mảnh vỡ.

Minh luyện sư phương thức chiến đấu, cùng Vũ giả hoàn toàn bất đồng.

Lục Minh mặt không biểu tình, đi nhanh đi về phía trước, một chưởng bổ ra, không gian kịch liệt nổ vang, đánh về phía hắn cái kia chút ít yêu thú, lập tức sụp đổ, tùy theo mà đến chính là ba đầu Giao Long.

Oanh! Oanh! Oanh!

Bốn loại thiên địa ý cảnh quấn quanh tại thân, vận chuyển hai thành uy lực Trấn Ngục thiên công, cùng ba đầu Giao Long đối oanh.

Lục Minh căn bản không dám toàn lực vận chuyển Trấn Ngục thiên công, hiện tại Trấn Ngục thiên công uy lực, tương đương với thượng phẩm bán thần cấp vũ kỹ tầng thứ sáu thứ, tiêu hao chân nguyên, cực kỳ khủng bố, lấy Lục Minh tu vi hiện tại, nếu là toàn lực vận chuyển đấy, mấy chiêu cũng sẽ bị tháo nước chân nguyên.

Ba tiếng nổ vang, ba đầu Giao Long bị đánh tan.

Quản Vinh đồng tử kịch liệt co rút lại, lập tức, hắn trên người hiện ra một tòa trận pháp, ngưng tụ ra một đôi cánh, cánh khẽ vỗ, hắn thân hình như một đạo thiểm điện giống nhau cực tốc lui về phía sau, đồng thời vung tay lên, trước người, thoáng cái xuất hiện năm cái Minh văn phù cuốn.

Trong đó có lượng trương, hóa thành hai đạo khe hở, đem Quản Vinh thân thể bao phủ, đây là Hộ Thân Phù cuốn, không thể phá vỡ.

Mặt khác ba trương Minh văn phù cuốn, trong đó lượng trương, ngưng tụ ra lượng thanh chiến kiếm, chém về phía Lục Minh, cũng có Linh Hải cửu trọng đỉnh phong uy lực, nhất kinh người, đúng là chính giữa một đạo Minh văn phù cuốn, ngưng tụ ra một cây trường thương, ám sát hướng Lục Minh.

Cái thanh này trường thương phát ra uy lực, khủng bố kinh người, vượt ra khỏi Linh Hải cửu trọng phạm vi.

Gắng phải phân chia lời mà nói... đây là thuộc về lục cấp thập trọng Minh văn phù cuốn.

Lục Minh ánh mắt, lộ ra một chút ngưng trọng, trong tay ngưng tụ ra lượng cán trường thương, kích xạ mà ra, cùng lượng thanh chiến kiếm đụng vào nhau.

Mà hắn một chưởng, oanh ở đằng kia cán trường thương thượng.

Bạo

Lục Minh khẽ quát một tiếng, trường thương nổ tung, Lục Minh thi triển Cửu Long Đạp Thiên Bộ, vài bước bước ra, lập tức xuất hiện tại Quản Vinh trước người.

Bàn tay như lợi kiếm, đi về phía trước đâm ra.

Phốc! Phốc!

Bao phủ Quản Vinh trước người hai đạo màn sáng, như giấy mỏng giống nhau nghiền nát.

Không

Quản Vinh kêu sợ hãi, thân hình tựa như tia chớp lui về phía sau, nhưng Lục Minh tốc độ nhanh hơn, theo sát phía sau.

Vươn ra bàn tay, một bả chế trụ Quản Vinh cổ họng, chân nguyên chấn động, Quản Vinh lập tức thân thể như nhũn ra, như bùn nhão.

Lục Minh hất lên tay, Quản Vinh trùng trùng điệp điệp té lăn trên đất, cơ thể tại Húc Nhật bên người.

Bốn phía, mọi người khiếp sợ trừng to mắt, này Lục Minh, cũng quá mạnh đi à nha, đánh bại Quản Vinh, giống như một bộ nhẹ nhõm tự tại bộ dáng, này lại để cho những cái khác thiên kiêu, sắc mặt khó coi.

"Các ngươi không phải đợi đã lâu rồi sao? Muốn một trận chiến, cũng sắp điểm, cùng lên đi, ta không có nhiều thời gian như vậy cùng các ngươi chơi!"

Lục Minh ánh mắt nhìn quét bốn phía, lạnh lùng nói.

Lục Minh hôm nay, ý định hảo hảo lập lập uy.

"Cuồng vọng, quá cuồng vọng rồi!"

"Lấy gì đánh bại Húc Nhật cùng Quản Vinh, tựu vô địch thiên hạ sao? Buồn cười!"

"Đã hắn muốn tìm cái chết, chúng ta đây tựu cùng tiến lên, xem hắn có bao nhiêu năng lực!"

Âm thanh lạnh như băng vang lên, nguyên một đám thân ảnh giẫm chận tại chỗ đi về phía trước, cường đại tinh thần phong bạo, bộc phát ra, tràn ngập toàn trường.

Khoảng chừng mười mấy người, đều là xếp hạng thiên kiêu bảng trước kia 300 danh Thần cấp thiên kiêu, có mấy người, thậm chí bài danh trước kia 200.

Bất quá, Cơ Mại, Nhan Đồng Hóa, Mạnh Giai ba người cũng không có đi ra, mà là mắt lộ ra tinh quang, xa xa quan sát.

Hiển nhiên, bọn họ ba người, còn khinh thường tại liên thủ đối phó Lục Minh.

"Hãy bớt sàm ngôn đi, ra tay đi!"

Lục Minh ánh mắt lộ ra chiến ý, hắn lần này tiến triển rất lớn, đang muốn đại chiến một hồi.

"Cuồng vọng, đồng loạt ra tay!"

Quát lạnh vang lên, cả vùng đất, thoáng cái trọn vẹn xuất hiện hơn năm mươi chỉ cực lớn khôi lỗi.

Mỗi một cái khôi lỗi, yếu nhất đều tương đương với Linh Hải cửu trọng, cường đại nhất đấy, vượt xa Linh Hải cửu trọng.

Khôi lỗi gào thét, chân đạp đại địa, hướng về Lục Minh tấn công mà đi.

Còn có một nhóm người, trước người xuất hiện một vài bức Minh văn phù cuốn, chói mắt hào quang, từ nơi này chút ít Minh văn phù cuốn tràn ngập mà ra, tản mát ra khủng bố uy thế.

"Tới tốt lắm!"

Lục Minh trong mắt, chiến ý càng đậm, Cửu Long huyết mạch ở trong Cửu Long chi lực, ầm ầm bộc phát, hắn trên người, hiện ra một tầng Tử Kim sắc lân giáp.

"Đó là cái gì?"

Rất nhiều người hít vào khí lạnh.

"Vũ đạo bên trong đến bí thuật!"

Có nhân đạo.

Oanh

Lục Minh bước chân trên mặt đất một cái, nham thạch nổ tung, Lục Minh thân hình liền xông ra ngoài.

Oanh! Oanh!

Hắn hai đấm, không ngừng oanh ra, cùng những cái...kia khôi lỗi chạm vào nhau.

Phanh! Phanh! Phanh! . . .

Bạo liệt thanh âm, lẫn nhau phập phồng, từng cái Linh Hải cửu trọng khôi lỗi, ầm ầm bạo liệt, như nguyên một đám yếu ớt khí cầu.

Bộc phát Long lực, cùng Trấn Ngục thiên bia kết hợp, Lục Minh chiến lực, thật sự quá kinh khủng.

Không chỉ là Linh Hải cảnh cửu trọng khôi lỗi, coi như là những cái...kia siêu việt Linh Hải cửu trọng khôi lỗi, muốn làm theo bị đánh bạo, bực này tràng diện, khủng bố vô cùng.

Minh văn phù tóc quăn quang, các loại cường đại công kích, hướng về Lục Minh trút xuống mà xuống.

Có vô tận hỏa diễm, còn có tia chớp, phong bạo, chiến kiếm, đao cương vân...vân, đợi một tý, mỗi một đạo, đều phi thường khủng bố, viễn siêu Linh Hải cửu trọng.

Bực này thiên kiêu chiến lực, cả đám đều vượt qua Linh Hải cửu trọng đỉnh phong rồi.

Bình thường Linh Hải cửu trọng cường giả, trong khoảnh khắc sẽ bị oanh thành cặn bã.

Nhưng Lục Minh không sợ, người mặc Long Lân, vạn pháp bất phá, hắn nghịch vọt lên, thân thể mỗi một tấc địa phương, đều có thể phát ra Trấn Ngục thiên công, những công kích kia, ầm ầm bạo toái, Lục Minh phá tan trùng trùng điệp điệp công kích, hướng về kia chút ít thiên kiêu phóng đi.

"Không tốt, mau lui lại!"

Mười cái thiên kiêu hiện lên vẻ kinh hãi, từng cái thi triển Minh văn trận pháp, cực tốc lui về phía sau.

Đồng thời, bọn họ mỗi lui nhất bộ, cũng sẽ ở trên mặt đất lưu lại đạo đạo Minh văn.

Đồng thời, lại có đại lượng khôi lỗi, Minh văn phù cuốn xuất hiện.

Lúc này đây, rất nhiều khôi lỗi rõ ràng tạo thành đại trận, liên hợp lại, khí thế càng thêm kinh người.

Hơn nữa, còn có nhân xuất ra càng mạnh hơn nữa Minh văn phù cuốn.

Những người này, xưng là Thần cấp thiên kiêu, chiến lực bản thân tựu cực kì khủng bố, là có thể cùng Đế Thiên thần cung cùng Thiên Thi tông những ngày kia kiêu tranh phong nhân vật, tự nhiên rất cường.

Nhưng Lục Minh càng mạnh hơn nữa.

Lần trước Cửu Long thành giao lưu hội, Lục Minh chiến lực, cũng đã cực kỳ đáng sợ, tuyệt đối khả năng chiến bài danh trước kia 200 nhân vật, lúc này đây, Lục Minh Đại Địa ý cảnh đột phá, bốn loại ý cảnh đều đạt tới cấp hai đại thành, dung hợp bộc phát, uy lực càng mạnh hơn nữa.

Đồng thời, Cửu Long chi lực, cũng càng cường đại hơn, so trước kia Long lực, cường gấp bội, tăng thêm Trấn Ngục thiên công.

Còn có tu vị tăng lên một cái cấp bậc, bước vào Linh Hải thất trọng đỉnh phong, Lục Minh hiện tại, hoàn toàn có tự tin có thể cùng thiên kiêu bảng 101 cùng 102 danh Đế Phong, Thi Ma một trận chiến.

Cường đại cỡ nào?

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10 đ cuối chương để mình có động lực đăng truyện..