Chương 871: Chồng chất cùng một chỗ

Chương 871: Chồng chất cùng một chỗ

Lục Minh hiện tại chiến lực  có thể nói đã đến gần vô hạn Linh Thai cảnh cường giả, bình thường Linh Thai cảnh cường giả, Lục Minh đều có thể chống lại thoáng một phát.

Tại trẻ tuổi ở bên trong, trừ phi là thiên kiêu bảng bài danh trước kia 100 danh cái này cấp bậc thiên kiêu, nếu không, hắn không sợ ai!

Oanh

Lục Minh như một đầu Thái Cổ hung thú, trùng kích mà quá, ngang ngược, hành hung, hung ác điên cuồng, cùng những cái...kia khôi lỗi trùng kích cùng một chỗ.

Oanh! Oanh! Oanh!

Hắn lấy cuồng bạo thủ đoạn, phá vỡ những cái...kia khôi lỗi tạo thành chiến trận, một quyền oanh ra, yếu đích khôi lỗi, trực tiếp bị đánh bạo, những cái...kia cường đại khôi lỗi, cũng bị đánh bay, thân thể bị kích biến hình.

Mà có chút hỏa diễm, Lôi Điện, oanh tại Lục Minh làn da lân giáp lên, trực tiếp bị lân giáp chặn.

Phanh

Lục Minh liên tục đánh bay cửu cái  cường đại khôi lỗi, xuất hiện tại một cái Khôi Lỗi phái thiên kiêu trước người, cái này thiên kiêu đồng tử kịch liệt trừng lớn, muốn lui về phía sau, nhưng bị Lục Minh một chưởng đập miệng lớn thổ huyết, thò tay một trảo quăng ra, trực tiếp ném tới Húc Nhật cùng Quản Vinh bên cạnh, này một khối trên mặt đất, xuất hiện ba thân ảnh, đều nằm trên mặt đất, khó có thể đứng dậy.

Phanh

Giải quyết cái này thiên kiêu về sau, Lục Minh bước chân đạp một cái, thân hình phóng lên trời, liên tục đánh tan lưỡng nóng bỏng hỏa cầu, một bả Lôi Điện chiến kiếm, một đầu Hàn Băng hình thành Giao Long, xuất hiện tại một cái Phù Phái thiên kiêu trước mặt, một quyền đánh thủng người này phù văn phòng ngự, chân nguyên dũng mãnh vào, cái này thiên kiêu toàn thân như nhũn ra, bị Lục Minh ném tại Húc Nhật đẳng nhân bên cạnh.

Vù

Sau một khắc, Lục Minh chân đạp Cửu Long Đạp Thiên Bộ, thân như tia chớp, hướng về một cái khác thiên kiêu công tới.

Không thể ngăn cản, hết thảy khôi lỗi cùng Minh văn phù cuốn, đều bị Lục Minh đánh tan, nguyên một đám thân ảnh, không ngừng bị Lục Minh đánh bay, té rớt đến Húc Nhật đẳng nhân bên người.

Bốn phía đang xem cuộc chiến nhân, nguyên một đám trợn mắt há hốc mồm, cái cằm đều muốn đến rơi xuống rồi, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem đây hết thảy.

Mười cái Thần cấp thiên kiêu liên thủ, nhưng ở Lục Minh trước mặt, rõ ràng không có gì sức phản kháng, hoàn toàn bị nghiền áp  nguyên một đám bị đánh bay, bị Lục Minh như ném đồ bỏ đi giống nhau ném xuống đất, chồng chất cùng một chỗ.

Không mấy phút nữa, tựu có hơn mười người bị Lục Minh ném tại đó, nguyên một đám lửa giận ngút trời, xấu hổ và giận dữ vô cùng.

"Ta nhận thua!"

Còn lại mấy người, có nhân kêu to, muốn nhận thua.

Thật sự là bị Lục Minh khủng bố chiến lực sợ.

"Ngươi muốn chiến liền chiến, muốn không đánh sẽ không đánh, nào có chuyện tốt như vậy tình? Ta không được!"

Lục Minh ánh mắt như điện, thân hình như Viễn cổ hung thú giống như, phóng tới đối phương.

Phanh

Ah

Sau đó cái kia thiên kiêu tựu cùng Húc Nhật đẳng nhân chồng chất lại với nhau.

Đón lấy, Lục Minh thân hình chớp động, lại là lưỡng thiên kiêu bị đánh bay.

"Thiên Vân, nơi đây chính là Phù Khôi tông, ngươi dùng võ đạo thắng lợi, tính toán cái gì bổn sự, có bản lĩnh dùng Minh Luyện chi đạo!"

Còn lại cuối cùng một cái thiên kiêu, một người trong đó kêu to.

Nhưng vừa dứt lời, hắn hộ thân khôi lỗi đã bị Lục Minh cường thế đánh bay, hắn cũng bị Lục Minh một cước đạp bay, nện ở này một đống thiên kiêu thượng diện, khiến người khác phát ra hét thảm một tiếng.

Trên trận yên tĩnh trở lại, mười cái thiên kiêu, tựu như vậy chồng chất cùng một chỗ, gào thét không thôi, lại để cho bốn phía vô số Phù Khôi tông đệ tử một hồi ngẩn người, khó mà tin được chứng kiến một màn này thật sự.

Những...này thế nhưng là Phù Khôi tông vi số không nhiều Thần cấp thiên kiêu.

Phù Khôi tông, lãnh thổ quốc gia tuy nhiên xa xa không cách nào cùng Đế Thiên thần cung so sánh với, nhưng là có hơn ba mươi cái đại vực, thiên tài vô số, nhiều ngày như vậy kiêu, Thần cấp thiên kiêu tài 50 không đến.

Những ngày này kiêu, ngày bình thường, không người nào là cao cao tại thượng, như sao quanh trăng sáng, bao quát hắn hắn trẻ tuổi nhân vật được sao ?

Nhưng hiện tại đấy  mười cái, giống như là một đống đồ bỏ đi, chồng chất cùng một chỗ, ở đằng kia gào thét, kêu thảm thiết, vô cùng thê thảm.

Một màn này, quá mức hư ảo rồi, rất không chân thực.

BA

Thậm chí có nhân mình phiến mình một cái tát, nhìn xem phải hay là không đang nằm mơ.

Bạch Xích Tuyết cũng là trợn mắt há hốc mồm.

Hắn không nghĩ tới, Lục Minh rõ ràng cường đại thành như vậy, mười cái thiên kiêu liên thủ, một lát thời gian, toàn bộ đánh té, cường đại không thể tưởng tượng nổi.

Nàng nhớ tới trước kia vừa thấy Lục Minh lúc, đối với hắn cái chủng loại kia thái độ, không khỏi coi chừng tạng nhảy lên gia tốc, có chút nghĩ mà sợ, nếu là Lục Minh nổi giận, nàng một cái con gái yếu ớt, tiểu thân thể có thể chịu không được.

"Người này, mạnh như vậy, rõ ràng không nói cho ta, hừ!"

Lập tức, Bạch Xích Tuyết trong nội tâm lại hừ lạnh.

Cơ Mại, Nhan Đồng Hóa, Mạnh Giai ba người, cũng là chấn động vô cùng, có chút hoảng sợ nhìn xem Lục Minh.

Lục Minh mạnh, cũng là vượt ra khỏi dự liệu của bọn hắn.

Ba người bọn họ, từng cái đều tại thiên kiêu bảng trước kia 120 danh, chiến lực tự nhiên khủng bố vô cùng, thực lực cường đại, nhưng cũng không có nắm chắc, năng như Lục Minh như vậy, dễ như trở bàn tay (*) đánh bại mười cái Thần cấp thiên kiêu.

"Người này chiến lực, cho dù so ra kém trước kia 100 danh cái kia chút ít biến thái, nhưng cùng Đế Phong, Thi Ma đẳng nhân, khủng bố đều tiếp cận, ta Phù Khôi tông, rõ ràng có lợi hại như vậy vũ đạo cường giả, hơn nữa niên kỷ cũng nhẹ như vậy?"

Cơ Mại nói nhỏ, tràn đầy khiếp sợ cùng kinh ngạc.

Hắn tại thiên kiêu bảng bài danh 107 danh, nhưng tự nhận là làm không được một bước này.

Hô

Lục Minh thở phào một hơi, cảm giác Linh Hải ở bên trong, chân nguyên tiêu hao rất lớn, vừa rồi này phiên mưa to gió lớn công kích ở bên trong, Trấn Ngục thiên công, ước chừng chỉ bạo phát hai thành uy lực.

"Thiên Vân, ngươi dùng võ đạo tính toán cái gì bổn sự? Có bản lĩnh, dùng Minh Luyện chi đạo, cùng chúng ta quyết đấu!"

Một thanh niên kêu to, hai mắt giống như là muốn phóng hỏa, xấu hổ và giận dữ vô cùng.

"Đúng vậy, ngươi vi hậu tuyển tông chủ, lại chỉ năng sử dụng vũ đạo đối địch, ai năng phục?"

"Hậu tuyển tông chủ, tương lai muốn cạnh tranh tông chủ vị, tiếp theo kế thừa Phù Khôi tông Tông chủ vị, nếu là chỉ là vũ đạo cường đại, Minh Luyện chi đạo không được, làm sao có thể kế thừa Tông chủ vị, chấp chưởng Phù Khôi tông?"

Mặt khác thiên kiêu, cũng nhao nhao kêu to lên.

Bốn phía, mặt khác đang xem cuộc chiến chi nhân, ánh mắt chớp động.

Đúng là như thế, bọn họ không phủ nhận Lục Minh cường đại, nếu là Lục Minh chỉ là một cái Phù Khôi tông bình thường đệ tử, mặc dù Minh Luyện chi đạo yếu, nhưng vũ đạo cường đại như thế, cũng sẽ phải chịu những người khác kính sợ.

Nhưng thân phận của Lục Minh bất đồng, hắn là hậu tuyển tông chủ, tương lai muốn tranh đoạt tông chủ, thậm chí chấp chưởng Phù Khôi tông Tông chủ chi nhân, vậy thì không được, nhất định phải có Minh Luyện chi đạo cường đại, mới có thể phục chúng.

Nếu không, cho dù vũ đạo cường thịnh trở lại, cũng không có tư cách kế thừa Tông chủ vị.

"Như vậy đi!"

Lúc này, Cơ Mại đột nhiên mở miệng, đưa tới mọi người chú ý.

Chẳng lẽ Cơ Mại muốn động thủ?

Lục Minh ánh mắt cũng hướng Cơ Mại nhìn qua tới.

"Hai tháng sau, tông môn muốn cử hành một cuộc tỷ thí, tranh đoạt tiến vào Quan Thiên đài người chọn lựa, Quan Thiên đài, thế nhưng là Phù Khôi tông thứ nhất tu luyện Thánh địa, đến lúc đó phân chia mặt khác thập tam vị hậu tuyển tông chủ không tham gia bên ngoài, mặt khác thanh niên thiên tài, đều tham gia, Thiên Vân huynh, đến lúc đó ngươi cùng một chỗ tham gia, cùng chư vị sư huynh đệ luận bàn một phen như thế nào?"

Cơ Mại lại cười nói.

Hắn mặc dù nói vô cùng uyển chuyển, nhưng này cũng tương đương khiêu chiến rồi, mời Lục Minh tham gia hai tháng sau tỷ thí, tranh đoạt tiến vào Quan Thiên chi địa danh ngạch .

Này các loại tỷ thí, vũ đạo là không có có chỗ lợi gì đấy, đến lúc đó Lục Minh Minh Luyện chi đạo, có bao nhiêu cân lượng, tự nhiên sẽ biết.

"Tốt, ta đáp ứng rồi!"

Lục Minh nhàn nhạt đáp lại.

Bất kể như thế nào, ít nhất hai tháng này, hắn là thanh tịnh, có lẽ không nhân quấy rầy hắn rồi.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin các bạn đánh giá 9-10 đ cuối chương nhé !.