Chương 874: Tâm từ

Chương 874: Tâm từ

Một lần lần đích bước vào, một lần lần đích thất bại.

Cứ như vậy, lại là bảy ngày trôi qua.

Lục Minh tiến vào Tinh Thần Đoán Luyện điện tu luyện, đã hơn hai mươi ngày rồi.

Lục Minh điên cuồng tu luyện, điên cuồng rèn luyện bản thân đối với tinh thần chi hỏa vận dụng, như Phong Ma.

Vù

Cánh cổng ánh sáng ngoại, hào quang lóe lên, Lục Minh thân hình xuất hiện.

"Ta đã biết, nguyên lai là như vậy, nguyên lai là như vậy!"

Lục Minh trong miệng thì thào tự nói, trong mắt lóe ra nét mặt hưng phấn.

Trải qua lâu như vậy tu luyện, hắn rốt cục bắt đến một tia linh cảm, đột phá 'Tâm từ' linh cảm, lập tức, khoanh chân mà ngồi, tinh tế lĩnh ngộ khởi cái loại này linh cảm.

Lần ngồi xuống này, đúng là một ngày.

Một ngày về sau, hắn bỗng nhiên mở ra hai mắt, trong mắt bình thản xuống, lại để lộ ra một đám tự tin hào quang.

Sau đó, hắn nhất bộ bước vào cánh cổng ánh sáng, lập vào hư không.

XÍU...UU!!

Một đạo mũi tên, nhanh như thiểm điện, trên không trung ngay lập tức rẽ vào mấy trăm ngoặt (khom) hướng về Lục Minh phóng tới.

Lục Minh mi tâm sáng lên, một đạo mũi tên ngưng tụ.

Đi

Lục Minh tâm niệm vừa động, mũi tên bay ra, sau một khắc, chuẩn xác xuất hiện ở đằng kia mũi tên trước, cùng này mũi tên đụng vào nhau.

XÍU...UU!! XÍU...UU!!

Sau một khắc, lượng mũi tên xuất hiện, theo lưỡng phương hướng bắn về phía Lục Minh.

Lục Minh tâm niệm vừa động, đồng dạng có lượng mũi tên bay ra, trên không trung vượt qua mấy trăm ngoặt (khom) đuổi theo này lượng mũi tên, cùng này lượng mũi tên triệt tiêu.

"Tâm từ, cái này là tâm từ, ta rốt cục đột phá!"

Khóe miệng, nổi lên mỉm cười.

XÍU...UU!! XÍU...UU!! XÍU...UU!! . . .

Mũi tên tung hoành, cũng rốt cuộc khó có thể bắn trúng Lục Minh, cuối cùng, sở hữu tất cả mũi tên, toàn bộ bị Lục Minh ngăn cản.

Lục Minh đối với tinh thần chi hỏa vận dụng, rốt cục đột phá, đạt đến tâm từ sơ kỳ.

Bất quá, Lục Minh cũng không dừng lại, mà là đang này tiếp tục tu luyện.

Hắn cũng không lựa chọn đỉnh cấp độ khó, mà là tiếp tục tại cao cấp độ khó tu luyện.

Đỉnh cấp độ khó, nghe nói là cho 'Ý động' cái kia cấp bậc tồn tại tu luyện đấy.

Thời gian, rất nhanh trôi qua.

Đảo mắt, Lục Minh tại tinh thần nung đại điện, tu luyện ngũ mười ngày đích thời gian, khoảng cách Quan Thiên đài cạnh tranh tỷ thí, còn có mười ngày.

Mà Lục Minh đối với tinh thần chi hỏa vận dụng, đã đạt đến 'Tâm từ' hậu kỳ cảnh giới.

50 ngày thời gian, theo tỉ mỉ đỉnh phong, bước vào tâm từ hậu kỳ, cái tốc độ này, nếu như bị người khác chi đạo, thật sự muốn trợn mắt há hốc mồm.

Phải biết, tâm từ này một cảnh giới, chính là thất cấp minh luyện sư tài năng nắm giữ đấy, lục cấp minh luyện sư có thể nắm giữ, đã là thiên tài trong thiên tài rồi.

Tinh Thần Đoán Luyện điện, tùy cũng có thể đến  nhưng ai tiến triển, có cái tốc độ này?

Bởi vậy có thể thấy được, Lục Minh đối với Minh Luyện chi đạo, là có phi thường cao đích thiên phú đấy.

"Nên đi ra ngoài rồi, đi mua sắm một đám tinh huyết, đã lâu như vậy, có lẽ đã có a!"

Lục Minh suy nghĩ, ra Tinh Thần Đoán Luyện điện, hướng về Bách Bảo các bay tới.

Trong lúc, Lục Minh từng đi qua một lần Bách Bảo các, dự định một đám yêu thú tinh huyết.

Rất nhanh, đi vào Bách Bảo các.

"Mỹ nữ, ta dự định yêu thú tinh huyết, ra thế nào rồi?"

Lục Minh cười hỏi.

Vẫn là trước đó cô gái đẹp kia.

"Thiên Vân sư đệ, ngươi đến rồi!"

Mỹ nữ mắt to chằm chằm vào Lục Minh, dị sắc liên tục.

Hôm nay, Lục Minh thế nhưng là Phù Khôi tông danh nhân, lúc trước dốc sức chiến đấu mười cái Thần cấp thiên kiêu, ai không biết?

"Ngươi muốn 50 phần lục cấp bát trọng yêu thú tinh huyết, 50 phần lục cấp cửu trọng yêu thú tinh huyết, đây chính là phí hết rất lớn công phu, tài tập hợp đủ đấy!"

Mỹ nữ cười nói, xuất ra một cái trữ vật giới chỉ.

"Cảm ơn!"

Lục Minh cười cười, thu hồi trữ vật giới chỉ, sau đó đem Nguyên thạch giao cho đối phương.

Tổng cộng lục vạn khối Nguyên thạch, đây là đối phương xem tại hắn mua nhiều như vậy, giảm giá sau đích giá cả.

"Thật đúng là quý ah!"

Lục Minh cảm thán.

Này yêu thú tinh huyết, thật đúng là mua không nổi, xem ra dùng qua nhóm này về sau, cũng là mình đi săn giết a.

Lục Minh thầm suy nghĩ đến.

Cửu Dương Chí Tôn lúc trước lưu lại Nguyên thạch, tổng cộng tài một trăm vạn tả hữu mà thôi, như vậy tiêu dông dài, dùng không được bao lâu tựu nếu không có.

"Hay là muốn tỉnh lấy điểm dùng!"

Lục Minh quyết định chú ý, thanh toán Nguyên thạch về sau, Lục Minh hướng Vân Phong cư mà đi.

Trên đường đi, có nhân chứng kiến Lục Minh, đều dùng kính sợ lại hiếu kỳ ánh mắt, nhìn về phía Lục Minh.

"Mười ngày sau, tựu muốn tỷ thí rồi, Thiên Vân vũ đạo mặc dù cường, nhưng Minh Luyện chi đạo, chưa hẳn!"

"Đúng vậy, mười ngày sau, có thể thấy kết quả thật, Minh Luyện chi đạo không được, vũ đạo cường thịnh trở lại, cũng muốn lui ra hậu tuyển tông chủ bảo tọa!"

Rất nhiều người tại nghị luận, đều chờ mong lấy mười ngày sau tỷ thí.

Lục Minh quay trở về Vân Phong cư, chứng kiến Bạch Xích Tuyết đang tại rất nghiêm túc minh khắc Minh văn phù cuốn.

Tay nàng chỉ như ngọc, dài nhọn xinh đẹp, trên không trung khiêu vũ, từng đạo Minh văn, bay vào đến phù trong giấy.

"Tỉ mỉ đỉnh phong!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động, một thời gian ngắn không thấy, Bạch Xích Tuyết cũng có rất lớn tiến triển, đối với tinh thần chi hỏa vận dụng, đạt tới tỉ mỉ đỉnh phong.

Không bao lâu, một bức lục cấp thất trọng Minh văn phù cuốn, liền minh khắc thành công rồi.

"Ồ? Thiên Vân, ngươi trở về rồi hả? Trong khoảng thời gian này đến cái đó tu luyện đi? Tiến triển như thế nào?"

Bạch Xích Tuyết chứng kiến Lục Minh, con mắt sáng ngời.

"Coi như không tồi, có chút tiến triển!"

Lục Minh đạo

"Có chút tiến triển? Có muốn hay không chúng ta so thử một chút, nhìn xem minh khắc Minh văn ai nhanh hơn?"

Bạch Xích Tuyết đạo trong mắt hiện lên kích động biểu lộ.

Lục Minh trong nội tâm cười cười, nha đầu kia đột phá, muốn tại Lục Minh trước mặt khoe khoang thoáng một phát đâu.

"Tốt, như thế nào so?"

Lục Minh cười nói.

"Chúng ta đi ra bên ngoài, so minh khắc trận pháp tốc độ như thế nào đây?"

Bạch Xích Tuyết có chút tiểu hưng phấn mà nói.

"Có thể, bất quá đã tỷ thí, tựu cần chút ít trừng phạt a? ngươi nếu bị thua, muốn như thế nào trừng phạt?"

Lục Minh mỉm cười nói.

"Như thế nào trừng phạt?" Bạch Xích Tuyết chớp mắt to.

"Như vậy đi, ngươi nếu bị thua, ngươi hôn ta thoáng một phát, ta nếu bị thua, ta hôn ngươi một cái, như thế nào đây?"

Lục Minh cười hắc hắc.

"Ngươi. . . Ai muốn thân ngươi? ngươi vô lại!"

Bạch Xích Tuyết xấu hổ đỏ bừng cả khuôn mặt.

"Ha ha ha!"

Lục Minh cười to, hắn cũng không phải cố ý đấy, chỉ là tinh thần chi hỏa vận dụng đột phá, tâm tình thật tốt, hơn nữa hồi lâu không thấy Bạch Xích Tuyết, thuận miệng đùa giỡn một chút mà thôi, nhẹ nhõm thoáng một phát hào khí.

"Ngươi không đáp ứng coi như xong, ai thua rồi, ai mời tiệc a!"

Lục Minh cười cười, bước đi ra cửa phòng.

Bạch Xích Tuyết hung hăng trợn mắt nhìn Lục Minh vài lần, trong đôi mắt, lại mang theo một chút vui vẻ.

Vân Phong cư ngoại, có một mảng lớn đất trống, phi thường rộng lớn.

Hai người tương đối mà đứng.

"Bắt đầu đi!"

Bạch Xích Tuyết đột nhiên kiều quát một tiếng, hai chân tại mặt đất liền đạp, đồng thời, như hành tây y hệt mười ngón, trên không trung tách ra, sáng lạn Minh văn, từng đạo bay múa mà ra, chui vào đến trong lòng đất.

Ông

Trên mặt đất, lập tức có trận pháp hiển hiện, hào quang sáng chói.

Nhưng Lục Minh một mực mỉm cười, chắp hai tay sau lưng đứng ở nơi đó, một tia không động.

"Người này, như thế nào cũng bất động, hừ, thật sự là tại đại, xem ta như thế nào giáo huấn hắn!"

Bạch Xích Tuyết hừ lạnh một tiếng, bước chân có chút một cái, trận pháp hào quang lóng lánh, hai cái tuyết trắng đại điêu ngưng tụ mà ra, hướng về Lục Minh tấn công mà ra.

Lúc này, Lục Minh mới bắt đầu động.

Chỉ thấy Lục Minh một cước bước ra, trên mặt đất, lập tức đều là hiện ra rậm rạp chằng chịt Minh văn, Minh văn đan vào cùng một chỗ, hình thành nguyên một đám trận pháp.

Lập tức, trên mặt đất cơ hồ đồng thời hiện ra chín cái trận pháp.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin các bạn đánh giá 9-10 đ cuối chương nhé !.