Chương 877: Đều đặn nhanh chóng gia tăng

Chương 877: Đều đặn nhanh chóng gia tăng

Rất nhiều người bắt đầu nhíu mày trầm tư, con mắt tử tử chằm chằm vào bức hoạ cuộn tròn.

Ông

Đột nhiên, có nhất nhân một ngón tay điểm ra, chỉnh  phúc tranh vẽ ánh sáng phát ra rực rỡ, sau đó, này phúc tranh vẽ lóe lên phía dưới, liền từ trên vách tường biến mất.

Ai

Người nọ thở dài, hắn điểm sai rồi một cái, tranh vẽ biến mất, trở thành cái thứ nhất bị loại bỏ nhân.

Thấy có người điểm sai bị loại bỏ, những người khác càng thêm coi chừng, không dám đơn giản ra tay.

Bất quá, tỷ thí là có thời gian hạn chế đấy, chỉ có nửa giờ, như nửa giờ vừa đến, điểm tích lũy vẫn chưa tới thập phần đấy, cũng muốn bị loại bỏ.

Có ít người trầm tư, nhưng có một nhóm người, tốc độ y nguyên thật nhanh, tựa hồ không cần suy nghĩ, ngón tay không ngừng điểm ra, nguyên một đám trận pháp bị tìm ra.

Những người này, đều là thiên kiêu cấp bậc đích nhân vật.

"Thiên kiêu đúng là thiên kiêu, nhãn lực không giống người thường, nhìn như tùy ý điểm ra, tựu phân biệt ra một đạo trận pháp, thật sự là lợi hại!"

"Đó là đương nhiên, minh luyện sư, nhãn lực trọng yếu phi thường, nếu là nhãn lực không được, cũng trở thành không được thiên kiêu rồi!"

"Các ngươi xem, Cơ Mại, Nhan Đồng Hóa, Mạnh Giai ba người tốc độ nhanh nhất, ít cần cân nhắc, đã tìm ra hai mươi đạo trận pháp rồi."

"Thật sự là kinh người, các ngươi xem, mặt khác thiên kiêu, cũng tìm ra mười cái trận pháp đã ngoài rồi, vòng thứ nhất khảo nghiệm, đối với bọn hắn mà nói, không có chút nào độ khó ah!"

"Ồ? các ngươi xem, này Thiên Vân tốc độ thật nhanh, rõ ràng cũng tìm ra mười đạo đã ngoài rồi!"

"Chẳng lẽ hắn Minh Luyện chi đạo, cũng kinh người như thế?"

Có ít người tại thảo luận lấy, cuối cùng nhìn về phía Lục Minh, có chút kinh ngạc.

"Này rất bình thường, Thiên Vân vũ đạo mạnh như vậy, nói rõ người này thiên tư thông minh, cho dù phụ trợ tu luyện Minh Luyện chi đạo, cũng sẽ không quá kém, thông qua vòng thứ nhất, vẫn là bình thường đấy!"

"Không sai!"

Có chút lớp người già nhân vật mở miệng nói ra, những người khác nhao nhao gật đầu.

Trong lúc, Bạch Thích Tiến, Đỗ Tùng Tuyệt các loại nguyên lão mặc dù, có chút hăng hái nhìn xem, bất quá ánh mắt của bọn hắn, hơn nữa là rơi vào Lục Minh trên người.

Lục Minh Top 5 cái cấp bậc, đều là hoàn mỹ giai đoạn, bọn họ rất rõ ràng.

Nhưng Minh Luyện chi đạo, chỉ dựa vào tinh thần chi hỏa, là không được, nhãn lực, tinh thần chi hỏa vận dụng, nắm giữ Minh văn cùng trận pháp bao nhiêu, lý giải cường độ, đều là trọng yếu phi thường đấy.

Nếu như chỉ có hùng hậu tinh thần chi hỏa, mặt khác đều rất kém cỏi, hắn cũng vô dụng.

Tựu giống với một người khí lực rất cường, lại sẽ không biết bất kỳ vũ kỹ nào, không có bất kỳ chiến đấu kinh nghiệm, vậy hắn một thân lực lượng, căn bản phát huy không ra vốn có tác dụng.

Lúc này đây tỷ thí, cảm giác không phải là đối với Lục Minh một lần khảo nghiệm, nói cách khác, tiểu bối ở giữa tỷ thí, bọn họ những nhân vật này, như thế nào hội cùng lúc xuất hiện?

Lục Minh sắc mặt bình tĩnh, ngón tay không ngừng điểm ra, không khoái, cũng không chậm, bảo trì một cái đều đặn nhanh chóng động tác, thoạt nhìn, không phải rất nhanh, cùng Cơ Mại đẳng nhân chênh lệch một đoạn.

Rất nhanh, Lục Minh cũng tìm ra hai mươi đạo trận pháp rồi, nhưng tốc độ của hắn, y nguyên như vậy, không nhanh không chậm.

Trên trận, không ngừng có nhân điểm sai, bị loại bỏ.

Nhân cũng càng ngày càng ít.

Đến đằng sau, rất nhiều người đã không dám đơn giản xuất thủ, con mắt tử tử chằm chằm vào tranh vẽ ở trên trong hai mắt, nổi lên tơ máu.

Mà có ít người tìm ra trận pháp, vượt qua mười cái đấy, không mười phần nắm chắc, càng thêm không dám ra tay.

Vượt qua mười cái, đã có thể vượt qua kiểm tra rồi, tiến vào vòng tiếp theo rồi, nếu là lại ra tay, điểm sai rồi, vậy thì thật là muốn thổ huyết.

Thời gian dần qua rất nhiều người ngừng lại, nhìn về phía những người khác.

Lúc này, Cơ Mại, Nhan Đồng Hóa, Mạnh Giai ba người, tìm ra trận pháp, đã vượt qua 50 cái rồi.

Đến lúc này, bọn họ tốc độ, đã bắt đầu giảm chậm lại, có khi cần trầm tư thoáng một phát, mới có thể điểm ra một ngón tay.

Mà Quản Vinh những...này thứ một cấp Thần cấp thiên kiêu, cũng tìm ra hơn bốn mươi cái, tốc độ cũng chậm rất nhiều, mỗi tìm ra một cái, đều muốn trầm tư một hồi.

Đặc biệt là Húc Nhật, hắn đã tìm ra bốn mươi ba cái, lúc này chau mày, trong mắt nổi lên tơ máu, tử tử chằm chằm vào Bạch Ngọc trên tường tranh vẽ, nhưng chậm chạp tìm không ra thứ bốn mươi bốn cái trận pháp.

Mà lúc này, Lục Minh tốc độ, y nguyên không nhanh không chậm, tốc độ cùng trước đó không có bất kỳ biến hóa nào, một ngón tay một ngón tay không ngừng điểm ra, hắn tìm ra trận pháp số lượng đang không ngừng gia tăng.

30, bốn mươi, 50. . .

Rất nhanh, Lục Minh tìm ra trận pháp số lượng, tựu vượt qua 50 rồi, nhưng y nguyên tốc độ không giảm, y nguyên vẫn còn tiếp tục gia tăng.

Lúc này, rất nhiều ánh mắt của người, nhao nhao bị Lục Minh hấp dẫn.

"Các ngươi xem, Thiên Vân tìm ra trận pháp, đã vượt qua 50 cái rồi, vẫn còn tiếp tục gia tăng!"

"Chuyện gì xảy ra? hắn tốc độ y nguyên không giảm, thật nhanh, đã nhanh muốn đuổi kịp Cơ Mại đẳng nhân rồi!"

"Tại sao có thể như vậy?"

Bốn phía tiếng nghị luận, ảnh hưởng tới càng nhiều nữa nhân, vô số đạo con mắt nhìn về phía Lục Minh, ngay từ đầu là nghi hoặc, thời gian dần qua biến thành khiếp sợ.

Đem làm Cơ Mại tìm ra trận pháp đạt tới 60 thời điểm, Lục Minh tìm ra trận pháp, cũng vọt tới 60.

Nhưng tùy theo, Lục Minh tìm ra trận pháp tựu vượt qua 60, biến thành thứ nhất, này lại để cho nhân khiếp sợ.

Mọi người vạn vạn không nghĩ tới, Lục Minh rõ ràng năng tìm ra nhiều như vậy trận pháp.

Mấu chốt là, hắn ngón tay điểm ra tốc độ, y nguyên bảo trì tại một cái đều đặn nhanh chóng quá trình, giống như không cần suy nghĩ.

Giờ phút này, mà ngay cả Bạch Ngọc dưới tường tham gia tỷ thí đích thiên tài, nguyên một đám ánh mắt, cũng nhìn về phía Lục Minh.

Húc Nhật ánh mắt tràn ngập tơ máu, suy tư cả buổi, cũng không tìm ra bốn mười bốn cái trận pháp, nghe được bên cạnh động tĩnh, ánh mắt cũng nhìn về phía Lục Minh.

Xem xét phía dưới, đồng tử đột nhiên lớn lên, lộ ra vẻ khó tin, hét lên một tiếng: "Làm sao có thể? hắn làm sao có thể năng tìm ra nhiều như vậy? Không có khả năng!"

Hắn quả thực khó mà tin được, cũng không thể tin được.

Thời gian dần qua, mà ngay cả Cơ Mại, Nhan Đồng Hóa, Mạnh Giai ba người đều đình chỉ tìm kiếm, ánh mắt nhìn hướng về phía Lục Minh, tràn ngập vẻ kinh ngạc.

Lục Minh y nguyên không chậm không chậm, ngón tay đều đặn nhanh chóng điểm ra, nguyên một đám trận pháp bị tìm ra.

"Này. . . Này Thiên Vân, sẽ không năng tìm ra toàn bộ trận pháp a? Này cũng quá kinh khủng, ngươi xem hắn tốc độ đều không có giảm bớt!"

"Ta đã biết, hắn ngay từ đầu, tựu bảo trì một cái không nhanh không chậm tốc độ, nói như vậy, hắn tựu có đầy đủ thời gian suy nghĩ, phân biệt, mà Cơ Mại đẳng nhân ngay từ đầu tốc độ quá nhanh, sở hữu tất cả hậu kỳ tài cần giảm bớt tốc độ để suy nghĩ, ta đoán chừng Thiên Vân rất nhanh muốn ngừng, không có khả năng còn mạnh hơn Cơ Mại nhiều như vậy!"

Có người nói ra ý nghĩ của mình, khiến cho một mảnh nhân gật đầu.

Trên bầu trời, Bạch Thích Tiến, Đỗ Tùng Tuyệt mấy người, mang trên mặt mỉm cười thản nhiên, rất bình tĩnh, không biết suy nghĩ cái gì.

Thế nhưng là, theo Lục Minh tìm ra trận pháp số lượng gia tăng, hắn tốc độ không có chút nào giảm bớt ý tứ, tìm ra số lượng, tiếp tục gia tăng.

Rất nhanh, tựu vượt qua 70 cái, mà lại đều đặn nhanh chóng gia tăng.

Bảy mươi mốt, bảy mươi hai. . .

Vừa rồi những cái...kia cho rằng Lục Minh mã thượng muốn dừng lại nhân, trợn mắt há hốc mồm, đỏ bừng cả khuôn mặt.

Toàn trường ánh mắt, đều tụ tập tại Lục Minh trên người, theo dõi hắn, đều muốn nhìn một chút, Lục Minh đến cùng năng tìm ra mấy cái.

Đem làm Lục Minh điểm ra thứ bảy mươi sáu cái thời điểm, hắn bỗng nhiên ngừng lại, quay đầu nhìn về phía bốn phía.

Hô! Hô!

Bốn phía người quan sát bầy, thở phào một hơi, Lục Minh rốt cục ngừng.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin các bạn đánh giá 9-10 đ cuối chương nhé !.