Chương 878: Chín mươi chín cái trận pháp

Chương 878: Chín mươi chín cái trận pháp

"Các ngươi xem, ta nói không sai a, hắn ngay từ đầu bảo trì không nhanh không chậm tốc độ, chính là vì có thời gian suy nghĩ, nhưng hắn cuối cùng là có cực hạn đấy, hiện tại cực hạn cuối cùng đã tới, ta đánh cuộc, hắn đã đến đầu  rồi, không có khả năng sẽ tìm ra hạ một cái trận pháp rồi!"

Lúc trước cái kia lên tiếng nhân, lập tức lại bắt đầu lên tiếng, thắng được một mảnh đồng ý.

"Đúng vậy, bảy mươi sáu cái, hẳn là cực hạn của hắn rồi, bất quá cũng rất khủng bố rồi, Cơ Mại đẳng nhân, đoán chừng siêu bất quá cái số này!"

"Không nghĩ tới, này Thiên Vân nhãn lực cũng mạnh như vậy."

Rất nhiều người cảm thán, nghị luận nhao nhao.

Lục Minh có chút kinh ngạc nhìn xem bốn phía.

Hắn sở dĩ dừng lại, cũng không phải tìm không thấy rồi, mà là đang tìm kiếm trong quá trình, đột nhiên cảm giác bốn phương tám hướng, đều có ánh mắt nhìn xem hắn, hắn trong nội tâm kinh ngạc, mới dừng lại đến đấy.

Lúc này nhìn khắp bốn phía, xem không có chuyện gì, Lục Minh lại đưa ánh mắt nhìn về phía tranh vẽ, duỗi ra ngón tay, một ngón tay điểm ra.

Ba thanh chiến kiếm bạo trảm mà ra, sau đó biến mất trên không trung.

Lại một cái trận pháp bị tìm ra, đón lấy, Lục Minh lại bắt đầu đều đặn nhanh chóng điểm ra.

Thứ bảy mươi tám cái, 79 cái, tám mươi cái. . .

Mấy hơi thở, Lục Minh tìm ra trận pháp tựu vượt qua tám mươi cái, y nguyên tiếp tục bay lên.

Toàn trường nhân, trợn mắt há hốc mồm.

Lúc trước cái kia lên tiếng nhân, thiếu chút nữa cắn được đầu lưỡi của mình, khuôn mặt đỏ lên.

Hắn vừa mới ngôn từ chuẩn xác nói Lục Minh đến cực hạn rồi, không có khả năng tìm ra kế tiếp rồi, nhưng mã thượng đã bị đánh mặt, hắn cảm giác trên mặt nóng rát đấy.

"Hắn đến cùng năng tìm ra mấy cái?"

"Không biết ah, Thiên Vân tốc độ, thủy chung bảo trì đều đặn nhanh chóng, căn bản không cách nào suy đoán!"

"Nghe nói một bức vẽ lên, tổng cộng có chín mươi chín cái trận pháp, hắn sẽ không toàn bộ tìm ra a?"

"Đây không có khả năng, trong lịch sử, năng tìm ra toàn bộ trận pháp đấy, thế nhưng là ít càng thêm ít, mà ngay cả những cái...kia Chí Tôn cường giả, lúc tuổi còn trẻ cũng không có phần này tạo nghệ!"

Tiếng nghị luận, tiếp tục vang lên, căn bản không có dừng lại.

Cơ Mại, Mạnh Giai đẳng nhân, đều ngừng lại, ánh mắt một cái chớp mắt nhìn chằm chằm vào Lục Minh, giờ phút này, bọn họ đã biết rõ mình tại phân biệt trận này một nhanh, nhất định là nhất định phải thua, không có khả năng so qua được Lục Minh, bọn họ càng hiếu kỳ chính là, Lục Minh năng tìm mấy cái.

"Đáng chết, tại sao có thể như vậy?"

Húc Nhật hai mắt đỏ bừng, yết hầu phát ra gầm nhẹ.

Hắn lần trước bị Lục Minh hành hạ, một mực ghi hận trong lòng, nhưng hắn lại đánh không lại Lục Minh, vẫn muốn muốn lần này tỷ thí ở trên tại Minh Luyện chi đạo ở trên hung hăng nhục nhã Lục Minh một phen.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Lục Minh tìm ra trận pháp, xa xa tại hắn phía trên, như thế nào nhục nhã?

"Thú vị!"

Không trung, Bạch Thích Tiến, Đỗ Tùng Tuyệt đẳng nhân, lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ.

Lục Minh tâm vô không chuyên tâm, ngón tay không ngừng điểm ra, không có chút nào dừng lại ý tứ.

Hắn đạt được Luyện Thương truyền thừa, biết đến Minh văn cùng trận pháp, nhiều không kể xiết? Còn có, Đản Đản cho hắn Minh văn cùng trận pháp, này thêm nữa... càng thêm phức tạp, đủ loại, mọi thứ đều đủ.

Những...này tranh vẽ thượng trận pháp, chỉ có điều khảo nghiệm người trẻ tuổi đấy, lại làm sao có thể khó được ngược lại hắn?

Hắn tìm ra trận pháp, tiếp tục gia tăng, rất nhanh vượt qua chín mươi, nhưng vẫn không có dừng lại.

Rất nhanh ——

Chín mươi sáu, chín mươi bảy, chín mươi tám, cuối cùng, Lục Minh một ngón tay điểm ra, kiếm rít thanh âm, vang vọng quảng trường.

99, Lục Minh tìm ra 99 trận pháp.

Lúc này, Lục Minh mới ngừng lại được, bởi vì, hắn phát hiện, tranh vẽ ở trên không tiếp tục trận pháp rồi.

Lúc này, toàn trường hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người sững sờ nhìn xem Lục Minh, mở to hai mắt nhìn, một câu cũng nói không nên lời.

Quá chấn kinh rồi, Lục Minh rõ ràng thật sự tìm ra toàn bộ trận pháp, này vượt ra khỏi tất cả mọi người đoán trước.

Tìm ra toàn bộ trận pháp, này tại Phù Khôi tông trong lịch sử, cũng không có phát sinh qua bao nhiêu lần ah.

Chẳng lẽ Lục Minh Minh Luyện tạo nghệ, cũng khủng bố như thế, càng tại hắn võ trên đường? Điều này sao có thể? Trên thế giới tại sao có thể có như thế biến thái nhân vật?

"Phân biệt trận cường, không có nghĩa là Minh Luyện chi đạo cường, phân biệt trận, khảo nghiệm chính là cá nhân tri thức cùng nhãn lực, có lẽ, này Thiên Vân bình thường quan sát quá rất nhiều Minh văn cùng trận pháp, cho nên phân biệt trận tài lợi hại như vậy!"

"Đúng vậy, trong lịch sử cũng không phải là không có người như vậy, tinh thần chi hỏa tu vị, cùng tinh thần chi hỏa vận dụng, đều rất kém cỏi, nhưng bởi vì đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, nhãn lực phi thường lợi hại, phân biệt trận cũng mạnh phi thường, có lẽ, Lục Minh chính là người như vậy!"

"Đúng đúng đúng, nhất định là như vậy!"

Rất nhiều người phụ họa, tự hồ chỉ có như vậy, bọn họ trong nội tâm, mới có thể cân đối một ít.

"Không có khả năng, điều đó không có khả năng!"

Lúc này, đột nhiên kêu to một tiếng, truyền khắp toàn trường.

Ánh mắt mọi người, nhìn về phía kêu to chi nhân, Húc Nhật.

Cái này kêu to nhân, là Húc Nhật.

Húc Nhật mắt đỏ, tử tử chằm chằm vào Lục Minh, quát: "Thiên Vân, ngươi không có khả năng tìm ra toàn bộ trận pháp, ngươi ăn gian, ngươi khẳng định ăn gian."

Lục Minh khóe môi nhếch lên cười lạnh, nhìn về phía Húc Nhật, nói: "Ngươi cái đó con mắt chứng kiến ta ăn gian rồi hả? Còn có, hiện trường nhiều người như vậy ở đây, có ai chứng kiến ta ăn gian rồi hả?"

"Có lẽ, là ngươi vận khí tốt, tuyển đến một bức vô cùng đơn giản tranh vẽ, tại đây tổng cộng có 5000 phúc tranh vẽ, ngươi tuyển đến một bức đơn giản đấy, cũng là bình thường đấy."

Húc Nhật cắn răng kêu to.

Giờ phút này, hắn hoàn toàn bị ghen ghét chi hỏa tràn ngập, hồn nhiên quên rồi, trước đó Mông Trùng đã từng nói qua, này 5000 phúc tranh vẽ, độ khó là giống nhau.

Hắn nói như vậy, là tại hoài nghi Mông Trùng, hoài nghi một vị Chí Tôn rồi.

"Ẩu tả!"

Quả nhiên, Mông Trùng sắc mặt trầm xuống, nhìn xem Húc Nhật, hừ lạnh một tiếng.

Húc Nhật giật nảy mình rùng mình một cái, nhưng như trước cắn răng, nhìn xem Lục Minh.

Hắn không tin Lục Minh thật có thể tìm ra toàn bộ trận pháp, hắn như trước tin tưởng, là Lục Minh vận khí tốt, tuyển đến một bức đơn giản tranh vẽ.

Trong đám người, cũng có nhân lộ ra như có điều suy nghĩ biểu lộ.

Có ít người, cũng nổi lên cùng Húc Nhật đồng dạng nghĩ cách.

Dù sao, Bạch Ngọc trên vách tường, tổng cộng có 5000 phúc, mỗi một bức đều không giống với, muốn cam đoan 5000 phúc tranh vẽ độ khó là giống nhau, quá khó khăn, có lẽ, thực sự chút ít tranh vẽ tương đối đơn giản chút ít đâu này?

Rất nhiều người nghĩ như vậy, nhìn về phía Lục Minh ánh mắt, cũng không có như vậy chấn kinh rồi.

Lục Minh sắc mặt bình tĩnh, nhàn nhạt nhìn xem Húc Nhật, nói: "Nói như vậy, ngươi bức họa kia, độ khó rất cao?"

"Ít nhất so ngươi nan!"

Húc Nhật âm thanh lạnh lùng nói.

Lục Minh cười cười, đi nhanh hướng về Húc Nhật đi tới.

"Ngươi. . . ngươi muốn làm gì?"

Húc Nhật thân thể run lên, không khỏi lui về phía sau nhất bộ.

Lần trước bị Lục Minh đánh một đoạn, đến nay còn có bóng mờ, hắn sợ Lục Minh thẹn quá hoá giận, lại đánh cho hắn một trận.

"Thật sự là phế vật!"

Lục Minh bĩu môi, lại để cho Húc Nhật khuôn mặt tái nhợt.

"Tìm bốn mươi ba cái trận pháp? Cái này là thành tích của ngươi? Chỉ bằng ngươi, cũng năng xưng là Thần cấp thiên kiêu?"

Lục Minh trào phúng mà nói.

"Độ khó không giống với, ngươi có cái gì tốt đắc ý đấy."

Húc Nhật cắn răng nói.

Là sao? Độ khó? Ha ha!"

Nói xong, Lục Minh bỗng nhiên đi nhanh đi về phía trước, đi đến Húc Nhật này khối tranh vẽ phía dưới, vung tay lên.

Đầy trời bóng ngón tay bay ra, điểm tại Húc Nhật cái kia phúc tranh vẽ thượng.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin các bạn đánh giá 9-10 đ cuối chương nhé !.