Chương 880: Xông Vạn Trận tháp

Chương 880: Xông Vạn Trận tháp

"Thật nhanh, Cơ Mại, Nhan Đồng Hóa, Mạnh Giai, Hồ Minh bốn người tốc độ thật nhanh, rõ ràng nhanh như vậy tựu xông đến tầng thứ ba!"

"Bốn người bọn họ thực lực, đã so những người khác cường một đoạn rồi!"

"Cái này Hồ Minh đến cùng là người nào? Trước kia chưa từng nghe qua, thực lực rõ ràng mạnh như vậy?"

"Nghe nói là một cái nguyên lão âm thầm dạy dỗ đệ tử!"

Ánh mắt của mọi người, chăm chú nhìn chằm chằm ngọc bia, quan sát đến ngọc trên tấm bia danh tự biến hóa.

Lúc này, Cơ Mại bốn người danh tự, xuất hiện tại đỉnh cao nhất, lập lòe chiếu sáng.

Theo thời gian trôi qua, mọi người xông qua được tầng số, đang không ngừng gia tăng.

Rất nhanh, Cơ Mại bốn người, tựu xông đến tầng thứ 10 đã ngoài rồi.

Lúc này, đã bắt đầu có nhân đào thải.

Kém cỏi nhất đấy, là xông đến tầng thứ năm, có chút là tầng thứ sáu, tầng thứ bảy. . .

Theo tầng thứ năm bắt đầu, mỗi một tầng, đều có nhân bị loại bỏ, Vạn Trận tháp hào quang lập loè, nguyên một đám Phù Khôi tông đệ tử bị truyền tống đi ra.

Bị truyền tống đi ra nhân, tiếng buồn bã thở dài.

Rất nhanh, Cơ Mại bốn người, tựu xông qua tầng thứ mười hai.

Theo thập tam tầng bắt đầu, bốn người tốc độ, tựu biến chậm lại.

Bởi vì, theo thập tam tầng bắt đầu, độ khó hội bỗng nhiên đề thăng một mảng lớn.

Hai giờ về sau, đi vào 500 nhân, trọn vẹn bốn trăm ba mươi nhiều người bị loại bỏ, không xông qua tầng thứ mười hai, tỉ lệ đào thải, cao đích khủng bố.

Chỉ có hơn sáu mươi nhân, xông qua tầng thứ mười hai.

Xông qua tầng mười hai về sau, cũng có nhân không ngừng bị truyền tống đi ra, ở lại Vạn Trận tháp bên trong đến nhân, càng ngày càng ít rồi.

Mà lúc này, Cơ Mại đã xông đến hai mươi ba tầng rồi.

Mà Nhan Đồng Hóa, Mạnh Giai, Hồ Minh ba người, cũng xông đến hai mươi hai tầng.

Phía dưới, hai mươi tầng đấy, mười chín tầng đấy, đều có.

"Các ngươi nói, Cơ Mại năng xông đến tầng thứ mấy?"

"Ta đoán chừng, tại hai mươi sáu, 27 tầng tả hữu, Vạn Trận tháp, tổng cộng ba mươi sáu tầng, mỗi trải qua tầng mười hai, độ khó sẽ bỗng nhiên đề thăng một mảng lớn, theo hai mươi lăm tầng bắt đầu, độ khó hội càng lớn!"

"Đúng vậy, ta cũng đoán chừng, Cơ Mại tối đa năng xông đến 27 tầng, mà Nhan Đồng Hóa ba người, hội càng kém một bậc!"

"Ân, không sai biệt lắm là như thế này, mặc dù này thập tam cái hậu tuyển tông chủ, cũng chỉ có rất ít người, có thể ở trung cấp độ khó xuống, xông qua 30 tầng đã ngoài đấy."

Rất nhiều người tại nghị luận.

Theo thời gian trôi qua, có nhiều người hơn bị truyền tống đi ra.

Cuối cùng, chỉ còn lại có Cơ Mại, Nhan Đồng Hóa, Mạnh Giai cùng Hồ Minh bốn người rồi.

Lúc này, Cơ Mại đã xông đến đệ nhị thập ngũ tầng, ba người khác, tại 24 tầng.

Xông đến hai mươi lăm tầng về sau, Cơ Mại tốc độ tựu như con rùa đen bò giống như, chậm rất nhiều rất nhiều, một mực tại hai mươi lăm tầng, chậm chạp không xông đến thứ 26 tầng.

Chưa từng có bao lâu, Nhan Đồng Hóa ba người, cũng nhao nhao xông đến đệ nhị thập ngũ tầng.

Thẳng đến một giờ về sau, ngọc trên tấm bia, Cơ Mại danh tự đằng sau con số, một hồi biến hóa, do hai mươi lăm, biến thành hai mươi sáu.

Cơ Mại, xông đến hai mươi sáu tầng rồi.

Lúc này đây, đi qua hai giờ, Nhan Đồng Hóa ba người, cũng xông đến hai mươi sáu tầng.

Lúc này đây chờ đợi, càng thêm dài dằng dặc.

Một mực đã qua ba giờ, Cơ Mại tài xông đến 27 tầng.

Cũng may, tất cả mọi người là người tu hành, đừng nói chờ đợi mấy giờ, cho dù các loại mấy tháng, đều không có có quan hệ gì.

Lúc này đây, cũng không lâu lắm, Vạn Trận tháp thứ 27 tầng, hào quang lóe lên, Cơ Mại thân ảnh xuất hiện, bị truyền tống đi ra.

Tựa hồ là trùng hợp, Cơ Mại đi ra về sau, không có quá hai phút, thứ hai mươi tầng, hào quang lập loè, Nhan Đồng Hóa, Mạnh Giai, Hồ Minh ba người, trước sau bị truyền tống đi ra.

Ba người bọn họ, chỉ có thể xông đến thứ 26 tầng.

"Tốt rồi, hiện tại nhóm người thứ nhất toàn bộ đi ra, đám tiếp theo, tiếp tục!"

Mông Trùng tuyên bố.

Vù! Vù! Vù! . . .

Nguyên một đám thân ảnh, không ngừng vọt lên đi vào.

Lục Minh ngược lại là không gấp, có chút hăng hái nhìn xem.

Nhóm thứ hai nhân trở ra, ngọc trên tấm bia, danh tự toàn bộ biến hóa, biến thành nhóm thứ hai nhân danh tự.

Thời gian cực nhanh trôi qua, rất nhanh, màn đêm buông xuống rồi.

Bạch Ngọc quảng trường bốn phía, Minh văn lóng lánh, hình thành từng đạo cột sáng, đem Bạch Ngọc quảng trường bốn phía chiếu như ban ngày.

Rất nhanh, tất cả mọi người đều bị truyền tống đi ra.

Nhóm thứ hai nhân ở bên trong, không đặc biệt kinh diễm chi nhân, cao nhất đấy, tài xông đến đệ nhị thập ngũ tầng.

Húc Nhật, đã ở nhóm thứ hai nhân ở bên trong, hắn cũng chỉ xông đến 24 tầng, đã bị truyền tống đi ra.

"Hiện tại, nhóm thứ ba, những người còn lại, toàn bộ vào đi thôi!"

Mông Trùng tuyên bố.

Cuối cùng một đám, năm trăm mười sáu nhân.

Lục Minh, Bạch Xích Tuyết, đi theo đám người, vọt vào Vạn Trận tháp bên trong.

Vô số đạo ánh mắt, chằm chằm vào ngọc trên tấm bia.

"Thiên Vân tiến vào, không biết hắn năng xông đến tầng thứ mấy?"

"Thiên Vân phân biệt trận rất lợi hại, xông Vạn Trận tháp, cùng phân biệt trận vẫn còn có chút quan hệ đấy, ta đoán chừng thành tích của hắn sẽ không kém, mới có thể xông đến hai mươi tầng về sau!"

"Hai mươi tầng về sau? ngươi coi trọng như vậy hắn?"

"Đúng vậy, hắn phân biệt trận thật sự lợi hại, đoán chừng rất nhiều trận pháp năng nhìn ra nhược điểm, chỉ cần Minh Luyện chi đạo không phải quá kém, xông Vạn Trận tháp thành tích, tựu cũng không quá kém!"

"Nói có lý, bất quá xông Vạn Trận tháp, đến đằng sau, tối chung còn cần dựa vào thực lực, 24 tầng, là cực hạn của hắn, hắn ít khả năng xông đến đệ nhị thập ngũ tầng!"

Rất nhiều người phát biểu lấy cái nhìn của mình.

Hào quang lóe lên, hoàn cảnh chung quanh biến hóa, Lục Minh phát hiện mình xuất hiện tại một đầu trong sơn cốc.

Hắn vừa xuất hiện, sơn cốc bốn phía, tựu hiện ra nguyên một đám trận pháp, trận pháp ngưng tụ vài chục thanh chiến kiếm, hướng về Lục Minh chém tới.

"Đều là một ít lục cấp cấp thấp trận pháp!"

Lục Minh nhìn lướt qua, tựu hiểu rõ tại ngực rồi.

Bước chân một cái, từng đạo Minh văn dọc theo mặt đất tràn ngập mà ra, chui vào đến những cái...kia trận pháp bên trong, những cái...kia trận pháp trực tiếp sụp đổ ra, biến mất không thấy gì nữa.

Bốn phía, hoàn cảnh lại là biến đổi, lúc này đây, là một mảnh giữa núi rừng.

Lục Minh phỏng đoán, hắn đã xâm nhập tầng thứ hai rồi.

Giữa rừng núi, đồng dạng hiện ra đạo đạo trận pháp, lúc này đây, Lục Minh tốc độ nhanh hơn, nhất bộ bước ra, Minh văn hiển hiện, trực tiếp phá hủy những...này trận pháp nhược điểm, lại để cho trận pháp sụp đổ.

Có một điểm, người ở phía ngoài không đoán sai, Lục Minh nhãn lực rất cường, những...này trận pháp, hắn liếc mắt nhìn, đã biết rõ nhược điểm ở nơi nào, đơn giản bài trừ.

Lục Minh tốc độ nhanh nhanh chóng vô cùng, một tầng một tầng vượt qua, mỗi một tầng, xuất hiện hoàn cảnh đều không giống với, xuất hiện trận pháp cũng không giống với, nhưng căn bản nan không đến Lục Minh.

Tốc độ của hắn, thế như chẻ tre.

"Thật nhanh, Thiên Vân tốc độ thật nhanh, đã vọt tới mười tầng rồi!"

Bên ngoài, có nhân kinh hô.

Nhóm thứ ba nhân ở bên trong, Lục Minh tốc độ, xa xa vượt lên đầu.

"Nhãn lực của hắn, quả nhiên không giống người thường, tầng mười hai phía dưới, trận pháp đẳng cấp không cao, tương đối đơn giản, căn bản khó không được hắn, đơn giản phá giải, dễ dàng, nhưng thập tam tầng về sau, hắn tốc độ, khẳng định phải giảm bớt."

"Đúng vậy, thập tam tầng về sau, chỉ dựa vào nhãn lực, có thể không làm được!"

"Các ngươi xem, hắn xông qua tầng mười hai rồi!"

Có nhân kinh hô, ánh mắt mọi người, tử tử chằm chằm vào ngọc trên tấm bia, chằm chằm vào này xếp hạng thứ nhất, tên Thiên Vân.

Danh tự, là căn cứ thân phận lệnh bài ghi chép danh tự biểu hiện đấy, Lục Minh tại Phù Khôi tông ghi chép thân phận lệnh bài, tựu kêu là Thiên Vân.

Rất nhanh, toàn trường tựu yên tĩnh trở lại.

Bởi vì Lục Minh vọt tới tầng thứ mười ba về sau, sấm quan tốc độ, y nguyên không giảm, y nguyên như trước diện tầng mười hai như vậy, rất nhanh vô cùng.

---------------------------------------------------------

Convert by loseworld  xin các bạn đánh giá 9-10 đ cuối chương nhé !.