Chương 88 : Thông quan

Chương 88 : Thông quan

Ngọc bia bên trên, Thiên Vân danh tự phía sau số lượng, không ngừng nhảy lên, tựa hồ không thể ngăn cản Lục Minh mảy may.

Khi Lục Minh vọt tới thứ hai mươi tầng thời điểm, sắp xếp phía sau hắn thiên kiêu, nhanh nhất, mới xông qua mười hai tầng mà thôi, cách biệt quá xa.

Quảng trường bốn phía những người khác, tất cả câm miệng, cái kia chút nói Lục Minh dựa vào nhãn lực, cũng im lặng.

Đơn thuần dựa vào nhãn lực, có thể có tốc độ nhanh như vậy phá trận? Nói ra, chính bọn hắn cũng không tin.

"Đáng chết! Đáng giận!"

Trong đám người, mặt trời mới mọc gầm thét liên tục, mà cái khác cái kia chút đã từng bị Lục Minh đánh thiên kiêu, cũng đồng dạng sắc mặt khó coi.

Lục Minh vượt quan số tầng, vẫn như cũ nhanh chóng lên cao.

Không lâu sau đó, Lục Minh thành công đột phá hai mươi bốn tầng, vọt tới hai mươi lăm tầng.

Đến tầng này, Lục Minh tốc độ, rốt cục hơi chậm lại.

Cái này khiến rất nhiều người thở phào một hơi.

Nếu là Lục Minh đến một bước này, phá trận tốc độ vẫn là điên cuồng như vậy, bọn hắn thật muốn hoài nghi, Lục Minh còn là người sao?

Trở nên chậm, đó mới bình thường a, dù là trở nên chậm một tia, trong lòng bọn họ đều dễ chịu rất nhiều.

Vạn Trận tháp bên trong, một mảnh sa mạc, Lục Minh đứng ở trong sa mạc, gió lớn gào thét, gợi lên sa mạc, cát bụi tràn ngập.

Mỗi một hạt cát bụi, đều lóng lánh quang mang, giống như, mỗi một hạt cát bụi, đều bố trí có trận pháp.

muốn phá giải độ khó, liền tương đối lớn.

Lục Minh hai mắt, có tinh quang lấp lóe, vô tận cuồng sa, trong mắt hiển hiện.

Bá! Bá! . . .

Ngón tay của hắn động, khẽ động, không gian liền xuất hiện ngàn vạn huyễn ảnh, vô số minh văn đầu ngón tay hắn sinh ra, phóng tới bốn phương tám hướng, không có vào đến cái kia chút cát bụi bên trong.

Vừa rồi, Cơ Mại xông qua tầng thứ hai mươi lăm, dùng trọn vẹn một nhỏ thì.

Nhưng sau mười phút, cuồng phong đình chỉ, sa mạc biến mất, Lục Minh xuất hiện thứ 26 tầng.

"Lợi hại!"

Cơ Mại lên tiếng, ánh mắt lộ ra sợ hãi thán phục chi sắc.

Cái khác như nhan đồng hóa, mạnh tốt, Hồ Minh các loại xông đến trải qua hai mươi lăm tầng thiên kiêu, trong mắt đều lộ ra chấn động chi sắc.

Bọn hắn đều xông đến trải qua hai mươi lăm tầng, biết hai mươi lăm tầng có bao nhiêu khó, nhưng Lục Minh, chỉ dùng mười phút đồng hồ, liền xông qua đi, có thể xưng kinh khủng.

"Không biết Thiên Vân có thể xông đến tầng thứ mấy?"

Có người phát ra nghi vấn.

Không ai lên tiếng, liền ngay cả trước đó cái kia chút ưa thích phát biểu ngôn luận người, không nói không rằng.

Mấu chốt là, trước đó phát biểu ngôn luận, đối Lục Minh suy đoán, không có một lần chuẩn xác qua, chính bọn hắn cũng là sắc mặt đỏ lên, xấu hổ vô cùng, nơi nào còn dám tuỳ tiện phát biểu cái nhìn của mình, nói không chừng lại phải gặp đến Lục Minh đánh mặt, vẫn là lẳng lặng nhìn!

Hai mươi sáu, hai mươi bảy. . .

Rất nhanh, Lục Minh xông qua được số tầng, liền vượt qua trước đây hạng nhất Cơ Mại, với lại dùng thời gian, so Cơ Mại ngắn rất nhiều.

Nhưng cũng không có đình chỉ, vượt quan vẫn còn tiếp tục.

Ba mươi, ba mươi mốt, ba mươi hai, ba mươi ba. . .

Sau hai giờ, Lục Minh liền xông qua tầng thứ 33, tiến vào thứ ba mươi bốn tầng.

"Cuối cùng tầng ba, nghe nói, cuối cùng ba tầng, thật là khó khăn vô cùng, liền ngay cả mặt khác mười ba hậu tuyển tông tử, đều không ai có thể xông qua, mạnh nhất, cũng ba mươi lăm tầng dừng bước."

"Không sai, mặc dù là trung cấp khó khăn, nhưng cuối cùng ba tầng, độ khó cũng là vô cùng kinh khủng!"

"Ta đoán chừng, Thiên Vân nhiều nhất muốn dừng bước tại ba mươi lăm tầng!"

Đám người nghị luận, có người vẫn là không nhịn được, phát biểu cái nhìn của mình.

Này lúc, cuối cùng một nhóm người, đều đã ra tới, Vạn Trận tháp bên trong, chỉ có Lục Minh một người.

Trong đó, Bạch Xích Tuyết thành công xông qua hai mươi lăm tầng, lấy được không tầm thường thành tích.

Bạch Xích Tuyết thiên phú vốn là rất kinh người  không phải vậy, cũng sẽ không bị Bạch Thích Tiến dạng này đứng đầu một phái, Chí Tôn cảnh cường giả thu làm đệ tử.

Đám người lẳng lặng chờ đợi.

Đảo mắt, đi qua một nhỏ thì.

"Động, Thiên Vân xông qua đi!"

Bỗng nhiên, có người kinh hô.

Chỉ gặp, Lục Minh danh tự đằng sau, số lượng biến thành ba mươi lăm!

Ba mươi lăm tầng, đã bình đời này tuổi trẻ thiên kiêu bên trong mạnh nhất ghi chép.

Vạn Trận tháp bên trong, quang mang lóng lánh, vô tận minh văn lấp lóe, đại trận hiển hiện, hình thành từng thanh từng thanh đáng sợ đao quang, chém về phía Lục Minh.

chút đao quang, mỗi một chiếc, đều có thể tuỳ tiện chém giết Linh Hải cửu trọng đỉnh phong tồn.

Mà ở trong đó, đao quang lóng lánh, khoảng chừng mấy trăm thanh.

Đương nhiên, ở chỗ này nếu là bị đao quang chém trúng, sẽ không thật vẫn lạc, vượt quan thất bại, sẽ bị truyền tống ra.

Lục Minh bước chân ngay cả đạp, ngón tay tung bay, từng đạo minh văn hiển hiện, tạo thành một đại trận.

Có từng khối tấm chắn hiển hiện, cản Lục Minh bốn phương tám hướng, cái kia chút đao quang đứng ở trên khiên, toàn bộ bị ngăn trở.

Sau đó, Lục Minh bắt đầu dậm chân hướng về phía trước, ngưng tụ trận pháp, tìm kiếm cái kia có chút lớn trận nhược điểm, bắt đầu phá giải.

Bất quá tầng này, đại trận tựa hồ vô tận, một phá giải về sau, lập tức lại có một nổi lên.

Lục Minh không ngừng khắc họa ra minh văn, tiếp tục phá giải, tốc độ thật nhanh.

Thời gian chậm chạp trải qua, một mực qua hai nhỏ lúc, mới không có mới trận pháp hiển hiện, Lục Minh thành công xông qua ba mươi lăm tầng, xuất hiện ba mươi sáu tầng.

Giờ phút này, ngoại giới náo động khắp nơi, Lục Minh thế mà xông qua ba mươi lăm tầng, tiến nhập ba mươi sáu tầng, phá vỡ đời này ghi chép.

Đương nhiên, mặt khác mười ba hậu tuyển tông tử, đã mấy năm không có tới xông qua trung cấp khó khăn Vạn Trận tháp, bọn hắn lưu lại ghi chép, đều là mấy năm trước lưu lại.

Không phải, lấy mười ba hậu tuyển tông tử, bài danh thiên kiêu bảng một trăm người đứng đầu thực lực, hiện đang xông trung cấp khó khăn Vạn Trận tháp, tự nhiên có thể thông quan, coi như lấy thực lực mạnh mẽ, cũng có thể vượt quan trải qua.

Lại qua ba cái tiểu lúc, Ngọc bia bên trên, tên Thiên Vân rực rỡ ngời ngời, tản mát ra kim quang.

Điều này đại biểu, Lục Minh thông quan.

Toàn trường, bộc phát ra một trận kinh thiên tiếng hoan hô, còn có không thể tưởng tượng nổi tiếng kêu to, Lục Minh thế mà thông quan?

Hắn minh luyện chi đạo, cũng khủng bố như vậy sao? Vẫn là nhãn lực của hắn, đã khủng bố như thế, có thể chính xác tìm tới trận pháp nhược điểm?

Vạn Trận tháp, kim quang lóng lánh, Lục Minh thân hình bị truyền tống mà ra.

Vô số đạo ánh mắt nhìn xem Lục Minh, giờ phút này, có ít người đã lộ ra vẻ kính nể.

Vòng thứ hai, không hề nghi ngờ, là Lục Minh thu được hạng nhất.

Tiếp theo, Mông Xung tuyên bố vòng thứ hai tấn cấp tên.

Hết thảy hai trăm người.

Hơn một ngàn năm trăm người, chỉ có hai trăm người tấn cấp thành công, những người khác toàn bộ đào thải, tỉ lệ đào thải thật cao kinh người.

"Hiện, tấn cấp hai trăm người, tiến hành vòng thứ ba, vòng thứ ba, vì thực lực quyết đấu!"

Mông Xung tuyên bố, sau đó vung tay lên, bạch ngọc trong sân rộng, minh văn lóng lánh, một tòa cự đại, thành màu vàng xanh nhạt cổ lão đài chiến đấu nổi lên.

Sau đó, Mông Xung tuyên bố quy tắc.

Vòng thứ ba, khảo nghiệm là thực lực tổng hợp.

Hai người lên đài quyết đấu, trận pháp, khôi lỗi, minh văn phù quyển, linh binh, cũng có thể sử dụng, nhưng là có một chút, minh văn phù quyển, nhất định phải là luyện chế, hai người quyết đấu, bên thắng tấn cấp, kẻ bại đào thải.

Cho đến tuyển ra ba hạng đầu, ban thưởng tiến về xem sân thượng tu luyện.

Mà về phần ai ai quyết đấu, hoàn toàn do Mông Xung quyết định.

"Hiện, ta điểm phải tên ai, ai liền lên đài!"

Mông Xung tuyên bố, ánh mắt liếc nhìn toàn trường.

Đám người mừng rỡ.

"Thiên Vân!"

Mông Xung gọi ra tên thứ nhất.

--------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10đ cuối chương giúp mình nhé !.