Chương 883 : Một đường tiến lên

Chương 883 : Một đường tiến lên

Hiện, đã không có người hoài nghi, Lục Minh xông Vạn Trận tháp, là dùng võ đạo.

Nhãn lực của hắn quá mức kinh khủng, có thể tuỳ tiện xem thấu nhược điểm, với lại đối với ngọn lửa tinh thần khống chế, cũng đạt tới tâm chí chi cảnh, có lẽ, hắn thật có thể xông qua ba mươi sáu tầng.

Cái này cũng quá kinh người, Thiên Vân võ đạo khủng bố như vậy, liền ngay cả minh luyện chi đạo, cũng khủng bố như thế sao? còn khiến người khác sống thế nào?

Cơ Mại, Nhan Đồng Hóa, Mạnh Giai, còn có Hồ Minh bốn người trong mắt, đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Lần này, có lẽ Thiên Vân chính là bọn hắn kình địch.

"Ha ha, không sai, không sai!"

Trên bầu trời, Đỗ Tùng Tuyệt, Bạch Thích Tiến chờ đều là gật đầu cười nói.

"Xem ra, tiểu gia hỏa này, còn có chút mang thù a!"

Bạch Thích Tiến cười nói.

Hắn chỉ là Lục Minh đem Húc Nhật đánh thành đầu heo một chuyện.

"Nam tử hán đại trượng phu, liền nên như thế, bị đối phương đến bặt nạt, đương nhiên muốn đánh về, ta lại cảm thấy Lục Minh rất đúng tính tình của ta, tiểu tử này, khó trách có thể gây nên Cửu Long thành đại chiến!"

Đỗ Tùng Tuyệt vuốt vuốt tuyết trắng sợi râu cười nói.

Kể từ khi biết Luyện Thương là bị Đế Nhất Võ Hoàng ám hại về sau, Đỗ Tùng Tuyệt, còn có khôi lỗi phái những người khác, đã tuyệt đầu nhập vào Đế Nhất Võ Hoàng tâm tư, bây giờ nghĩ, liền là như thế nào chống lại Đế Nhất Võ Hoàng.

Cho nên, hiện Đỗ Tùng Tuyệt đối Lục Minh cách nhìn, cũng có rất lớn đổi mới, tự nhiên hi vọng Lục Minh càng mạnh càng tốt, nếu như tương lai thật có thể dẫn đầu phù khôi tông chống lại Đế Nhất Võ Hoàng, đó là tốt nhất.

"Điều này cũng đúng, bất quá Lục Minh cái kia quyền đầu trận pháp, là nơi nào học được, ta làm sao chưa từng có nghe qua có dạng này trận pháp?"

Bạch Thích Tiến nghi ngờ nói.

Trận pháp ngưng tụ quyền đầu, với lại uy lực không phải rất lớn, thật giống như, chuyên môn dùng để đánh người.

Bọn hắn sống mấy ngàn năm, chưa từng thấy trải qua dạng này trận pháp.

Bất quá bọn hắn rất nhanh sẽ biết đáp án.

" tìm tai vạ, vậy chỉ có thể thành toàn ngươi, thế nào? Đây là ta hai ngày trước nghiên cứu ra được trận pháp, hiệu quả cũng không tệ lắm phải không!"

Lục Minh đi đến Húc Nhật trước người, khẽ cười nói.

Lục Minh mỗi ngày nơi đó nắm giữ vô số minh văn.

Mà hết thảy trận pháp, đều là từ minh văn tạo thành, Lục Minh hai ngày trước vô sự, liền cấu tư dạng này một cái trận pháp, dùng để đánh người, hiệu quả tốt rất.

Trên bầu trời, Bạch Thích Tiến, Đỗ Tùng Tuyệt chờ một trận ngạc nhiên, hai mặt nhìn nhau.

Thì ra, trận pháp này là Lục Minh nghiên cứu ra được, chuyên môn dùng để đánh người.

Cùng thì bọn hắn cũng rất khiếp sợ, Lục Minh lại có thể nghiên cứu phát minh trận pháp, cái này cần có cực kỳ hùng hậu cơ sở mới có thể làm được a.

Húc Nhật con mắt sưng không mở ra được, thân thể dùng sức di chuyển, đối Lục Minh tràn đầy hoảng sợ.

"Trận chiến này, Thiên Vân thắng!"

Mông Xung tuyên bố.

Lục Minh cười một tiếng, hạ đài chiến đấu.

Có người bên trên, đem Húc Nhật đỡ xuống đài chiến đấu.

"Thiên Vân, đánh tốt!"

Bạch Xích Tuyết hưng phấn khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, dùng sức nắm vuốt nắm tay nhỏ.

Tỷ thí tiếp tục, Mông Xung điểm danh, hai hai quyết đấu.

Lục Minh đứng ở phía dưới, nhìn xem trên chiến đài.

Võ giả ở giữa quyết đấu, Lục Minh gặp nhiều, nhưng minh luyện sư ở giữa quyết đấu, rất ít gặp đến, Lục Minh có chút hăng hái nhìn xem, nhìn xem các loại trận pháp lóng lánh, các loại khôi lỗi tấn công, ngược lại là có chút đặc sắc.

Mông Xung tựa hồ là cố ý, những Thần cấp kia thiên kiêu, bắt đầu đều dịch ra, cũng không có ngay từ đầu liền đụng vào nhau.

Rất nhanh, đến phiên Bạch Xích Tuyết.

Bạch Xích Tuyết đối thủ, cũng không mạnh, Bạch Xích Tuyết rất nhẹ nhàng liền chiến thắng.

Một ngày một đêm về sau, hai trăm người đã toàn bộ quyết đấu xong, chỉ còn lại có một trăm người.

Tiếp xuống một trăm người, tiếp tục hai hai quyết đấu, từ Mông Xung điểm danh.

Lần này, Lục Minh xếp tới rất dựa vào sau.

Khi hắn sau khi lên đài, đối thủ của hắn trực tiếp liền nhận thua.

Người này còn không có Húc Nhật mạnh, mà Húc Nhật lại bị Lục Minh nhẹ nhõm ngược thành như thế, hắn tự nhiên tranh thủ thời gian nhận thua, miễn cho tự rước lấy nhục.

Rất nhanh, năm mươi người đứng đầu ra đời.

Bạch Xích Tuyết cũng không tấn cấp, nàng đụng phải một cao thủ, thất bại.

Tiếp đó, chính là năm mươi tiến hai mươi lăm tỷ thí.

Có thể đứng vào năm mươi người đứng đầu, đều là thiên tài trong thiên tài, trong đó, Thần cấp thiên kiêu liền có hơn ba mươi người, cái khác, đều là chuẩn Thần cấp thiên kiêu.

Tỷ thí tiếp tục tiến hành, lần này Lục Minh đối thủ chính là một chuẩn Thần cấp thiên kiêu, bất quá, Lục Minh nhanh chóng như sấm trận pháp dưới, rất nhanh liền bại.

Ngọn lửa tinh thần vận dụng đạt tới tâm chí cảnh, khắc họa trận pháp tốc độ quá nhanh.

Mặt khác, Cơ Mại, Nhan Đồng Hóa, Mạnh Giai, Hồ Minh bốn người, cũng là lấy nghiền ép phương thức, thắng được tỷ thí, không chút huyền niệm.

Trước hai mươi lăm tên, ra đời, có chút ngoài dự liệu chính là, có mấy vị Thần cấp thiên kiêu bị mấy khuôn mặt mới đánh bại, không hề nghi ngờ, mấy khuôn mặt mới, đều là mới quật khởi thiên kiêu, thực lực đều phi thường cường đại.

"Tiếp đó, hai mươi lăm người, lão phu muốn tuyển chọn Cơ Mại, trực tiếp tiến vào sau cùng tứ cường, mà các ngươi còn lại hai mươi bốn người, hai hai quyết đấu, mãi cho đến sau cùng ba người, Cơ Mại cùng một chỗ, tranh đoạt ba hạng đầu, các ngươi có ý gặp sao?"

lúc, Mông Xung thanh âm truyền khắp toàn trường.

"Không có ý kiến!"

"Ta không có ý kiến!"

Cái khác hai mươi bốn người nhao nhao mở miệng.

Cơ Mại thực lực quá mạnh, đối đầu hắn, tất thua không thể nghi ngờ, còn không bằng để hắn trực tiếp tấn cấp, dạng này còn sẽ không sớm đụng phải hắn, những người khác tự nhiên đồng ý.

Lần này, Cơ Mại thực lực, được công nhận thứ nhất.

"Tốt, đã các ngươi đồng ý, cái kia Cơ Mại tạm thì cũng không cần tỷ thí, tiếp đó, hai mươi bốn tiến mười hai, Nhan Đồng Hóa đối Cao Lộ!"

Mông Xung tuyên bố.

Nhan Đồng Hóa phi thân mà lên, mà đối thủ của hắn, là một nữ tử, rất là xinh đẹp, cũng là một Thần cấp thiên kiêu.

Nhan Đồng Hóa, thuộc về khôi lỗi phái, am hiểu điều khiển khôi lỗi, mà Cao Lộ, thuộc về phù phái, am hiểu minh văn phù quyển.

Cao Lộ vừa ra tay, liền lấy ra sáu tấm cấp sáu cửu trọng minh văn phù quyển, các loại quang mang lấp lóe, có hộ thân, cũng có công kích khốn địch.

Nhưng Nhan Đồng Hóa phất tay, liền xuất hiện mười hai cỗ khôi lỗi.

mười hai cỗ khôi lỗi, mỗi một bộ, đều không phải là cấp sáu cửu trọng, mà là cấp sáu thập trọng.

Cấp sáu thập trọng, đã siêu việt Linh Hải cửu trọng, Linh Hải viên mãn cảnh tương đương với, cũng có thể xưng là nửa bước Linh Thai cảnh.

Minh văn phù quyển, còn có khôi lỗi, yêu thú cấp bậc phân chia rất giống, võ đạo đem đối ứng.

Minh luyện sư thực lực, cùng ngọn lửa tinh thần phân chia không có quá lớn quan hệ, chủ yếu xem ngươi khắc họa trận pháp, nắm giữ minh văn phù quyển, cùng điều khiển khôi lỗi các loại.

Giống Nhan Đồng Hóa, cùng thì điều khiển mười hai cỗ cấp sáu thập trọng khôi lỗi, thì tương đương với mười hai Linh Hải viên mãn cường giả đồng loạt ra tay, đồng thời còn bày ra trận pháp, uy lực cực kỳ khủng bố.

Nhan Đồng Hóa, thiên kiêu bảng 5 tên, thực lực kinh khủng, không phải chỉ là nói suông.

Cường đại khôi lỗi, rất dễ dàng liền xé rách Cao Lộ công kích phòng ngự, tuỳ tiện đánh bại Cao Lộ.

Về sau, Mạnh Giai, Hồ Minh, cũng giống như thế, triển lộ ra thực lực kinh người, đánh bại đối thủ, tiến vào mười hai cường.

"Thiên Vân đối Phong Thái!"

Mông Xung thanh âm vang lên.

Lục Minh dậm chân mà lên, khi hắn nhìn thấy đối thủ của hắn thời điểm, khóe miệng nổi lên vẻ tươi cười.

Phong Thái, thiên kiêu bảng 83 tên, thực lực rất mạnh, với lại cũng là lần trước bị hắn đánh thiên kiêu.

Phong Thái nhìn xem Lục Minh, sắc mặt cũng rất khó coi, lần trước bị Lục Minh đánh một lần, làm hại hắn rất mất mặt.

--------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10đ cuối chương giúp mình nhé !.