Chuong 886 : Tiến vào tứ cường

Chuong 886 : Tiến vào tứ cường

Lục Minh khắc họa trận pháp, Hồ Minh khác biệt.

Hồ Minh khắc họa trận pháp, đại đa số, là xích hồng sắc, mà Lục Minh, lại là màu lam.

Tiếng long ngâm vang lên, màu lam trong trận pháp, có màu lam giao long ngưng tụ mà ra, nhào về phía Hồ Minh chiến kiếm hỏa diễm giao long, lẫn nhau oanh cùng một chỗ.

Trong lúc nhất thời, oanh minh không ngừng, trên chiến đài, tiếng xèo xèo bên tai không dứt, màu trắng sương mù, tràn ngập toàn trường.

Lục Minh khắc họa đại trận, tất cả đều là liên quan tới nước.

Phát ra công kích, cũng tất cả đều là nước có quan hệ.

Lục Minh bước chân ngay cả đạp, ngón tay vung vẩy, trên chiến đài, một trận pháp, không ngừng hiển hiện, không ngừng có thủy kiếm, súng bắn nước, từ thủy ngưng tụ giao long, mãnh hổ các loại tấn công mà ra, hướng về Hồ Minh xông.

Mà Hồ Minh đồng dạng không ngừng khắc họa trận pháp, đồng thời còn phối hợp minh văn phù quyển, không ngừng phát ra cường đại công kích.

Đương nhiên, Hồ Minh phát ra, đều là ngọn lửa nóng bỏng.

Nước lửa quyết đấu.

" Thiên Vân, sở học tốt tạp, lúc trước hắn khắc họa trận pháp, rõ ràng không phải có quan hệ nước, còn có cái khác thuộc tính."

"Không sai, Thiên Vân thật sự là kinh người, là có một không hai thiên kiêu, không chỉ có võ đạo cường đại, minh luyện chi đạo cũng kinh người như thế, chúng ta trước đó đều xem thường hắn!"

"Không sai, lấy thiên tư của hắn, làm hậu tuyển tông tử, đủ tư cách."

"Ân, không sai!"

Minh luyện sư, kỳ thật võ giả, cũng là có khuynh hướng tính, nắm giữ minh văn, trận pháp, cũng là khuynh hướng một loại nào đó loại.

Như Hồ Minh, khuynh hướng hỏa diễm, hắn chỗ khắc trận pháp, đều là hỏa diễm loại.

Có ít người, khuynh hướng nước, băng, lôi điện  chờ một chút.

Với lại trận pháp, liền cùng võ giả võ kỹ, có rất nhiều cũng là một mình truyền thừa, cũng không phải là người người nhưng tu luyện, tựa như là bí kỹ.

Ngọn lửa tinh thần, tựa như là võ giả chân nguyên, trận pháp, tựa như là võ kỹ.

"!"

Lục Minh lấy ra Phong Thái nơi đó có được khôi lỗi, vung tay lên, mười hai con khôi lỗi gào thét, hướng về Hồ Minh trùng kích mà, một bên điều khiển khôi lỗi, Lục Minh đồng dạng một bên khắc họa trận pháp.

Cái này khiến rất nhiều người ngẩn người, Lục Minh cùng thì điều khiển mười hai con khôi lỗi, thế mà còn có thể không ngừng khắc họa trận pháp, tốc độ không có giảm bớt chút nào, cái này có chút kinh khủng, Lục Minh tinh thần lực, nên có bao nhiêu cường đại?

Hồ Minh ánh mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, phất tay, trước người lại xuất hiện một chồng minh văn phù quyển, ngọn lửa tinh thần lan tràn ra, không ngừng kích phát minh văn phù quyển, không ngừng có công kích đánh phía Lục Minh, đánh phía những khôi lỗi kia.

Với lại, Hồ Minh toàn bộ minh văn phù quyển, đều là cấp sáu thập trọng, uy lực cường đại.

"Thật là lợi hại, hai người đều tốt lợi hại, Thiên Vân Hồ Minh thực lực, đã không thể so với Nhan Đồng Hóa Mạnh Giai kém!"

"Không sai, bọn hắn bất kỳ người nào, đều có tiến vào ba vị trí đầu thực lực!"

Liền ngay cả rất nhiều nhân vật già cả, đều khiếp sợ gật đầu.

Dưới đài, Cơ Mại, Nhan Đồng Hóa, Mạnh Giai ba người, ánh mắt đều rất ngưng trọng.

"Nước không được, vậy liền tăng thêm băng!"

Lục Minh khóe miệng nổi lên vẻ tươi cười, ngón tay vung vẩy, trận pháp hiển hiện, hiện trường nhiệt độ kịch liệt hạ xuống, vô số băng kiếm nổi lên, hướng về Hồ Minh ám sát mà.

Lục Minh hai tay vung vẩy càng lúc càng nhanh, trên chiến đài, trận pháp xuất hiện càng ngày càng nhiều, công kích cũng càng ngày càng nhiều.

Lít nha lít nhít băng kiếm, đã bắt đầu áp chế Hồ Minh công kích, lại thêm mười hai con khôi lỗi trùng kích, Hồ Minh đã ở vào hạ phong.

"Nhanh, quá nhanh, Thiên Vân khắc họa trận pháp tốc độ làm sao khủng bố như thế? Viễn siêu Hồ Minh!"

"Cảnh giới, Thiên Vân cảnh giới so Hồ Minh cao, Thiên Vân tối thiểu đã đạt tới tâm chí trung kỳ."

"Khủng bố như thế, cấp sáu minh luyện sư mà thôi, liền có thể đạt tới tâm chí trung kỳ, quá lợi hại!"

Đám người kinh thán không thôi.

Này lúc này  trên chiến đài, một mảnh bạch quang, hàn khí bức người, phảng phất có thể đem không khí đông kết, Hồ Minh đã hoàn toàn không có sức hoàn thủ.

"Ta nhận thua!"

lúc này  Hồ Minh đột nhiên kêu lên.

Lục Minh tay khẽ động, lại vung tay lên, trên chiến đài trận pháp, cùng nhau biến mất.

Hồ Minh ngụm lớn thở phì phò, mi tâm ngọn lửa tinh thần, đang không ngừng nhảy lên, cảm giác từng cơn mệt mỏi.

Vừa rồi một trận đại chiến, tinh thần của hắn chi hỏa tiêu hao rất nghiêm trọng, đã không thể tiếp tục tái chiến đi xuống.

Trái lại Lục Minh, khí định thần nhàn, giống như vừa rồi một trận đại chiến, đối với hắn không có cái gì tiêu hao.

"Thiên Vân tông tử thực lực cường đại, tinh thần lực thâm hậu, Hồ Minh bội phục!"

Hồ Minh lộ ra mỉm cười, ôm quyền nói.

"Ngươi cũng rất mạnh, ta thắng may mắn!"

Lục Minh cười nói.

"Trận chiến này, Thiên Vân thắng, trận tiếp theo, Nhan Đồng Hóa đối Trương Tân!"

Mông Xung tuyên bố.

Đám người giữ vững tinh thần, quan sát trận tiếp theo tỷ thí.

Nhan Đồng Hóa, khôi lỗi phái thiên kiêu, mà Trương Tân, đồng dạng là Khôi Lỗi Môn thiên kiêu.

Hai người đều rất mạnh, đại chiến mười phần kịch liệt.

Trên chiến đài, một đoàn khôi lỗi đang chém giết lẫn nhau, bất quá cuối cùng, Nhan Đồng Hóa tinh thần lực mạnh hơn, ngọn lửa tinh thần cảnh giới cũng càng mạnh, điều khiển càng nhiều khôi lỗi, đánh bại Trương Tân.

Sau đó, đến phiên Mạnh Giai.

Mạnh Giai, cũng là Khôi Lỗi Môn thiên kiêu, điều khiển khôi lỗi đại quân, lấy được thắng lợi.

Cứ như vậy, tam cường ra đời, theo thứ tự là Lục Minh, Nhan Đồng Hóa cùng Mạnh Giai, lại thêm Cơ Mại, chính là mạnh nhất tứ cường.

Bốn người quan sát lẫn nhau, bọn hắn chỉ cần lại đào thải một người, liền có thể lấy được xem sân thượng tên.

"Các ngươi bốn người, thay phiên đối chiến, theo chiến tích bài danh!"

Mông Xung tuyên bố.

Lục Minh gật gật đầu, muốn xếp hạng xuất cụ thể bài danh, đều sẽ dựa theo loại này kiểu tóc, công bình nhất.

Nếu như vậy, mỗi người đều muốn chiến ba trận, phân khác với những cái khác ba người một trận chiến.

"Trận chiến đầu tiên, Thiên Vân đối Nhan Đồng Hóa, trận tiếp theo, Cơ Mại đối Mạnh Giai!"

Mông Xung tuyên bố.

Vừa mới nói xong, không khí hiện trường, liền triệt để đốt lên.

Sau cùng quyết đấu đỉnh cao, cuối cùng cũng bắt đầu.

Lục Minh Nhan Đồng Hóa, lên một lượt trận, đứng đối mặt nhau.

"Các ngươi nói, Thiên Vân Nhan Đồng Hóa, ai có thể thắng?"

"Ta đoán là Thiên Vân, Thiên Vân có loại kia trận pháp, có thể khắc chế khôi lỗi, cùng lúc này  Thiên Vân bản thân cũng cực mạnh, có thể đánh bại Hồ Minh, đủ để chứng minh hết thảy!"

"Ta cũng dạng này cảm thấy, trong bốn người, chỉ có Cơ Mại, mới có thể đánh với Thiên Vân một trận, Nhan Đồng Hóa cùng Mạnh Giai hai người, khả năng đều muốn yếu một bậc!"

Bốn phía đám người bắt đầu nghị luận, bất quá đến hiện, không còn có người xem thường Lục Minh.

Tỷ thí đến hiện, Lục Minh đã đã chứng minh.

"Thiên Vân, ngươi loại kia trận pháp mặc dù quỷ dị, nhưng khẳng định có hạn chế, không có khả năng tùy ý chặt đứt đối phương khôi lỗi liên hệ, đem chiếm cho mình dùng, ngươi muốn đánh bại ta, không có dễ dàng như vậy!"

Nhan Đồng Hóa mở miệng nói ra, trong mắt tràn ngập ra cường đại chiến ý, hiển nhiên, như hắn dạng này thiên kiêu, không có khả năng dễ dàng như vậy nhận thua.

"Một trận chiến liền biết!"

Lục Minh cười khẽ.

"Tốt, vậy liền một trận chiến!"

Nhan Đồng Hóa vung tay lên, trước người, trọn vẹn xuất hiện mười lăm con khôi lỗi, mỗi một cái, đều tản mát ra khí tức cường đại, mỗi một cái, đều là cấp sáu thập trọng khôi lỗi.

Nhan Đồng Hóa, thế mà có thể cùng thì điều khiển mười lăm con cấp sáu thập trọng khôi lỗi, có thể nói kinh khủng.

Mười lăm con cấp sáu thập trọng khôi lỗi, cùng thì hướng về Lục Minh tấn công mà, đài chiến đấu oanh minh, khí thế kinh người đến cực điểm.

--------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10đ cuối chương giúp mình nhé !.