Chương 887 : Tinh thần lực nghiền ép

Chương 887 : Tinh thần lực nghiền ép

Lục Minh mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt, nhìn chăm chú lên mười lăm con khôi lỗi, sắc mặt phi thường bình tĩnh.

Mắt thấy, khôi lỗi cách Lục Minh càng ngày càng gần.

Bốn phía, vô số người nhìn xem trên chiến đài Lục Minh thân ảnh, bọn hắn biết, Lục Minh hẳn là lại muốn dùng một chiêu kia.

Một chiêu kia, đối Nhan Đồng Hóa, còn hữu dụng sao?

Đám người ánh mắt, một cái chớp mắt nhìn chằm chằm vào, rất nhanh, liền sẽ thấy rõ ràng.

Liền khôi lỗi khoảng cách Lục Minh mấy thước thời điểm, Lục Minh bước chân đạp mạnh, trên mặt đất, hiện ra từng tòa trận pháp, hết thảy mười lăm tòa, quang mang loé lên ở giữa, có mười lăm cùng Lục Minh thân ảnh giống nhau như đúc xuất hiện, mười năm thân ảnh, vừa xuất hiện, liền phân biệt nhào về phía mười lăm con khôi lỗi.

Đụng! Đụng! . . .

Chỉ cần thân ảnh khôi lỗi hơi chút tiếp xúc, thân ảnh liền sẽ như khí bóng nổ bể ra đến, sau đó hóa thành từng sợi minh văn, khôi lỗi bên trên tràn ngập, tạo thành một tòa đại trận, không có vào đến khôi lỗi bên trong.

"Tới, ta cũng không tin, ngươi có thể chặt đứt ta khôi lỗi liên hệ!"

Nhan Đồng Hóa trong mắt tinh quang lấp lóe, mi tâm, ngọn lửa tinh thần đang nhảy vọt.

Lục Minh trước người, mười lăm con khôi lỗi cùng thì ngừng thân hình, khẽ động không chừng, mười lăm con khôi lỗi đầu lâu chỗ, tản mát ra hào quang chói sáng.

Đây là Lục Minh chặt đứt Nhan Đồng Hóa khôi lỗi liên hệ.

"Muốn chặt đứt tinh thần của ta chi hỏa, không có khả năng!"

Nhan Đồng Hóa rống to, ngừng hết thảy động tác, mi tâm quang mang lấp lóe, một đoàn màu lam ngọn lửa tinh thần đang không ngừng nhảy lên, hóa thành vô hình tinh thần sợi tơ, mười lăm con khôi lỗi tương liên, kiên không thể đoạn.

Lục Minh mi tâm, đồng dạng có màu lam tinh huyết chi hỏa đang nhảy vọt, hắn lấy trận pháp, chặt đứt Nhan Đồng Hóa khôi lỗi liên hệ.

Bất quá, Nhan Đồng Hóa tinh thần lực, so trước đó Phong Thái mạnh hơn rất nhiều, lại ngọn lửa tinh thần vận dụng, đạt đến tâm chí cảnh, tinh thần lực kiên cường, muốn chặt đứt, so Phong Thái khó hơn không chỉ gấp mười lần.

Lục Minh phát hiện, hắn gặp cường đại lực cản.

"Ngươi ngăn cản không được ta!"

Lục Minh nói nhỏ, mi tâm ngọn lửa tinh thần, càng thêm tràn đầy, đơn giản phải hóa thành thực chất.

Tinh thần lực một nhóm lại một nhóm, xông vào khôi lỗi đầu lâu bên trong, tác dụng trên trận pháp, khôi lỗi đầu lâu quang mang lấp lóe, loá mắt vô cùng.

"Ta không bị thua!"

Nhan Đồng Hóa ánh mắt vô cùng kiên định, kiệt lực chống cự, cuối cùng càng là hét lớn một tiếng, đỉnh đầu của hắn, từng vòng tinh thần vòng tròn nổi lên.

Đỏ, cam, vàng, lục, thanh, lam, Lục Đạo tinh thần vòng tròn, phía trước bốn vòng tròn, mỗi một cái vòng tròn bên trên, đều có tám điểm sáng, sặc sỡ loá mắt, đằng sau màu xanh màu lam tinh thần vòng tròn, đều có bảy điểm sáng.

Điều này nói rõ, Nhan Đồng Hóa phía trước bốn cấp bậc, đều là đốt lên tám ngọn tinh thần chi đèn, mà cấp năm cùng cấp sáu, phân biệt đốt lên bảy ngọn tinh thần chi đèn.

Nếu như Nhan Đồng Hóa không thể cấp sáu nhóm lửa thứ tám ngọn tinh thần chi đèn, vậy hắn bước kế tiếp, liền muốn đột phá cấp sáu, trùng kích cấp bảy.

Phía trước cấp bốn, đều nhóm lửa tám ngọn tinh thần chi đèn, cấp năm cùng cấp sáu đốt lên bảy ngọn, thành tích như vậy, đã rất đáng gờm rồi.

Tinh thần vòng tròn hiển hiện, lệnh Nhan Đồng Hóa tinh thần lực phóng đại, tinh thần lực giống như là thuỷ triều tràn vào khôi lỗi bên trong.

Rống! Rống! . . .

Mười lăm con khôi lỗi gào thét, thân thể có chút rung động, tựa hồ muốn một lần nữa bị Nhan Đồng Hóa nắm trong tay.

"Xem ra, Thiên Vân trận pháp này, cần cường đại tinh thần lực, mới có thể chặt đứt đối phương khôi lỗi liên hệ!"

lúc này  những người khác cũng nhìn ra xem ảo diệu bên trong.

"Lúc này mới là bình thường, bằng không, nếu như có thể tùy ý chặt đứt người khác khôi lỗi liên hệ, đồng thời đem khôi lỗi chiếm thành của mình, cái kia loại trận pháp này, cũng quá nghịch thiên, không hợp lý!"

Rất nhiều người gật đầu.

Nhưng bọn hắn y nguyên một cái chớp mắt nhìn chằm chằm vào đài chiến đấu, nhìn xem Lục Minh, có thể thành công hay không áp chế Nhan Đồng Hóa, nếu không thể cướp đoạt Nhan Đồng Hóa khôi lỗi, vậy chỉ có thể cứng đối cứng một trận chiến, cái kia thắng bại, liền không nói được rồi.

"Nhan Đồng Hóa, ngươi ngăn không được!"

Lục Minh khóe miệng, mỉm cười càng đậm, giờ phút này, trong mắt của hắn, đều tựa hồ nổi lên hào quang màu xanh lam.

Ông

Đột nhiên, đỉnh đầu của hắn, hiện ra từng đạo vòng tròn, tinh thần vòng tròn.

"Thiên Vân thả ra tinh thần vòng tròn, xem hắn đốt lên bao nhiêu tinh thần chi đèn? Các loại, oa sào, mẹ nó, mắt của ta bỏ ra, mắt của ta bỏ ra, ta thấy thế nào trở thành phía trước năm vòng tròn đều là mười ngọn tinh thần chi đèn?"

"Ta. . . Cũng hoa mắt, gặp quỷ, thật tốt mắt xài như thế nào, ta làm sao cũng nhìn thấy hắn đốt lên mười ngọn tinh thần chi đèn, các ngươi giúp ta nhìn xem, hắn đốt lên mấy ngọn?"

"Ta. . . Ta nhìn thấy cũng là mười ngọn, phía trước năm cấp bậc, đều là mười ngọn, thứ sáu cấp bậc năm ngọn."

"Cái gì? Ngươi thấy làm sao cũng giống như ta? Chẳng lẽ ngươi cũng hoa mắt?"

"Ta nhìn thấy cũng là như vậy a!"

"Ta cũng là!"

. . .

Hiện trường, ầm ĩ khắp chốn, cơ hồ tất cả mọi người không tin mình nhìn thấy đây hết thảy, vô ý thức cho là mình hoa mắt.

Nhưng khi tất cả mọi người đều nói ra câu trả lời thời điểm, bọn hắn ngây ngẩn cả người.

Toàn trường, lập tức biến yênn tĩnh giống như chết, yên tĩnh một mảnh.

Tất cả mọi người tròng mắt càng trừng càng lớn, miệng càng ngoác càng lớn, tất cả đều là không tự chủ được, hóng gió.

Phía trước năm cấp bậc, đều đốt lên mười ngọn tinh thần chi đèn, cái này cũng quá kinh khủng.

Toàn bộ viên mãn, còn là người sao? Phù khôi tông vài vạn năm đến, có thể có cái thành tích này, cũng liền Luyện Thương hoàng giả mà thôi.

Hiện lại nhiều một.

Mà thứ sáu cấp bậc, chỉ có năm điểm sáng, đó là bởi vì Lục Minh vẫn chưa đi đến một cấp bậc đỉnh phong mà thôi.

Trời, đây quả thực là một yêu nghiệt a.

Khó trách, khó trách hai phái chi chủ, chư vị nguyên lão, sẽ để cho Lục Minh lên làm hậu tuyển tông tử, có này thiên phú, lên làm hậu tuyển tông tử, còn không phải bình thường sao?

Trong đám người, Húc Nhật, Quản Vinh, Phong Thái các loại bị Lục Minh đánh người, một cứng họng, ngẩn người, hoàn toàn nói không ra lời.

Bọn hắn đối địch, nguyên lai là dạng này một yêu nghiệt, này lúc này  bọn hắn đã âm thầm may mắn, giờ phút này bọn hắn còn sống, đã là vạn hạnh, bọn hắn cùng Lục Minh, căn bản không ở cùng một cấp bậc.

"Thôi, dạng này yêu nghiệt là địch, đúng là không khôn ngoan!"

Húc Nhật lắc đầu thở dài, vốn còn nghĩ ngày sau trả thù Lục Minh, nhưng hiện, hắn hoàn toàn tuyệt loại kia tâm tư.

Phong Thái, Quản Vinh các loại thiên kiêu, cũng là một lắc đầu thở dài, tự nhận không may, ai kêu mắt mù?

Cơ Mại, Mạnh Giai, Hồ Minh, một con ngươi trừng lớn, khiếp sợ không thôi.

"Ta thua với hắn, không oan!" Hồ Minh cười nói.

Một bên khác, Bạch Xích Tuyết miệng nhỏ giương, nửa ngày không thể chọn.

"Gia hỏa này, giấu diếm cho ta thật đắng!"

Bạch Xích Tuyết trong lòng nghĩ đến.

Mà rất nhiều phù khôi tông Trường Lão, trước đó cũng không biết, này thì cũng là chấn kinh đến mức độ không còn gì hơn.

Bọn hắn nhìn một chút bầu trời bên trong mặt mang mỉm cười Bạch Thích Tiến chờ, rốt cuộc minh bạch, các nguyên lão, đã sớm biết Lục Minh thiên phú.

Trên chiến đài, Nhan Đồng Hóa càng thêm chấn kinh, nghẹn họng nhìn trân trối, liền ngay cả tinh thần vòng tròn, đều một trận lắc lư.

Oanh

Lục Minh tinh thần lực, như kinh đào hải lãng, hiện lên mà ra, tràn vào đến khôi lỗi bên trong, này thì Nhan Đồng Hóa tâm thần đại chấn, nơi nào chống đỡ được, lập tức bị Lục Minh chặt đứt khôi lỗi liên tục, mười lăm con khôi lỗi, hoàn toàn Lục Minh trong khống chế.

--------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10đ cuối chương giúp mình nhé !.