Chương 889 : Trận chiến cuối cùng

Chương 889 : Trận chiến cuối cùng

Tựa như là Cơ Mại, hắn khắc họa chính là cấp bảy trận pháp, kim quang vạn sát trận, trận pháp này, cho dù cấp bảy trận pháp, uy lực đều rất mạnh, có thể chém giết Linh Thai cảnh cường giả.

Nhưng là, muốn lấy thân khắc trận, thực quá khó khăn, với lại cực kỳ hung hiểm.

Sát trận cỡ nào cường đại, một cái sơ sẩy, liền sẽ đem nhục thân giảo sát, biến thành tro bụi, hài cốt không còn.

Đám người không nghĩ tới, Cơ Mại thế mà luyện thành lấy thân khắc trận.

"Hẳn là không hoàn toàn đại trận, còn chưa hoàn chỉnh  không phải vậy, uy lực đem càng mạnh!"

Có nhân vật già cả nhìn ra hư thực.

Rất nhiều người gật đầu, hẳn là như thế, nếu là hoàn chỉnh đại trận, chỉ sợ một kiếm đi, Mạnh Giai khôi lỗi, muốn tan xương nát thịt, quyết không là bị thương nặng.

Nhưng coi như không phải hoàn chỉnh kim quang vạn sát trận, cũng cực kỳ khủng bố.

Với lại, cấp sáu minh luyện sư tinh thần lực, cũng khó có thể phát huy ra cấp bảy trận pháp toàn bộ uy lực.

"Nếu là Cơ Mại đem trận pháp hoàn thiện, khắc họa ra hoàn chỉnh kim quang vạn sát trận, cái kia chiến lực của hắn, liền cực kỳ kinh người, đem có thể cùng thiên kiêu bảng bài danh trước một trăm thiên kiêu một trận chiến!"

"Không sai, nếu là hoàn thiện trận pháp, lại bước vào cấp bảy minh luyện sư, uy lực sẽ càng mạnh!"

Rất nhiều người đang nghị luận.

"Mạnh Giai, còn muốn tái chiến sao?"

Cơ Mại trong mắt, lóe ra sắc bén quang mang, phảng phất có kiếm quang thoáng hiện mà ra.

"Ngươi thế mà hoàn thành lấy thân khắc trận, bội phục, ta không phải là đối thủ của ngươi, trận chiến này đã không có ý nghĩa, ta nhận thua!"

Mạnh Giai trực tiếp nhận thua.

Mạnh Giai nhận thua, Mông Xung tuyên bố, Cơ Mại chiến thắng.

Tiếp đó, Mông Xung tuyên bố vòng thứ hai.

Thiên Vân đối Mạnh Giai, Cơ Mại đối Nhan Đồng Hóa.

Mông Xung tựa hồ cố ý, đem Cơ Mại cùng Thiên Vân, lưu cuối cùng.

"Trận chiến này, ta nhận thua!"

Trên chiến đài, Mạnh Giai đối mặt Lục Minh, trực tiếp nhận thua.

Tinh thần lực của nàng, cùng Nhan Đồng Hóa tương đương, cùng Lục Minh một trận chiến, cuối cùng khẳng định vẫn là sẽ bị Lục Minh cướp đoạt khôi lỗi, trận chiến này, không chiến cũng được.

Nàng trận chiến cuối cùng, chính là cùng Nhan Đồng Hóa, tranh đoạt hạng ba.

Quả nhiên, Nhan Đồng Hóa cùng Mạnh Giai, ôm ý tưởng giống nhau, đối mặt Cơ Mại lúc này  cũng trực tiếp nhận thua.

Hắn biết không thể nào là Cơ Mại đối thủ, còn không bằng bảo tồn tinh thần lực, đánh với Mạnh Giai một trận.

Đến tận đây, Thiên Vân cùng Cơ Mại, hai trận chiến toàn thắng, đã khóa chặt ba hạng đầu, khóa chặt xem sân thượng tên.

"Vòng thứ ba, Nhan Đồng Hóa đối Mạnh Giai, Thiên Vân đối Cơ Mại!"

Mông Xung tuyên bố.

Trên sân bầu không khí, càng thêm nhiệt liệt.

Lần này tỷ thí, cuối cùng đã tới một vòng cuối cùng.

hai trận tỷ thí, đều có thể câu lên đám người tò mò trong lòng.

Nhan Đồng Hóa cùng Mạnh Giai, hai khôi lỗi phái thiên kiêu, thiên kiêu bảng bài danh, cũng chỉ là chênh lệch mấy tên, đến cùng ai mạnh hơn?

Mà Cơ Mại cùng Thiên Vân, mới là lớn nhất xem chút.

Cơ Mại, thế mà luyện thành rất khó tu luyện, cũng cực kỳ hung hiểm lấy thân khắc trận, chiến lực vô cùng cường đại.

Thiên Vân, thớt hắc mã này, phảng phất trống rỗng xuất hiện, vừa xuất hiện, liền bị hai phái chi chủ, các đại nguyên lão bổ nhiệm làm hậu tuyển tông tử, chấn động toàn bộ lưỡng nghi núi.

Trước đó, triển lộ ra đáng sợ võ đạo chiến lực.

Mà lần này tỷ thí, triển lộ minh luyện thiên phú, đồng dạng kinh người vô cùng.

Lục Minh cùng Cơ Mại, ai mạnh hơn?

Đám người vô cùng chờ mong.

Tại mọi người trong chờ mong, tỷ thí bắt đầu.

Đầu tiên, là Nhan Đồng Hóa cùng Mạnh Giai, tranh đoạt hạng ba.

Hai người đều là điều khiển khôi lỗi, vừa khai chiến, liền kịch liệt vô cùng, khôi lỗi ở giữa va chạm, cuồng bạo, trực tiếp, dã man, oanh minh không ngừng.

Hai người tinh thần lực tương đương, ngọn lửa tinh thần cảnh giới cũng tương đương, đều là tâm chí giai đoạn trước.

Có thể nói là kỳ phùng địch thủ, hai người đại chiến trọn vẹn nửa nhỏ lúc này  cuối cùng vẫn là Nhan Đồng Hóa tâm tính càng thêm cứng cỏi, lấy yếu ớt ưu thế, lấy được thắng lợi.

Dạng này, Nhan Đồng Hóa cuối cùng khóa chặt hạng ba.

Sau đó, trận chiến cuối cùng, Thiên Vũ đánh với Cơ Mại một trận, triển khai.

Hai người bước lên đài chiến đấu, đứng đối mặt nhau.

Ánh mắt mọi người, đều khóa chặt trên chiến đài.

"Các ngươi nói, Thiên Vân cùng Cơ Mại, ai có thể thắng?"

"Hiện tại xem ra, chỉ sợ là Cơ Mại phần thắng càng lớn, dù sao, hắn tu luyện thành kim quang vạn sát trận, uy lực tuyệt cường, không thể ngăn cản a!"

"Ta cảm thấy không nhất định, Thiên Vân thủ đoạn biến hóa đa đoan, am hiểu nhiều loại trận pháp, lại tinh thần lực vô cùng cường đại, ai biết hắn còn có hay không thủ đoạn khác?"

"Cũng thế, trận này, có nhìn!"

Thời gian dần trôi qua, bốn phía thanh âm nhỏ xuống tới, đám người chăm chú nhìn chằm chằm trên chiến đài hai người.

"Thiên Vân, trận chiến này ta sẽ không lưu thủ, chính ngươi cẩn thận!"

Cơ Mại nhắc nhở.

"Chính hợp ý ta, ngươi thỏa thích xuất thủ chính là!"

Lục Minh mỉm cười nói, ánh mắt ngưng lại, nhìn chằm chằm Cơ Mại.

Đột nhiên, liền gặp Cơ Mại trên thân, tràn ngập ra đáng sợ khí cơ, trên da dẻ của hắn, toát ra lít nha lít nhít minh văn.

Hưu

Cơ Mại một tay phất lên, một đạo đáng sợ kiếm quang hướng về Lục Minh bạo trảm mà đến.

Đi

Lục Minh vung tay lên, mười hai con khôi lỗi xuất hiện, gào thét hướng về Cơ Mại xông đi.

Đụng

Một cái cấp sáu cửu trọng cự lang khôi lỗi, trực tiếp bị kiếm quang chém làm hai nửa, nhưng cái khác khôi lỗi không ngừng, tiếp tục trùng kích.

Mà cùng lúc này  Lục Minh bước chân ngay cả đạp, hai tay vung vẩy, trên mặt đất bắt đầu khắc họa trận pháp.

Hưu! Hưu!

Cơ Mại hai tay huy động liên tục, từng đạo kiếm quang bùng lên, Lục Minh điều khiển khôi lỗi, tung hoành tấn công, ngăn cản cái kia kiếm quang.

Mười hai con khôi lỗi, trong đó sáu cái cấp sáu cửu trọng khôi lỗi, rất nhanh liền bị chém thành hai nửa, hóa thành sắt vụn, mà sáu cái cấp sáu thập trọng, cũng bị trọng thương.

Bất quá, cũng ngăn cản trọn vẹn thời gian mười hơi thở, vì Lục Minh tranh thủ đến đầy đủ khắc họa đại trận thời gian.

Hưu! Hưu! . . .

Lục Minh quanh thân, đại trận hiển hiện, kiếm khí gào thét, lôi đình cuồn cuộn.

Vô tận kiếm khí, hướng về Cơ Mại oanh kích mà đi.

Cấp sáu đỉnh cấp trận pháp, kiếm khiếu lôi âm trận.

Bốn phía, rất nhiều người chấn động vô cùng, không nghĩ tới Lục Minh có thể ngắn ngủi mười cái hô hấp bên trong, liền có thể khắc họa ra một tòa cấp sáu đỉnh cấp đại trận.

"Phá cho ta!"

Cơ Mại hét lớn, hai tay vung vẩy, toàn thân minh văn phát quang, tràn ngập ra đáng sợ khí cơ.

Kiếm quang bạo trảm, cùng kiếm khiếu lôi âm trận đối oanh, mà này lúc này  Lục Minh tiếp tục khắc họa đại trận.

Kiếm khiếu lôi âm trận tuy mạnh, nhưng y nguyên khó mà chống lại Cơ Mại, không lâu, kiếm khiếu lôi âm trận liền bị Cơ Mại cường thế phá giải.

Nhưng sau một khắc, Lục Minh mặt khác một tòa đại trận, nổi lên, vô tận dây leo, xanh um tươi tốt, hướng về Cơ Mại quấn quanh mà đi.

Lại là cấp sáu đỉnh cấp đại trận.

Cơ Mại kiếm quang tung hoành, vô tận kiếm khí oanh minh, bổ về phía cái kia chút dây leo, nhưng này chút dây leo cứng cỏi vô cùng, trong lúc nhất thời, căn bản chém không đứt.

Các loại Cơ Mại phá vỡ tòa đại trận này thời điểm, Lục Minh đã khắc họa tốt mặt khác hai tòa cấp sáu đỉnh cấp đại trận, đang chờ hắn.

"Quá nhanh, Thiên Vân khắc trận tốc độ quá nhanh!"

"Không sai, hắn ngọn lửa tinh thần vận dụng, kinh khủng không phải tâm chí giai đoạn trước đơn giản như vậy, cảm giác so tâm chí trung kỳ còn muốn đáng sợ!"

"Không thể nào, chẳng lẽ hắn đã đạt tới tâm chí hậu kỳ, đây chính là cấp bảy cao giai đoạn minh luyện sư mới có thể đạt tới cảnh giới a!"

Rất nhiều người suy đoán ra Lục Minh ngọn lửa tinh thần vận dụng cảnh giới, giật mình vô cùng.

--------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10đ cuối chương giúp mình nhé !.