Chương 891 : Tiến vào Quan Thiên chi địa

Chương 891 : Tiến vào Quan Thiên chi địa

Trên bầu trời, Bạch Thích Tiến khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười.

"Gia hỏa này, tựa hồ rất xem trọng Lục Minh a!" Bên cạnh, Đỗ Tùng Tuyệt mắt sáng lên, hắn biết Bạch Thích Tiến đây là tại vì Lục Minh tạo thế, bất quá hắn cũng không có phản bác cùng ngăn lại.

Tốt

Giờ phút này, Bạch Thích Tiến thanh âm lại truyền ra, hiện trường an tĩnh lại.

"Hiện, ta tuyên bố, lần này kết quả tỷ thí, hạng nhất, Thiên Vân, hạng hai, Cơ Mại, hạng ba, Nhan Đồng Hóa!"

Bạch Thích Tiến tuyên bố, bất quá tiếp theo, hắn tiếng nói nhất chuyển, nói: "Lúc đầu, lần này kế hoạch tiến vào Quan Thiên Thai, là ba danh ngạch, nhưng bởi vì lần này thiên tài bối xuất, khối lượng rất cao, với lại khí vận chi chiến gần, cho nên ta cùng chư vị nguyên lão quyết định, đem danh gia tăng đến năm."

"Ngoại trừ, Thiên Vân, Cơ Mại cùng Nhan Đồng Hóa bên ngoài, Mạnh Giai cùng Hồ Minh, cũng có thể nhập Quan Thiên Thai, tốt, này thì tỷ thí, như vậy kết thúc, các ngươi nghỉ ngơi một chút, ngày mai tiến vào Quan Thiên Thai!"

Bạch Thích Tiến tiếng nói vừa ra, kết thúc lần này tỷ thí.

Mà Mạnh Giai cùng Hồ Minh, tự nhiên là đại hỉ.

Hiện trường những người khác, cũng hướng bọn hắn ném ánh mắt hâm mộ.

"Thiên Vân, nguyên lai ngươi lợi hại như vậy a?"

Bạch Xích Tuyết tò mò nhìn Lục Minh.

"Chúng ta đi mau!"

Lục Minh kéo một phát Bạch Xích Tuyết tay nhỏ, hướng về Vân Phong cư phương hướng bay nhanh mà đi, bởi vì có một cái phương hướng, có một đoàn cô gái trẻ tuổi, chính hướng Lục Minh chen chúc mà đến đâu, loại kia tư thế, để Lục Minh co cẳng liền chạy.

Phi hành mấy vạn dặm, hai người mới giảm bớt tốc độ.

Mục nhưng, Lục Minh cảm giác trong tay chính nắm một cái mềm mại, tay nhỏ bé lạnh như băng, quay đầu nhìn lại, khi thấy Bạch Xích Tuyết chớp mắt to nhìn xem hắn, khuôn mặt tươi cười lộ ra đỏ bừng chi sắc.

Lục Minh vội vàng buông tay, nói: "Không có ý tứ, vừa rồi một là tình thế cấp bách. . ."

"Một là tình thế cấp bách, vẫn là thừa cơ sờ ngực ta?"

Bạch Xích Tuyết mỉm cười.

Lục Minh lúng túng không thôi, ho khan vài tiếng.

"Ngươi chạy nhanh như vậy làm gì? Nhiều mỹ nữ như vậy đuổi theo ngươi, không phải rất thoải mái sao? Trong lòng ngươi khẳng định âm thầm đắc ý?"

Bạch Xích Tuyết trêu ghẹo nói.

"Nào có, ta đã có người trong lòng!"

Lục Minh cười nói, trong đầu hắn, dần hiện ra Tạ Niệm Khanh thân ảnh, không biết nàng bây giờ tốt chứ, hẳn là đã sớm trở lại Trung Châu cổ thánh hướng đi!

"A? Có đúng không?"

Nghe được Lục Minh nói có người trong lòng, Bạch Xích Tuyết sắc mặt, có chút cứng đờ, trong mắt, có chút toát ra một tia thất lạc, vẻ ảm đạm, nhưng chỉ là một cái thoáng mà qua, trên mặt nàng, liền một lần nữa lộ ra tiếu dung, nói: "Có thể bị ngươi coi trọng, nàng nhất định rất đẹp?"

"Đúng vậy a, rất đẹp!"

Lục Minh mỉm cười nói, nói xong, cười híp mắt nhìn xem Bạch Xích Tuyết, trêu ghẹo nói: "Làm sao? Ngươi sẽ không coi trọng ta đi?"

"Đi, biệt xú mỹ!"

Bạch Xích Tuyết sắc mặt trong chốc lát biến đỏ bừng, sau đó hung hăng trợn mắt nhìn Lục Minh một chút, nói: "Nghĩ tới ta coi trọng ngươi, ngươi còn kém xa lắm! Nếu là như Lục Minh loại kia thiên kiêu nhân vật, cái kia còn tạm được!"

"Khụ khụ khụ!"

Lục Minh không ngừng ho khan.

"Ngươi thế nào?" Bạch Xích Tuyết hỏi.

"Yết hầu không thoải mái, không có việc gì!" Lục Minh hồ ngôn loạn ngữ.

"Không thể nào, ngươi võ đạo mạnh như vậy, yết hầu sẽ không thoải mái?" Bạch Xích Tuyết kinh ngạc.

"Không có việc gì, chúng ta về trước Vân Phong cư!"

Lục Minh nói sang chuyện khác, hướng về Vân Phong cư đi đi.

. . .

Hôm sau, Lục Minh đi vào một ngọn núi đỉnh chóp, đỉnh núi bên trên, có một tòa cự đại tế đàn.

Đồng hành còn có Cơ Mại, Nhan Đồng Hóa, Mạnh Giai, Hồ Minh bốn người.

Mặt khác, còn có Bạch Thích Tiến, Đỗ Tùng Tuyệt, còn có mấy vị nguyên lão.

"Hiện, chúng ta mở ra thông hướng Quan Thiên Thai thông đạo, các ngươi tiến về tu luyện, nhưng thời gian chỉ có một tháng, một tháng sau, các ngươi liền sẽ truyền tống về đến, cho nên, một tháng, các ngươi phải nắm chặt thời gian tu luyện!"

Bạch Thích Tiến nhắc nhở nói.

Vâng

Lục Minh chờ gật đầu.

Trong lòng bọn họ rõ ràng, muốn mở ra Quan Thiên Thai con đường, đồng thời duy trì ở một tháng, cần tiêu hao kinh khủng nguyên thạch, đồng thời, tiến vào nhân số càng nhiều, tiêu hao tài nguyên, càng là đáng sợ.

Cho nên, tiến vào Quan Thiên Thai danh ngạch, là cực kỳ trân quý.

Trước đó, đời này thanh niên bên trong, chỉ có mười ba vị hậu tuyển tông tử từng tiến vào.

thường ngày, mỗi một thời đại người bên trong, chỉ có thể để ba người tiến vào, bởi vì tiêu hao thực quá lớn.

Hiện đến khí vận chi chiến, lại đời này chính là thời đại vàng son, mới có thể để càng nhiều người tiến vào.

Sau đó, Bạch Thích Tiến, Đỗ Tùng Tuyệt, còn có ba vị nguyên lão, hết thảy năm người, quay chung quanh to lớn tế đàn, bắt đầu khắc họa minh văn.

Vô số nguyên thạch, năm người trong tay bay ra, bị tế đàn thôn phệ.

Ông

Sau một lát, tế đàn quang mang đại thịnh, vô tận minh văn xen lẫn, trên đó, bỗng nhiên xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ.

"Thông đạo đã mở, các ngươi mau mau tiến vào!"

Bạch Thích Tiến hét lớn.

Lục Minh năm người, không dám thất lễ, thi triển thân hình, đạp vào tế đàn, xông vào trong nước xoáy.

Đương nhiên, Đản Đản cũng không có theo tới, bị Lục Minh ném tới Vân Phong cư.

Một trận trời đất quay cuồng, sau một khắc, Lục Minh phát hiện hắn đứng một trên bình đài.

Bình đài huyền không lơ lửng, nổi bồng bềnh giữa không trung, ước chừng phương viên rộng hai mét.

Lục Minh ánh mắt bốn phía quét qua, hắn phát hiện, hắn tựa hồ ở vào trong vũ trụ sao trời, bốn phương tám hướng, là tinh không vô tận, phía dưới, cũng đồng dạng là vũ trụ mênh mông, chỉ có một khối bình đài lơ lửng.

Hai bên trái phải, Lục Minh phân biệt thấy được hai khối bình đài, Cơ Mại, Mạnh Giai bốn người, phân biệt một khối bình đài, chính một mặt kinh dị dò xét bốn phía.

Phía trước, một đầu mênh mông dòng sông, bàng bạc vô cùng, tựa hồ đi ngang qua trải qua toàn bộ tinh không, vũ trụ đầu này, kéo dài đến bên kia.

"Đây là, Minh Luyện pháp tắc!"

Lục Minh giật nảy cả mình.

Hắn đã không phải lần đầu tiên gặp Minh Luyện pháp tắc.

Bất quá dĩ vãng, hắn là thông qua tinh thần tu luyện pháp, lấy minh tưởng trạng thái gặp qua, nhưng hiện, nhưng thật giống như hắn thực thực ở tới gần Minh Luyện pháp tắc.

Tâm niệm vừa động, liền có thể cảm giác được phía trước cái kia mênh mông minh luyện lực lượng, Lục Minh ngọn lửa tinh thần, tại kịch liệt nhảy lên.

Quan Thiên Thai, quả nhiên là Quan Thiên Thai, thế mà có thể cự ly cách quan sát Minh Luyện pháp tắc, thật sự là không thể tưởng tượng.

Gần như vậy cách rời, cái kia hấp thu minh luyện lực lượng, nên có bao nhanh?

Này lúc này  Cơ Mại bốn người, đã ngồi xếp bằng, vận chuyển ngọn lửa tinh thần tu luyện pháp, bắt đầu hấp thu minh luyện lực.

Nồng đậm minh luyện lực lượng, không ngừng hướng về Cơ Mại bốn người tràn vào, tựa hồ biến thành bốn đạo cột sáng, đem bốn người bao phủ.

"Thật là nồng nặc minh luyện lực lượng!"

Lục Minh cảm thán, sau đó không trì hoãn, cũng ngồi xếp bằng, vận chuyển Minh Thần Quan Tưởng pháp.

Ông

Trong chốc lát, hắn cũng cảm giác hắn cùng Minh Luyện pháp tắc câu thông cùng một chỗ, một đạo ánh sáng óng ánh trụ, Minh Luyện pháp tắc hạ xuống, đem Lục Minh bao phủ ở bên trong.

Cơ Mại, Mạnh Giai bốn người nhao nhao mở hai mắt ra, chấn động vô cùng nhìn xem Lục Minh.

Bọn hắn phát hiện, Lục Minh trên thân từ minh luyện lực lượng ngưng tụ cột sáng, mạnh hơn bọn họ không chỉ gấp mười lần.

"Hắn tu luyện là công pháp gì, khủng bố như thế?"

Bốn người trong lòng khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn tu luyện tinh thần quan tưởng pháp, đã là Phù Khôi tông bên trong đứng đầu nhất, nhưng Lục Minh, giống như so với bọn hắn còn kinh người hơn a.

Một lát sau, bọn hắn mới tập trung ý chí, tiếp tục tu luyện..