Chương 892 : Cấp tốc tiến bộ

Chương 892 : Cấp tốc tiến bộ

Lục Minh tâm vô bàng vụ, một lòng vận chuyển Minh Thần Quan Tưởng pháp, cảm giác đỉnh đầu, không ngừng có nồng đậm minh luyện lực lượng tràn vào trong đó, chuyển hóa làm ngọn lửa tinh thần, thức hải bên trong ngọn lửa tinh thần, không ngừng tăng cường lấy.

Lục Minh lúc đầu đã đốt lên năm ngọn màu lam tinh thần chi đèn, đồng thời thứ năm ngọn, cũng đã đến đỉnh phong, hỏa diễm nồng đậm.

Hiện, còn không qua bao lâu, Lục Minh ngọn lửa tinh thần, càng ngày càng tràn đầy, ngay sau đó, thứ sáu ngọn tinh thần chi đèn, toát ra một sợi màu lam ngọn lửa nhỏ.

Thứ sáu ngọn màu lam tinh thần chi đèn, nhóm lửa.

Quan Thiên Thai tu luyện, thực quá nhanh, mấy nhỏ khi thì đã, so ra mà vượt Lục Minh khổ tu nửa tháng.

Tu luyện, tiếp tục.

Lục Minh cảm giác, tinh thần của hắn chi hỏa, không ngừng lớn mạnh.

Thời gian một ngày ngày trôi qua, năm người đều đắm chìm trong tu luyện.

Không chỉ có là bọn hắn, toàn bộ Đông Hoang, thậm chí toàn bộ Thần Hoang đại lục, tất cả tuổi trẻ thiên tài, thiên kiêu, đều đắm chìm trong tu luyện.

Khí vận chi chiến càng ngày càng gần, tất cả mọi người, đều dốc hết toàn lực, tăng thực lực lên.

Mà các thế lực lớn, cũng là tài nguyên mở rộng, tất cả mọi người, đều đang nhanh chóng tiến bộ.

Đặc biệt là cái kia chút sắp xếp phía trước liệt thiên kiêu, tiến bộ càng là kinh người.

Cường giả càng mạnh!

Đảo mắt, một tháng đã đến.

Lục Minh mở hai mắt ra, kết thúc tu luyện.

Bốn người khác, cũng tuần tự ngừng tu luyện, mở hai mắt ra.

Mỗi người trong mắt, đều lộ ra kinh hỉ vẻ hài lòng, hiển nhiên, một tháng, đều lấy được tiến bộ rất lớn.

Lục Minh tâm thần khẽ động, liền phát hiện, thức hải bên trong, cửu ngọn màu lam tinh thần chi đèn, đang thiêu đốt hừng hực, tinh thần lực, bành trướng vô cùng, tràn đầy vô cùng.

Một tháng, trọn vẹn đốt lên bốn ngọn tinh thần chi đèn, thật sự là kinh người.

Phải biết, mỗi một cái cấp bậc, sáu ngọn về sau, muốn nhóm lửa, là phi thường khó khăn.

Không biết Cơ Mại chờ, lấy được cỡ nào thành tích, chắc hẳn cũng là thu hoạch tương đối khá.

Liền lúc này  một đạo cường đại xé rách lực lượng, đem năm người kéo một cái, trong chớp mắt, năm người thân hình liền biến mất, mà bọn hắn trước kia ngồi xếp bằng bình đài, cũng biến mất không còn tăm tích.

Ông

Quang mang lóe lên, hắn phát hiện hắn một lần nữa về tới toà kia tế đàn bên trên.

Bốn phía, đứng đấy Bạch Thích Tiến chờ.

"Tốt, một tháng đã đến, chắc hẳn các ngươi đều thu hoạch rất lớn, về đi hảo hảo tiêu hóa một cái đi!"

Bạch Thích Tiến cười nói.

Lập tức, Lục Minh chờ hướng Bạch Thích Tiến bọn hắn cáo từ, riêng phần mình.

Lục Minh Vân Phong cư, phát hiện trong sân, Bạch Xích Tuyết chính khắc họa minh văn phù quyển.

Qua một lúc lâu, Bạch Xích Tuyết khắc họa tốt, liền phát hiện Lục Minh.

"Thế nào? Quan Thiên Thai chuyến đi, thu hoạch rất lớn!"

Bạch Xích Tuyết lộ ra một tia hâm mộ.

Phù Khôi tông đệ tử, cái nào một không hâm mộ nhập Quan Thiên Thai.

"Vẫn được, trong khoảng thời gian này, ngươi tu luyện có nghi vấn gì không?"

Lục Minh nói.

"Có a, gần nhất sư tôn rất bận rộn, đều không có thời gian chỉ điểm ta, chỉ có dựa vào ngươi!"

Bạch Xích Tuyết hì hì cười một tiếng, lập tức đem nghi hoặc một vừa nói ra.

Lục Minh trầm ngâm một chút, đem lý giải nói ra, hai người nghiên cứu thảo luận.

Sau mấy tiếng, Lục Minh trở về phòng, bắt đầu suy nghĩ tiếp xuống đường hướng tu luyện.

Cách rời khí vận chi chiến, chỉ còn lại có ba tháng.

Hiện, minh luyện chi đạo, đã đến một đầy đủ cao cảnh giới, trong thời gian ngắn muốn có lớn tăng lên, rất khó, thời gian kế tiếp, Lục Minh muốn đem tất cả tâm tư, đều hoa trên võ đạo.

"Cần tìm một chỗ, có rất nhiều yêu thú, liền có thể săn giết yêu thú, thôn phệ tinh huyết, tăng lên huyết mạch, lại có thể cho mượn yêu thú lực lượng, tôi luyện ý cảnh, lĩnh ngộ võ kỹ!"

Lục Minh suy tư.

Sau đó, xuất ra một phần yêu thú tinh huyết, bắt đầu thôn phệ luyện hóa.

Lần trước, hắn mua sắm một nhóm tinh huyết, còn không có luyện hóa.

Lần này, hắn toàn bộ dùng để tăng lên Cửu Long huyết mạch.

Cửu Long huyết mạch thức tỉnh chín cái long trảo về sau, cần tinh huyết, cao kinh người.

Năm mươi phần cấp sáu thất trọng yêu thú tinh huyết, cùng năm mươi phần cấp sáu bát trọng yêu thú tinh huyết, toàn bộ luyện hóa về sau, Cửu Long huyết mạch, mới tăng lên một cái cấp bậc, đạt đến Thần cấp nhị trọng.

Cửu Long huyết mạch tấn cấp, huyết mạch bên trong, quả nhiên lại ra đời một đạo long lực, hết thảy có hai đạo long lực.

Mà lúc này  thời gian đã qua ba ngày.

Ba ngày sau, Lục Minh ra khỏi phòng, tìm Bạch Xích Tuyết nghe ngóng có hay không nơi thích hợp tu luyện.

Bạch Xích Tuyết trầm tư một chút, quả nhiên nhớ tới một tương đối nơi thích hợp.

Hung thú bí cảnh!

Đây là Phù Khôi tông nắm giữ một bí cảnh, xem như một hạng trung vị diện, bên trong khắp nơi là rừng rậm nguyên thủy, thai nghén vô tận yêu thú.

Mà chút yêu thú, đều phi thường nguyên thủy, khả năng chưa hề cùng người tiếp xúc, cũng sẽ không nói tiếng người, cũng sẽ không hóa thành nhân hình, bảo lưu lấy nguyên thủy nhất thú hình.

không thể nghi ngờ rất thích hợp Lục Minh tu luyện.

Lục Minh hướng Bạch Xích Tuyết cáo từ, hướng về Hung thú bí cảnh lối vào mà đi.

cửa vào, rất nhiều người, có thật nhiều Phù Khôi tông đệ tử, thậm chí nhân vật già cả tiến vào, săn giết yêu thú.

Dù sao, minh luyện sư, là cần các loại tài liệu, mà Hung thú bí cảnh bên trong, săn giết yêu thú, không chỉ có thể thu hoạch được vật liệu, còn có thể thu hoạch tinh huyết, vậy cũng là tài phú.

"Thiên Vân, là Thiên Vân tông tử!"

"Thiên Vân tông tử!"

Lục Minh đến, rất nhiều người vội vàng cùng Lục Minh chào hỏi.

Lục Minh mỉm cười, gật đầu ra hiệu.

Lấy Lục Minh thân phận, tự nhiên thân mà dễ nâng tiến vào Hung thú bí cảnh bên trong.

Đập vào mi mắt, là vô tận đại sơn, cùng vô tận sơn lâm.

Từng cơn yêu thú tiếng rống, từ đằng xa truyền đến, một mảnh Man Hoang chi cảnh tượng.

"Ha ha, đây chính là một nơi tốt a, phi thường nguyên thủy, hẳn là vừa khai phát không lâu bí cảnh, bản tọa có thể ngửi được vô số linh dược mùi thơm!"

Đản Đản đứng Lục Minh trên bờ vai, không ngừng co vào, đôi mắt nhỏ sáng lên.

Bốn phía, không ngừng có người bay về phía trước đi, không có vào đến Man Hoang trong núi lớn.

Đi

Lục Minh đạp không mà lên, hướng về Man Hoang đại sơn bay đi.

Lục Minh không có dừng lại, một mực hướng chỗ sâu bay đi, theo Bạch Xích Tuyết giới thiệu, Hung thú bí cảnh, đúng là Phù Khôi tông phát hiện không lâu một bí cảnh, còn chưa tới mười năm, khai phát có hạn.

Càng đi chỗ sâu, yêu thú thực lực, liền sẽ càng mạnh.

Chỗ sâu, thậm chí có không ít Linh Thai cảnh trở lên tồn.

Không lâu, Lục Minh xâm nhập trăm vạn dặm.

Nơi đây, đã thấy những người khác thân ảnh.

Rống

Một đầu cao bảy tám mét, nhảy vọt chừng hơn 30m Cự Tích, giữa rừng núi xông ra, vồ giết về phía Lục Minh.

Hung ác điên cuồng chi khí tràn ngập, tản mát ra khí tức cường đại.

Linh Hải cửu trọng đỉnh phong.

Lục Minh cười một tiếng, bàn tay ngưng tụ ra một cây trường thương, hất lên phía dưới, trường thương bắn nhanh ra như điện, trên đó, lượn lờ bốn loại thiên địa ý cảnh.

Phốc thử!

Trường thương trực tiếp Cự Tích đầu lâu lọt vào, lưu lại một cái lỗ máu lớn bằng miệng chén.

Cự Tích gào thét một tiếng, thân thể to lớn, trùng điệp nện giữa rừng núi, áp sập một mảng lớn cổ mộc.

Rống

Cửu Long huyết mạch nổi lên, mở cái miệng rộng, nhắm ngay Cự Tích, đáng sợ thôn phệ chi lực bộc phát.

Sau một khắc, Lục Minh khiếp sợ mở to hai mắt nhìn..