Chương 893 : Nghịch thiên thôn phệ chi lực

Chương 893 : Nghịch thiên thôn phệ chi lực

Cửu Long huyết mạch thôn phệ dưới, Cự Tích thi thể, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, khô quắt đi.

Mấy hơi thở, một đầu to lớn Cự Tích, liền biến thành một bộ khô quắt khô cốt, trong cơ thể hết thảy tinh huyết, máu tươi, yêu lực, sinh mệnh tinh khí, toàn bộ bị Cửu Long huyết mạch thôn phệ, tước đoạt.

Lục Minh cảm giác Cửu Long trong huyết mạch, có cuồn cuộn năng lượng, các loại năng lượng.

"Tại sao có thể như vậy? Thế mà đem một đầu Cự Tích tất cả năng lượng đều thôn phệ tước đoạt, cái này cũng quá bá đạo, chẳng lẽ là thức tỉnh ra hoàn chỉnh Cửu Long huyết mạch nguyên nhân sao?"

Lục Minh trong lòng, âm thầm kinh hãi.

Từ hắn Cửu Long huyết mạch một lần nữa tấn thăng Thần cấp, hóa thành cửu trảo hình thái về sau, hắn còn là lần đầu tiên thôn phệ yêu thú thi thể, trước đó, vẻn vẹn mua sắm tinh huyết thôn phệ mà thôi, còn không có thử qua.

Trước đó cảm giác Cửu Long huyết mạch thôn phệ chi lực tăng cường rất nhiều, lại không nghĩ rằng, như thế bá đạo.

"Lục Minh, xem ra ngươi đã đem Cửu Long tiểu tử kia thiên phú, hoàn toàn phát huy ra!"

Đản Đản nói.

"Cửu Long thiên phú?"

Lục Minh nghi hoặc.

"Đúng vậy, Cửu Long mạnh nhất thiên phú, thôn phệ hết thảy, hết thảy năng lượng đều sẽ bị thôn phệ, biến hoá để cho bản thân sử dụng, cực kỳ đáng sợ!"

Đản Đản giải thích nói.

"Thôn phệ hết thảy, biến hoá để cho bản thân sử dụng!"

Lục Minh âm thầm chấn kinh.

Lúc này, Lục Minh ngồi xếp bằng, bắt đầu luyện hóa.

Cửu Long huyết mạch trong cơ thể, các loại năng lượng, bắt đầu bị Lục Minh luyện hóa, trong đó, tinh huyết, y nguyên chuyển hóa làm huyết mạch chi lực, bị Cửu Long huyết mạch hấp thu, mà cái khác như máu tươi, sinh mệnh tinh khí, yêu lực các loại năng lượng, toàn bộ luyện hóa, hóa thành chân nguyên, tràn vào Lục Minh Linh Hải bên trong, ngừng lại lúc này  Lục Minh chân nguyên, tăng lên.

Nửa ngày, Lục Minh mở hai mắt ra, trong mắt, để lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Thật sự là quá bá đạo, cái khác năng lượng, toàn bộ hóa thành chân nguyên, tinh huyết, tăng lên huyết mạch chi lực, thật sự là một chút cũng không có lãng phí a.

Như vậy, hắn về sau tu luyện, chẳng phải là ngay cả nguyên thạch đều bớt đi?

"Ha ha, không nghĩ tới Cửu Long huyết mạch hoàn toàn thức tỉnh, có bực này nghịch thiên công năng, lại đi săn giết yêu thú thử một lần!"

Lục Minh đại hỉ, thân hình chớp động, bắt đầu tìm kiếm yêu thú săn giết.

Liên tục săn giết mấy con yêu thú, đều là giống nhau, mặc kệ là tinh huyết, vẫn là yêu lực, sinh mệnh tinh khí các loại, toàn bộ bị Cửu Long huyết mạch thôn phệ, hóa thành hắn bản thân năng lượng, cực kỳ bá đạo.

"Lợi hại, nếu không có ta hiện bị khốn tại Thiên Địa ý cảnh, tu vi đơn giản có thể đột nhiên tăng mạnh!"

Lục Minh suy nghĩ, sau đó tiếp tục tiến lên, tìm kiếm cường lực yêu thú săn giết.

Không lâu, lại thâm nhập mấy chục vạn dặm.

Ngao

Rống to một tiếng, không gian chấn động, một đầu cự côn, hướng về Lục Minh rút tới.

Không, đây không phải là cự côn, mà là một đầu Cự Tượng cái mũi.

Đầu này Cự Tượng, lớn như núi cao, toàn thân lông dài, cái mũi hất lên, không gian chấn động, để Lục Minh cảm giác được áp lực cực lớn.

Cấp bảy yêu thú!

Đây là một chỉ tương đương với Linh Thai cảnh cấp bảy yêu thú.

Rống

Tiếng long ngâm vang lên, Lục Minh trong nháy mắt liền bạo phát một đạo long lực, Lục Minh trên da, hiện ra lít nha lít nhít lân giáp.

Oanh

Đấm ra một quyền, vận chuyển Trấn Ngục thiên công.

Nắm đấm cùng cự tượng cái mũi oanh cùng một chỗ, bộc phát ra một tiếng kinh thiên động địa oanh minh, Lục Minh cảm giác được một cỗ cường đại đến cực điểm lực lượng vọt tới, thân thể không khỏi về phía sau cuồng bay.

Nhưng Cự Tượng cái mũi cũng bị hắn đánh bay, quăng ra đi, Cự Tượng gào thét, rống rít gào kinh thiên.

"Cấp bảy nhất trọng, tương đương với Linh Thai cảnh nhất trọng, ta nhưng một trận chiến!"

Lục Minh ngừng trên không trung, trong mắt tinh quang bùng lên.

Đầu này Cự Tượng, lực lớn vô cùng, nhưng còn không có mạnh đến trình độ ngoại hạng, Lục Minh nhưng một trận chiến.

Bá

Lục Minh chân đạp Cửu Long Đạp Thiên bước, thân hình như lưu quang, xông về Cự Tượng.

Cự Tượng gào thét, cái mũi hất lên, tốc độ nhanh kinh người, hướng về Lục Minh quất đi.

Lục Minh thân hình biến động, trên không trung liên tục biến ảo phương vị, thành công tránh khỏi Cự Tượng công kích, xuất hiện đỉnh đầu của nó, một cước hướng về Cự Tượng đầu lâu đạp xuống.

Đụng

Một cước này, Lục Minh toàn lực bộc phát, Trấn Ngục thiên công bộc phát đến cực hạn, tương đương với Thượng phẩm nửa Thần cấp võ kỹ uy lực, theo Lục Minh một cước này, ầm vang rơi Cự Tượng đỉnh đầu.

Oanh

Kịch liệt oanh minh, Cự Tượng đỉnh đầu, trực tiếp lõm đi, nương theo lấy xương cốt đứt gãy thanh âm vang lên.

Ngao

Cự Tượng gào thét, cái mũi hướng về Lục Minh điên cuồng quất kích, Lục Minh thân hình khẽ động, bay lên không trung.

"Thật mạnh lực phòng ngự!"

Lục Minh thật sâu thở ra một hơi, trong mắt có chút ngưng trọng.

Đầu này Cự Tượng, lực phòng ngự cường đại kinh khủng, hắn toàn lực một chiêu phía dưới, một tòa vạn mét đỉnh cao, đều muốn trong nháy mắt vỡ nát, có thể đánh chìm phương viên trăm dặm khắp nơi, nhưng oanh Cự Tượng đầu lâu bên trên, thế mà không có trong nháy mắt đưa nó đánh giết.

Cự Tượng gào thét, ánh mắt lộ ra điên cuồng khát máu chi sắc, điên cuồng hướng về Lục Minh đánh tới.

Bước chân giẫm ở trên mặt đất, mặt đất trực tiếp băng liệt, vô số cổ mộc băng diệt, một mảnh tận thế cảnh tượng.

Hô

Cự Tượng cái mũi hất lên, cuồng phong quét sạch, mặt đất trực tiếp xuất hiện một đầu to lớn khe rãnh, tựa như trống rỗng xuất hiện một đầu sơn cốc.

Lục Minh bước chân đạp mạnh, tránh khỏi Cự Tượng cái mũi, lại phóng tới Cự Tượng đầu lâu.

Đầu này Cự Tượng, lực lớn vô cùng, lực phòng ngự kinh người, nhưng nhược điểm là tốc độ tương đối chậm chạp.

Nhưng tốc độ chậm chạp, cũng là đối với Lục Minh tới nói, nếu là cái khác Linh Hải cảnh người, chỉ sợ trực tiếp bị Cự Tượng một cái mũi quất tan xương nát thịt.

Lục Minh xuất hiện Cự Tượng đầu lâu bên trên, lại lần nữa một cước bước ra.

Bước ra trong nháy mắt, long ngâm vang lên, Lục Minh lại lần nữa bạo phát một đạo long lực.

Trong cơ thể hai đạo long lực, toàn bộ bộc phát, Lục Minh lực công kích, đạt đến một mức độ kinh người.

Đụng

Lần này, Cự Tượng đầu lâu, trực tiếp nổ tung, xuất hiện một cái động lớn, Cự Tượng gào thét một tiếng, ngã trên mặt đất, không lâu, liền không có khí tức.

Tương đương với linh thai nhất trọng Cự Tượng, bị Lục Minh đánh giết.

Hô

Lục Minh thở ra một hơi, cảm giác trong cơ thể chỉ còn lại có một nửa chân nguyên, lộ ra một nụ cười khổ.

Trấn Ngục thiên công, toàn lực bộc phát, tiêu hao chân nguyên thực kinh khủng, hai kích mà thôi, liền đem trong cơ thể hắn chân nguyên rút lấy một nửa.

"Ta hiện đơn thuần võ đạo chiến lực, không thể so với một vị linh thai nhất trọng võ giả yếu đi, đương nhiên, so sánh tại võ giả bình thường!"

Lục Minh trong lòng suy tư.

Hắn sở dĩ có thể hai chiêu đánh giết Cự Tượng, chủ yếu là cụ tượng tốc độ tương đối chậm chạp, mới bị hắn liên tục hai kích, đánh trúng yếu hại, nếu là đổi mặt khác tốc độ nhanh, muốn đánh giết, sẽ không có dễ dàng như vậy.

Điểm này, Lục Minh trong lòng rất rõ ràng.

"Thôn phệ!"

Lục Minh điều khiển Cửu Long huyết mạch, thôn phệ chi lực bộc phát, bao phủ lại Cự Tượng.

Cự Tượng cái kia lớn như núi cao ngọn núi, kịch liệt khô quắt đi.

"Tốt năng lượng kinh người, tìm địa phương luyện hóa!"

Thôn phệ xong Cự Tượng năng lượng về sau, Lục Minh thân hình chớp động, tìm một cái sơn động, bố trí xuống trận pháp, sau đó bắt đầu luyện hóa.

Hô hô. . .

Cuồn cuộn năng lượng, không ngừng tràn vào Lục Minh trong cơ thể, hắn tiêu hao chân nguyên, rất nhanh liền khôi phục, nhưng năng lượng, vẫn là không ngừng tràn vào.

"Quá hùng hậu, ta bị ý cảnh kẹp lại, tu vi không thể đột phá, làm sao bây giờ?"

Lục Minh cảm giác Linh Hải gào thét, năng lượng bàng bạc tràn vào, Linh Hải đều muốn tràn ra ngoài..