Chương 894 : Gặp lại Béo

Chương 894 : Gặp lại Béo

"Nhục thân, đúng, thử một chút nhục thân!"

Đột nhiên, Lục Minh tâm niệm vừa động.

Nhục thể của hắn, thẻ thất phẩm đỉnh phong rất lâu, bình thường bỏ bê tu luyện, này thì vừa vặn thử một lần, nhìn xem cái này năng lượng, có thể hay không để cho nhục thân tăng lên.

Hô hô. . .

Lục Minh vận chuyển vạn linh chiến thân, ngừng lại lúc này  những năng lượng kia tựa hồ tìm được một phát tiết lỗ hổng, một mạch hướng về nhục thân thẩm thấu mà đi.

Lục Minh nhục thân, bắt đầu nhúc nhích, phồng lên, xương cốt phát ra lốp bốp thanh âm.

Lục Minh có thể cảm giác được rõ ràng, nhục thể của hắn, đang nhanh chóng mạnh lên, bắt đầu tăng lên.

Nửa giờ sau, Cự Tượng năng lượng, rốt cục toàn bộ luyện hóa.

"Bát phẩm nhục thân!"

Lục Minh sắc mặt lộ ra mỉm cười, quả nhiên, thôn phệ tới năng lượng, còn có thể tu luyện nhục thân.

về sau, được nhiều tiết kiệm tài nguyên?

Sau này tài nguyên, đều có thể dùng để mua sắm những vật khác, tỉ như mua sắm linh dịch, bồi dưỡng ngộ đạo cổ thụ loại hình.

Lục Minh đơn giản muốn ngửa mặt lên trời cười to.

"Truyền thuyết, muốn đột phá Võ Hoàng chi cảnh, nhục thân đạt tới cửu phẩm đỉnh phong, là cơ sở một cái điều kiện!"

Lục Minh trong lòng hơi động.

Rất nhiều Linh Thần cảnh cường giả, đều sẽ gắng sức đi tu luyện nhục thân, bởi vì nhục thân không đến cửu phẩm đỉnh phong, không cách nào bước vào Võ Hoàng chi cảnh.

Đương nhiên, cự ly Lục Minh, còn rất xa xôi, hiện còn không phải thời điểm nghĩ cái này, chỉ cần tăng lên, như vậy đủ rồi.

"Cửu Long huyết mạch, cũng không có tấn thăng!"

Luyện hóa Cự Tượng tinh huyết, Cửu Long huyết mạch cũng không có tấn thăng, đây chính là một đầu cấp bảy yêu thú đích tinh huyết.

Hiện, Lục Minh huyết mạch thăng cấp, cần tinh huyết, đều cực kỳ quá to lớn, nếu như đi mua sắm tinh huyết, thực mua không nổi.

Sau đó, Lục Minh vung tay lên, ngộ đạo cổ thụ xuất hiện, Lục Minh ngồi tại ngộ đạo cổ thụ trước, bắt đầu lĩnh ngộ Thiên Địa ý cảnh.

Cứ như vậy, Lục Minh hung thú trong rừng rậm, bắt đầu khắc khổ tu luyện thời gian.

Hắn một khi có linh cảm, liền sẽ dừng lại tu luyện, tu luyện vài ngày sau, lại sẽ đi săn giết yêu thú, tôi luyện võ kỹ.

Mà Đản Đản thì trong núi lớn tán loạn, tìm kiếm linh dược.

Tu luyện không tuế nguyệt, thời gian trôi qua thật nhanh.

Trong nháy mắt, Lục Minh tiến vào Hung thú bí cảnh, đã hai tháng lẻ hai mười ngày.

Cự ly khí vận chi chiến, chỉ có thời gian mười ngày.

Rầm rầm!

Một mặt trong hồ nước trong veo, một bóng người bay ra, đứng ở trên bờ, chân nguyên chấn động, trên thân thể, liền một giọt nước cũng không có.

Sau đó đổi thân một thân màu lam giữ mình trường bào, bên bờ, ngừng lại thì nhiều hơn một phong độ nhẹ nhàng giai công tử.

Người này, đương nhiên là Hung thú bí cảnh bên trong tu luyện gần ba tháng Lục Minh.

Hiện, Lục Minh đã hai mươi hai tuổi, trên mặt góc cạnh rõ ràng, so dĩ vãng thành thục rất nhiều, lộ ra kiên cố hơn kiên quyết.

"Nên đi ra, khí vận chi chiến, rốt cục muốn tới!"

Lục Minh hai tay một nắm, cảm thụ được trong cơ thể cái kia cuộn trào lực lượng, trong mắt, lộ ra vẻ mong đợi.

Đản Đản bay thấp Lục Minh trên bờ vai, miệng đầy mùi thuốc, nói: "Ha ha, bản tọa lại khôi phục, chờ bản tọa khôi phục thêm chút, xem ta như thế nào ngược những cái được gọi là thiên kiêu, còn có kia cái gì Đế Nhất Võ Hoàng, cũng phải bị bản tọa một hơi thổi chết!"

Nói xong, còn ợ một cái.

trong khoảng thời gian này, ngược lại thật sự là tìm được không ít cấp bậc cao linh dược, mỗi ngày liền gặm linh dược, ngược lại là trôi qua sảng khoái rất.

Bá

Lập tức, Lục Minh hóa thành một đạo hồng quang, hướng về hung thú rừng rậm cửa ra vào mà đi.

Khi Lục Minh vừa ra hung thú rừng rậm, giật mình, xuất ra một khối truyền âm ngọc phù.

"Béo tới, ta đều kém chút quên đi!"

Lục Minh cười một tiếng.

Hắn vừa ra tới, liền nhận được Béo tin tức truyền đến, xem ra trước đó bí cảnh bên trong, bị ngăn cản.

Lúc này, Lục Minh hướng về lưỡng nghi núi bên ngoài bay đi.

Lưỡng nghi núi biên giới, có một tòa cự đại trận đài, nơi đây, có lưỡng nghi núi cường giả trấn thủ, thời khắc để lưỡng nghi núi đại trận, bảo trì thông thuận vận chuyển.

"Các vị tiền bối!"

Lục Minh liền ôm quyền.

"Nguyên lai là Thiên Vân tông tử, ngươi muốn ra đi sao?"

Một lão giả mở hai mắt ra, nói.

"Ta có mấy người bằng hữu, muốn tới tham gia khí vận chi chiến, ta muốn đón hắn nhóm tiến vào!"

Lục Minh đến.

"Tốt, khối này lệnh bài ngươi cầm, có thể tự do ra vào lưỡng nghi núi lớn trận, bất quá, khối này lệnh bài có hạn chế, nhiều nhất chỉ có thể mang Linh Thai cảnh cường giả đi vào, người mạnh hơn, sẽ bị ngăn lại!"

Lão giả trong tay bay ra một tấm lệnh bài, Lục Minh tiếp được.

"Đa tạ tiền bối!"

Lục Minh nói lời cảm tạ, sau đó dậm chân mà ra.

Khi hắn đi ra lưỡng nghi núi thời điểm, lúc đầu không có chút nào dị dạng không gian, đột nhiên nổi lên một tầng gợn sóng, Lục Minh một bước, bước ra đi.

Hắn bay về phía trước, đi vào bên ngoài vạn dặm một cái thành nhỏ, gặp được Béo, đương nhiên, còn có Nguyễn Đình Đình.

"Lục Minh, rốt cục nhìn thấy ngươi, chúng ta năm ngày trước liền đến, một mực cho ngươi truyền âm, đều không tin tức!"

Béo vừa thấy được Lục Minh, liền cười ha ha, muốn cho Lục Minh đến gấu ôm, kém chút bị Lục Minh một cước đạp bay ra đi.

"Lục Minh!"

Nguyễn Đình Đình đi tới, mỉm cười chào hỏi.

"Đình Đình!"

Lục Minh mỉm cười gật đầu.

Hắn phát hiện, mặc kệ là Béo, vẫn là Nguyễn Đình Đình, khí tức trên thân, đều hùng hậu rất nhiều, so nửa năm trước, cường đại không biết bao nhiêu.

Đặc biệt là Béo, Lục Minh từ trên người hắn, cảm giác được một luồng khí tức đáng sợ, cỗ khí tức này, ẩn phục Béo sâu trong thân thể, Lục Minh cũng là thông qua bén nhạy linh giác, hơi cảm ứng được một tia.

Cỗ khí tức này, phảng phất có thể phá diệt hết thảy, sắc bén vô cùng.

Xem ra, mặc kệ là Béo, vẫn là Nguyễn Đình Đình, Ma Thiên Hoàng Giả dạy bảo dưới, lấy được xem bước tiến dài.

Dù sao, đây chính là Hoàng Giả tự mình dạy bảo, thiên hạ lại có mấy người?

"Béo, ngươi đã thức tỉnh thứ ba huyết mạch?"

Lục Minh hỏi.

"Đã thức tỉnh, hắc hắc, Lục Minh, hiện, ta cũng không sợ ngươi!"

Béo nhếch miệng cười một tiếng.

"A? Cấp bậc gì?"

Lục Minh hỏi.

"Hiện giữ bí mật, các loại khí vận chi chiến, cam đoan để ngươi giật nảy cả mình!"

Béo cười hắc hắc nói, một mặt thần bí.

Đi

Bên cạnh, Nguyễn Đình Đình xem thường.

Lục Minh cũng hướng Béo đưa ra ngón giữa.

"Đình Đình, ngươi cũng thấy tỉnh ra Thần cấp huyết mạch?"

Lục Minh nhìn về phía Nguyễn Đình Đình.

Hắn cũng có thể từ trên thân Nguyễn Đình Đình, cảm nhận được một cỗ khí tức cường đại.

"Ân, ta cũng là Ma Thiên tiền bối trợ giúp dưới, mới may mắn thức tỉnh, Thần cấp cấp ba!"

Nguyễn Đình Đình nói, lập tức, trên thân toát ra một tia khí tức, lóe lên một cái rồi biến mất.

Linh Hải thất trọng!

Nguyễn Đình Đình tu vi, thế mà đã đạt đến Linh Hải thất trọng, Lục Minh trong lòng thầm giật mình.

Ma Thiên Hoàng Giả thủ đoạn, quả nhiên là quỷ thần khó lường, ngắn ngủi nửa năm, không chỉ có để Nguyễn Đình Đình, thành công thức tỉnh Thần cấp cấp ba huyết mạch, đồng thời, để tu vi của nàng, cũng đột phá đến Linh Hải thất trọng.

Nửa năm trước, Nguyễn Đình Đình tu vi, mới Linh Hải tam trọng mà thôi.

Tiến triển nhanh chóng, có thể nói kinh người đến cực điểm.

Đây chính là Hoàng đạo cường giả thủ đoạn, khó mà đi ước đoán.

Nhìn như vậy đến, mập mạp thu hoạch, khả năng càng lớn, dù sao, mập mạp thiên phú so Nguyễn Đình Đình cao hơn một đoạn, trách không được gia hỏa này cố lộng huyền hư, hơn phân nửa thu hoạch kinh người..