Chương 899 : Thời khắc nguy cơ

Chương 899 : Thời khắc nguy cơ

"Thay phiên tiến về, kẻ yếu đi trước!"

Bạch Thích Tiến, Đỗ Tùng Tuyệt bắt đầu phân phó.

Phù Khôi tông bên này, có người bắt đầu khởi hành, minh văn thoáng hiện, thi triển thân hình, nhảy lên cái kia lơ lửng sân khấu phía trên, sau đó nhảy lên tiếp theo sân khấu, dọc theo sân khấu tiến lên.

Đế Thiên thần cung, Thiên Thi tông, Thiên Yêu cốc người cũng động thân, bất quá cùng Phù Khôi tông một dạng, cũng là từng nhóm xuất phát, kẻ yếu đi đầu, cường giả lưu ở phía sau, kiềm chế đối thủ.

Nếu như tứ phương như ong vỡ tổ tiến lên, khẳng định sẽ phát sinh đại chiến.

Hiện còn không phải quyết đấu thời điểm, hiện sắp đến liền giết đối thủ, cũng không có Thái Đại chỗ tốt, chỉ có tiến vào cái kia cánh cổng ánh sáng về sau, mới đúng quyết bắt đầu.

Tứ phương thế lực người, theo thứ tự hướng về phía trước, người phía trước, đã vượt qua vực sâu, xông vào cái kia phiến cánh cổng ánh sáng về sau, biến mất không thấy gì nữa.

Lục Minh không động!

Thiên Yêu cốc cùng Đế Thiên thần cung, có thật nhiều mắt người lộ sát cơ, đang ngó chừng hắn.

Thời gian, nhanh chóng trôi qua, tiến vào cái kia phiến cánh cổng ánh sáng người, càng ngày càng nhiều.

Rất nhanh, một nén nhang, liền trải qua đi một nửa.

A

Đột nhiên, một tiếng hoảng sợ rống to, vực sâu bầu trời truyền ra.

Ánh mắt của mọi người hướng bên kia nhìn đi, một thanh niên đứng một khối trên sân khấu, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ, thân thể của hắn, tựa hồ nhận đáng sợ áp lực, từng tấc từng tấc vỡ nát.

"Cổ Hoa Hư!"

Lục Minh giật mình, nhận ra người thanh niên kia.

Lúc trước Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh trước khi đến bạo Loạn Tinh Hải trước đó, đến Vân Hải đan viện, cướp đoạt thiên ma quả, Vân Hải đan viện thời điểm, đụng phải Cổ Hoa Hư.

Khi lúc này  Cổ Hoa Hư tựa hồ bị người đoạt xá, bọn hắn còn từng liên thủ đấu qua Vân Hải đan viện lão tổ.

Một đoạn thời gian không thấy, Cổ Hoa Hư đạt đến một kinh người cảnh giới, trên thân tán phát khí tức, tựa hồ Linh Hải cửu trọng.

Nhưng này lúc này  hắn lại nhận lấy đáng sợ áp chế.

A

Hắn rống to, trên thân tràn ngập ra lục quang, đỉnh đầu hắn, xuất hiện một cái bóng mờ, đang điên cuồng giãy dụa.

Nhưng không trung, tựa hồ có lực lượng đáng sợ đánh phía hắn.

Không

Cái bóng mờ kia phát ra hoảng sợ rống to, sau một khắc, đụng một tiếng, băng diệt ra, theo cái bóng mờ kia băng diệt, Cổ Hoa Hư thân thể, cũng hóa thành tro tàn, vĩnh viễn biến mất.

"Chỉ là một Linh Thần, muốn đoạt xá tham gia khí vận chi chiến, đơn giản tự tìm đường chết!"

Thiên Thi tông bên trong, có một lão giả cười lạnh.

Đế Thiên thần cung bên trong, mấy Chí Tôn, cũng cười lạnh.

Lấy tu vi của bọn hắn, tự nhiên liếc mắt liền thấy, Cổ Hoa Hư là bị một tôn Linh Thần đoạt xá.

Nhưng, khí vận chi chiến, hạn chế tuổi tác.

Ở độ tuổi này, không chỉ có riêng hạn chế cốt linh, liền xem như linh hồn, đều là hạn chế, nếu là muốn giả mạo, căn bản không có khả năng, sẽ bị dò xét đi ra, trực tiếp gạt bỏ.

Bằng không, lấy Đế Thiên thần cung, Thiên Thi tông các loại dạng này thế lực cấp độ bá chủ, Linh Thần cường giả không ít, hoàn toàn có năng lực đem Linh Thần, đoạt xá tuổi trẻ thân thể, tiến vào khí vận chi chiến, nhưng bọn hắn đều không có làm như vậy, liền đủ để chứng minh hết thảy.

Muốn dựa vào đoạt xá, mượn dùng thân thể trẻ trung trà trộn vào đi, liền là muốn chết.

Cho nên, Lục Minh cũng không có mang Đản Đản đến.

Đây bất quá là một lần khúc nhạc dạo ngắn, tứ phương thế lực, tiếp tục tiến lên.

Thời gian, càng ngày càng ít, Vương Viêm y nguyên ánh mắt lãnh đạm nhìn chằm chằm Lục Minh.

"Hừ, cái kia Lục Minh, chẳng lẽ sợ, không có ý định tham gia khí vận chi chiến?"

Đế Thiên thần cung, có cường đại thiên kiêu âm thanh lạnh lùng nói.

"Lấy thiên phú của hắn, hẳn là sẽ tham gia  không phải vậy, hắn về sau vĩnh viễn không có khả năng cùng với những cái khác thiên kiêu tranh phong!"

Mặt khác có người lên tiếng.

"Hừ, nhanh không có thời gian, ta đi trước!"

Có cường đại thiên kiêu nhịn không được, bắt đầu khởi hành.

Lục Minh y nguyên không nhúc nhích.

Thiên Yêu cốc, Đế Thiên thần cung bên trong, rất nhiều ngày kiêu tràn ngập sát cơ nhìn Lục Minh một chút, nhao nhao khởi hành.

"Lục Minh là của ta, ta nhất định chém hắn, các ngươi đi trước!"

Vương Viêm nhìn cái khác thiên kiêu một chút, nói.

"Tốt, vậy hắn liền giao cho ngươi!"

Đế Thiên thần cung, có càng nhiều thiên kiêu động thân, thân hình như điện, hướng về vực sâu đối diện cánh cổng ánh sáng bay đi.

Phù Khôi tông bên này, thập tam hậu tuyển tông tử, cũng có người động thân.

"Thiên Vân, không, Lục Minh, chính ngươi bảo trọng!"

Huyễn Chân nhìn về phía Lục Minh, sau đó dậm chân hướng về phía trước.

"Béo, các ngươi đi trước!"

Lục Minh nhìn về phía Béo, Nguyễn Đình Đình, Bạch Xích Tuyết ba người.

"Không được, muốn đi cùng đi!"

Mập mạp nói.

"Các ngươi đi trước, bọn hắn không làm gì được ta, nếu là chúng ta cùng đi, đến thì đều nguy hiểm!"

Lục Minh nói.

Cuối cùng, Béo mấy người bất đắc dĩ, chỉ có thể đi đầu khởi hành.

Không ngừng có người xông vào cánh cổng ánh sáng, biến mất không thấy gì nữa.

Mắt thấy, thời gian một nén nhang, nhanh đến, Thiên Thi tông, Thiên Yêu cốc tất cả thiên kiêu, đều đã tiến đi.

Vương Hạo Tiên, cũng bị Vương gia những người khác, mang vào đi.

Phù Khôi tông, chỉ có Lục Minh một người.

Đế Thiên thần cung, còn thừa lại Vương Viêm, còn có mười mấy gánh vác trường kiếm tử sĩ.

Bọn hắn lưu lại, cùng một chỗ đối phó Lục Minh.

Ngoại trừ bọn hắn, liền còn lại một vài đại nhân vật.

"Tiểu súc sinh, xem ngươi chết như thế nào? Trừ phi ngươi không tiến đi!"

Vương Thắng Thiên cười lạnh.

Bạch Thích Tiến, Đỗ Tùng Tuyệt bọn người, đều lộ ra vẻ lo lắng.

Trên sân bầu không khí, lập tức phi thường ngưng trọng, thời gian nhanh chóng xói mòn, lập tức, thời gian một nén nhang, sắp đến.

Vương Viêm vung tay lên, có mấy tử sĩ xông về trước đi, còn có cửu tử sĩ, lưu hắn bên cạnh.

Ánh mắt của hắn, đang lóe lên, dự định theo thì chuẩn bị xuất phát, nếu như Lục Minh thật không tiến đi, hắn không có khả năng lưu tại nơi này bồi Lục Minh, bỏ lỡ cơ duyên.

Đi

Cuối cùng, Vương Viêm nhịn không được, xông về vực sâu.

Đụng

Đột nhiên, một khối sân khấu, nổ bể ra đến, đã đến giờ.

Thời gian vừa đến, sân khấu liền sẽ nổ tung.

lúc này  Lục Minh động, thân hình như như chớp giật, xông về sân khấu, Lục Minh động trong nháy mắt, cái kia cửu tử sĩ cũng động, hướng về Lục Minh xông đi.

Lục Minh bước chân một khối sân khấu đạp mạnh, thân hình cấp tốc tiến lên, mà hắn vừa mới bước qua khối kia sân khấu, viên kia đài, liền vỡ nát ra.

Lục Minh thân hình cực tốc tiến lên, cùng sân khấu sụp đổ tốc độ thi chạy, đảo mắt, Lục Minh liền xông qua một nửa lộ trình, đi vào trong thâm uyên ở giữa.

"Lục Minh, chết!"

lúc này  xông về trước Vương Viêm, đột nhiên quay người, một quyền hướng về Lục Minh oanh đi.

Một quyền này, vô cùng kinh khủng, tản mát ra đáng sợ nhiệt độ cao, phảng phất có thể đốt cháy hết thảy.

"Cấp ba Thiên Địa ý cảnh, Linh Hải cảnh giới viên mãn!"

Trong nháy mắt, Lục Minh cũng cảm giác ra Vương Viêm thực lực.

Vương Viêm, thiên kiêu bảng bài danh thứ chín mươi tám, truyền thuyết, chính là thức tỉnh Thần cấp cấp năm huyết mạch, lại thêm Linh Hải viên mãn tu vi, cùng cấp ba Thiên Địa ý cảnh, một quyền này, cực độ đáng sợ.

Lục Minh không chút do dự, bạo phát long lực, với lại lập tức liền là ba đạo long lực.

Thân thể của hắn bên trên, bao trùm một tầng lân giáp, vận chuyển Trấn Ngục thiên công, đấm ra một quyền.

Oanh

Một tiếng chấn động kịch liệt, Lục Minh cảm giác một cỗ lực lượng đáng sợ hướng hắn vọt tới, thân thể của hắn chấn động mãnh liệt, thân thể bị ngăn cản ngăn cản, hướng lui về phía sau đi.

Lui lại, là hư không, dưới vực sâu, truyền ra đáng sợ lực hút, muốn đem Lục Minh xé xuống đi.

Một khi bị xé xuống đi, chỉ có một con đường chết.

--------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10đ cuối chương giúp mình nhé !.