Chương 900 : Hư không khắc trận

Chương 900 : Hư không khắc trận

Thời khắc mấu chốt, Lục Minh vung tay lên, một đầu chân nguyên dây lụa, cực tốc hướng về phía trước, cuốn lấy một khối sân khấu, kéo một phát phía dưới, thân thể của hắn hướng về phía trước tung bay.

Mà Vương Viêm, cùng Lục Minh đối oanh một quyền về sau, mượn nhờ cỗ lực lượng này, hướng về phía trước cực tốc mà đi.

"Các ngươi, giết hắn!"

Vương Viêm thanh âm truyền ra, phân phó cái kia chút tử sĩ.

Hắn không dám dừng lại, nếu không, cũng sẽ rơi xuống dưới vực sâu.

Bá! Bá!

Trước một bước xuất phát mấy tử sĩ, trực tiếp, thẳng hướng Lục Minh, còn có bên cạnh mấy tử sĩ cũng là như thế.

chút tử sĩ thực lực, đều cực kỳ đáng sợ, thế mà thuần một sắc Linh Hải cửu trọng đỉnh phong thực lực.

Bọn hắn hung hãn không sợ chết, chỉ biết là phục tùng mệnh lệnh.

Vù vù!

Đáng sợ kiếm quang bộc phát ra, trảm Lục Minh chân nguyên dây lụa bên trên, cái khác kiếm quang, chém về phía Lục Minh.

Trong khoảnh khắc, Lục Minh lâm vào một tình thế chắc chắn phải chết.

Vương Thắng Thiên bọn người, trên mặt đều lộ ra tiếu dung.

"Ha ha, Lục Minh, đi chết đi!"

Phía trước, Vương Viêm cười to, thân hình hắn như điện, trong khoảnh khắc xông qua vực sâu, xông vào cái kia cánh cổng ánh sáng bên trong.

Đụng

Lục Minh lấy chân nguyên dây lụa trói chặt khối kia sân khấu, cũng sụp đổ ra.

Mà Lục Minh trước mặt, còn có mấy tử sĩ.

"Muốn chết!"

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, Cửu Long huyết mạch nổi lên, Cửu Long huyết mạch trên thân, bốn đạo kim sắc mạch luân, sáng chói vô cùng.

Đằng sau mấy tháng, Lục Minh Hung thú bí cảnh tu luyện, săn giết yêu thú tinh huyết, toàn bộ dùng để tăng lên Cửu Long huyết mạch.

Trấn ngục bia huyết mạch, hắn tạm thì không có tăng lên.

Chủ yếu là, trấn ngục bia huyết mạch tiếp tục tăng lên, tăng lên tới Thần cấp cấp bốn thời điểm, cái kia Trấn Ngục thiên công uy lực, thì tương đương với chân chính hạ phẩm Thần cấp võ kỹ, lấy hiện ở chân nguyên, căn bản không có khả năng thi triển đi ra.

Hiện Trấn Ngục thiên công tương đương với Thượng phẩm nửa Thần cấp võ kỹ đỉnh phong nhất cấp độ, tiêu hao chân nguyên tốc độ, đã mười phần kinh khủng, tiếp tục tăng lên, tạm thì còn không có tất yếu.

Đạt tới Thần cấp cấp bốn Cửu Long huyết mạch, thôn phệ chi lực, cực kỳ đáng sợ, hét dài một tiếng, thôn phệ chi lực bộc phát, bao phủ lại hơn mười tử sĩ.

Ngừng lại lúc này  tại mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, hơn mười tử sĩ tinh huyết, máu tươi, trong cơ thể chân nguyên, toàn bộ bị thôn phệ không còn, hóa thành hơn mười cỗ thây khô.

Lập tức, bước chân đạp mạnh, bên trong hư không, thế mà hiện ra một tòa trận pháp, Lục Minh bước chân trên trận pháp trừng một cái, thân thể như tên lửa, bay về phía trước đi.

Phi hành một đoạn đường, bước chân lại đạp mạnh, trong hư không, lại có một tòa trận pháp hiển hiện, Lục Minh cố kỹ trọng thi, trên trận pháp đạp mạnh, thân hình tiếp tục tiến lên.

Như thế mấy lần về sau, Lục Minh liền vượt qua vực sâu, bay lên bờ bên kia, đi vào cánh cổng ánh sáng miệng.

Mà này lúc này  vực sâu bầu trời, tất cả sân khấu, toàn bộ bôn hội.

Lục Minh chậm rãi quay người, nhìn về phía Vương Thắng Thiên bọn người.

"Người của Vương gia, ta gặp một giết một, còn có, những người khác tốt nhất đừng chọc ta, nếu không, đồng dạng giết!"

Nói xong, Lục Minh quay người, một bước bước vào cánh cổng ánh sáng, biến mất không thấy gì nữa.

"Đáng chết tiểu súc sinh, hắn thế mà có thể hư không khắc trận, làm sao có thể?"

Vương Thắng Thiên nổi giận, trong mắt có chút khó tin.

Hư không khắc trận, chí ít cũng là cấp bảy minh luyện sư mới có thể làm đến, Lục Minh làm sao có thể là cấp bảy minh luyện sư?

Hắn minh luyện chi đạo, làm sao có thể mạnh như vậy?

Có như thế mạnh minh luyện chi đạo, tăng thêm cường hãn tu vi võ đạo, phối hợp lại, nên kinh khủng bực nào? Hắn không khỏi bắt đầu có chút vì Vương gia thiên kiêu lo lắng.

"Lần này, ai giết ai, còn chưa biết được?"

Bạch Thích Tiến cười lạnh.

Vương Thắng Thiên ánh mắt âm lãnh nhìn về phía Bạch Thích Tiến, nói: "Các ngươi Phù Khôi tông, thật to gan, dám bao che Lục Minh, còn dám cho hắn tài nguyên cung cấp hắn tu luyện, các ngươi chờ lấy Đế Thiên thần cung trả thù!"

Nếu là không có Phù Khôi tông trợ giúp, hắn không tin, Lục Minh minh luyện chi đạo, có thể đạt tới loại kia cảnh giới.

"Phụng bồi!"

Bạch Thích Tiến cường ngạnh vô cùng, để lại một câu nói, thân hình khẽ động, cái kia truyền tống vòng xoáy đi, sau đó, Đỗ Tùng Tuyệt bọn người cũng giống như thế.

Về sau, Đế Thiên thần cung, Thiên Thi tông, Thiên Yêu cốc người, nhao nhao truyền tống vòng xoáy rời đi, về tới riêng phần mình tông môn.

Khí vận chi chiến, phía trước, sẽ tiến hành thời gian một năm, cuối cùng, nếu là có thể để khí vận cổ thành hiện thế, mới có thể tiến hành cuối cùng quyết đấu, bài xuất sau cùng bài danh.

Từ đó, khí vận cổ thành sẽ hạ xuống khí vận.

Hiện, ngoại giới người, cần chờ đợi.

. . .

Lục Minh bước vào cánh cổng ánh sáng, sau một khắc, hắn phát hiện, hắn xuất hiện một mảnh giữa núi rừng.

Bốn phía, cổ mộc che trời, một chút nhìn đi, đều là mười mấy người mới có thể ôm hết đại thụ.

"Thật là nồng nặc thiên địa linh khí, còn có, nơi này cảm ứng Thiên Địa ý cảnh, cư nhiên như thế rõ ràng!"

Lục Minh một cảm ứng, trong mắt liền lộ ra chấn kinh chi sắc.

Hắn phát hiện nơi này thiên địa linh khí, đơn giản nồng đậm khó có thể tưởng tượng, cơ hồ hóa thành thực chất, bốn phía, cái kia tràn ngập sữa sương mù màu trắng, đều là thiên địa linh khí biến thành.

Nơi này thiên địa linh khí, tùy tiện hít một hơi, đều tương đương với một khối Cực phẩm Linh Tinh linh khí tổng cộng.

Với lại, nơi này Thiên Địa ý cảnh, cảm ứng, cũng vô cùng rõ ràng, là ngoại giới gấp mấy chục lần.

Ở vào tình thế như vậy tu luyện, tu vi đơn giản có thể tiến triển cực nhanh, đây quả thực là một người tu luyện thánh địa.

Khó trách người người đều muốn tham gia khí vận chi chiến, coi như không cần cái khác kỳ ngộ, vẻn vẹn ở chỗ này tu luyện một năm, đều là một cơ duyên to lớn.

"Trước luyện hóa cái kia chút tinh huyết năng lượng lại nói!"

Lúc này, Lục Minh ngón tay vung vẩy, bốn phía khắc xuống đại trận.

Đầu ngón tay của hắn, tràn ngập ra ngọn lửa tinh thần, chính là màu lam, Lục Minh y nguyên vẫn là cấp sáu minh luyện sư, cũng không đột phá đến cấp bảy.

Hắn Quan Thiên Thai thời điểm, đốt lên cửu ngọn màu lam tinh thần chi đèn, mà phía sau mấy tháng, hắn lại thành công đốt lên thứ mười ngọn màu lam tinh thần chi đèn, cấp sáu, viên mãn.

Sáu cấp bậc, đều là viên mãn, tinh thần của hắn chi hỏa cỡ nào tràn đầy? Tinh thần lực cỡ nào cường đại? Đơn giản so vừa đột phá cấp bảy minh luyện sư, còn muốn cường đại.

Cho nên, Lục Minh cấp sáu thời điểm, liền có thể thi triển hư không khắc trận, đem trận pháp, khắc trên hư không, huyền ảo khó lường, điểm này, ở đâu là Vương Thắng Thiên có thể nghĩ đến, hắn còn tưởng rằng, Lục Minh là cấp bảy minh luyện sư!

Trong chốc lát, một tòa cự đại huyễn trận khắc thành.

Lục Minh ngồi xếp bằng, bắt đầu luyện hóa vừa rồi thôn phệ hơn mười tử sĩ tinh huyết cùng chân nguyên.

Nhưng nhất luyện hóa thời điểm, Lục Minh mở bừng mắt ra, trong mắt, lộ ra chấn kinh chi sắc.

Lần này, hắn phát hiện Cửu Long huyết mạch thôn phệ ngoại trừ tinh huyết, chân nguyên, máu tươi bên ngoài, thế mà còn có ý cảnh phù văn.

Đúng vậy, Cửu Long huyết mạch, đem cái kia chút tử sĩ ý cảnh phù văn đều thôn phệ tới.

"Có Phong chi ý cảnh, Hỏa chi ý cảnh, cùng Thủy chi ý cảnh ba loại, chẳng lẽ Cửu Long huyết mạch còn có thể thôn phệ ý cảnh phù văn, luyện hóa biến hoá để cho bản thân sử dụng sao?"

Nghĩ đến đây, Lục Minh tâm, liền phanh phanh nhảy dựng lên.

Nếu thật như thế, vậy cũng quá nghịch thiên.

Ý cảnh, cùng tinh huyết, chân nguyên các loại năng lượng, cũng không đồng dạng, ý cảnh, thế nhưng là dựa vào lĩnh ngộ đó a, cũng có thể thôn phệ luyện hóa?

Lục Minh có chút khó mà tin được.

"Thử một lần liền biết!"

Lúc này, Lục Minh bắt đầu luyện hóa.

--------------------------------

Convert by loseworld  xin đánh giá 9-10đ cuối chương giúp mình nhé !.