Chương 90 : Lại gặp Tam Nhãn thần tộc

Chương 90 : Lại gặp Tam Nhãn thần tộc

Nửa giờ sau, Lục Minh mở hai mắt ra, ánh mắt bên trong ngoại trừ chấn kinh, còn có cuồng hỉ.

Thật có thể luyện hóa.

Lục Minh phát hiện, ngoại trừ tinh huyết, máu tươi, chân nguyên các loại năng lượng có thể luyện hóa bên ngoài, ý cảnh phù văn, cũng có thể luyện hóa.

Mặc dù, ý cảnh phù văn không thể trăm phần trăm luyện hóa, tại trong quá trình luyện hóa, sẽ tổn thất rất lớn một bộ phận, nhưng y nguyên có một bộ phận, dung nhập vào Lục Minh ý cảnh của chính mình phù văn bên trong, trong khoảnh khắc, Lục Minh đối với ý cảnh lĩnh ngộ, đột nhiên tăng mạnh, kịch liệt tăng lên.

Loại cảm giác này, huyền diệu vô cùng, khó mà dùng ngôn ngữ nói rõ.

Các loại hơn mười tử sĩ ý cảnh phù văn toàn bộ luyện hóa về sau, hắn Phong, Hỏa hai loại ý cảnh, tăng lên rất nhiều.

Mà bởi vì hắn cũng không có lĩnh ngộ Thủy chi ý cảnh, cho nên, cái kia chút Thủy chi ý cảnh phù văn, Lục Minh liền để nó tiêu tán.

Lục Minh tâm tình vào giờ khắc này, thật có thể dùng cuồng hỉ để hình dung, ngay cả ý cảnh phù văn đều có thể thôn phệ, biến hoá để cho bản thân sử dụng, vậy hắn về sau, tu vi tăng lên, chẳng phải là có thể đột nhiên tăng mạnh.

"Ha ha ha!"

Lục Minh cũng nhịn không được cười to lên.

Hắn lĩnh ngộ ý cảnh nhiều thì thế nào? Lĩnh ngộ nhiều, như thường có thể nhanh chóng tăng lên.

Lục Minh tâm, bắt đầu sinh động, hắn tự hỏi, muốn hay không lĩnh ngộ nó ý cảnh đâu, không phải thôn phệ tới, chẳng phải là lãng phí.

"Được rồi, các loại qua một thời gian ngắn lại nhìn, hiện tại lĩnh ngộ mới ý cảnh, không sáng suốt, sẽ trở ngại ta tốc độ tu luyện, các loại khí vận chi chiến kết thúc, suy nghĩ thêm!"

Lục Minh hít sâu một hơi, để cho mình tỉnh táo lại.

Bây giờ không phải là xúc động thời điểm, khí vận chi chiến, có đại cơ duyên, với lại ở vào tình thế như vậy, người khác khẳng định tu vi đột nhiên tăng mạnh, mà nếu như hắn hiện tại lĩnh ngộ mới ý cảnh, cho dù có Cửu Long huyết mạch, cũng sẽ có một đoạn thời gian tu vi sẽ không tăng lên.

Khí vận chi chiến, một bước lạc hậu, từng bước lạc hậu, là không sáng suốt.

"Nơi này là địa phương nào?"

Lúc này, Lục Minh quan sát.

Hắn bay lên không trung, mắt nhìn bốn phía, bốn phía, đều là kéo dài đại sơn, cổ mộc che trời.

Lục Minh tùy ý tuyển một cái phương hướng, bay về phía trước đi.

"Ân? Nơi này linh dược, cũng không phải ít!"

Lục Minh phi hành một đoạn thời gian, liền phát hiện một khối trên vách đá dựng đứng, mọc ra vài cọng linh dược.

Hết thảy ba cây, là lục cấp thượng phẩm linh dược Quy Nguyên thảo.

Lục Minh bay thấp, vung tay lên, chân nguyên quyển xuất, đem ba cây Quy Nguyên thảo lấy xuống.

Liền tại Lục Minh lấy xuống Quy Nguyên thảo trong nháy mắt, ở trước mặt hắn, bỗng nhiên quang mang lấp lóe, sau đó, lại có một bản ngọc thư, ngưng tụ mà xuất.

Bản này ngọc thư, chỉ có hai trang, sinh diện có một hàng chữ, khí vận giá trị: 3 điểm.

"Đây là Khí Vận chi thư!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động, âm thầm lấy làm kỳ.

Nghe nói, khí vận chi chiến, cực kỳ huyền diệu, bắt đầu thời gian một năm, đã là tìm kiếm cơ duyên, tăng cao tu vi thời gian, cũng là tích lũy khí vận thời gian.

Đúng vậy, tích lũy khí vận.

Tại khí vận chi chiến trong lúc đó, nếu như có thể tìm kiếm cái gì di tích, bảo tàng, cao thủ gì truyền thừa các loại, không chỉ có thể thu hoạch được đại cơ duyên, tự thân, còn biết thu hoạch được khí vận.

Trong lúc đó, coi như ngươi tìm kiếm được một gốc linh dược, một khối trân quý vật liệu, đều sẽ tích lũy đến khí vận.

Có ít người bản thân vận khí tốt, khả năng tùy ý đã tìm được một cái bảo tàng, thu hoạch được một loại truyền thừa, cũng có thể thu hoạch được khổng lồ khí vận.

Mỗi tham gia khí vận chi chiến người, lần thứ nhất thu hoạch được khí vận thời điểm, đều sẽ ngưng tụ ra một bản Khí Vận chi thư, ngươi tích lũy khí vận nhiều ít, mạnh yếu, đều sẽ hóa thành khí vận giá trị, trên Khí Vận chi thư hiện ra, quả thực là kỳ diệu.

Nghe nói, khí vận, không chỉ có đối tự thân có tác dụng rất lớn, cuối cùng nếu là thu hoạch được đủ nhiều khí vận, thậm chí đối thân nhân của mình, bằng hữu, đều có đại tác dụng, có thể làm cho thân nhân của mình, bằng hữu khí vận mạnh lên, thậm chí thiên phú mạnh lên.

Mà đối tự thân chỗ ở tông môn, cũng sẽ có đại tác dụng, nghe nói, thu hoạch được tác dụng lớn nhất, rất có thể liền là chỗ tại tông môn tông chủ.

Đây cũng là vì cái gì, các thế lực lớn, đối khí vận chi chiến như coi trọng, không tiếc mở ra các đại tu luyện thánh địa, bồi dưỡng tuổi trẻ thiên kiêu.

Khí vận, huyền diệu khó giải thích đồ vật, lại cực kỳ kỳ diệu, tóm lại, diệu dụng vô tận, càng nhiều càng tốt.

Có người suy đoán, cái kia có thể là một loại năng lượng, một loại huyền diệu vô cùng năng lượng.

Với lại, người khác tích lũy đến khí vận, ngươi đi săn giết hắn, cũng có thể từ trên người hắn, tước đoạt tiếp theo bộ phận khí vận.

Cho nên, tại khí vận chi chiến bên trong, đến cuối cùng, nhất định sẽ triển khai máu tanh giết chóc, đi cướp đoạt người khác khí vận.

Oanh

Bỗng nhiên, phía trước truyền đến một tiếng tiếng oanh minh, tựa hồ có người tại đại chiến.

Lục Minh thu liễm khí tức, vọt lên trải qua đi.

Tới gần không xa thời điểm, Lục Minh xông lên một cây đại thụ, ẩn phục tại nhánh cây ở giữa, hướng về phía trước xem đi.

"Đây là. . ."

Xem xét phía dưới, Lục Minh con ngươi đột nhiên co rụt lại, giật nảy cả mình.

Phía trước, có hai dáng người khôi ngô cao lớn, toàn thân hiện đầy vảy giáp màu đen sinh linh, đang vây công một cái nhân tộc thiên kiêu.

Hai sinh linh trên đầu, mọc ra hai cây sừng, mi tâm, có một con mắt.

Loại sinh linh này, Lục Minh quá quen thuộc.

Tam Nhãn thần tộc!

lại chính là Lục Minh lúc trước tiến vào thiên giới một cái trên đảo nhỏ, đụng phải Tam Nhãn thần tộc.

Cái này sao có thể? Nơi này làm sao lại đụng phải Tam Nhãn thần tộc? Chẳng lẽ nơi đây, liền là Thiên Giới?

Lục Minh trong lòng rất là chấn động.

Hai Tam Nhãn thần tộc, đều là Linh Hải thất trọng cấp bậc, mà nhân tộc kia thiên kiêu, vi Linh Hải ngũ trọng cảnh, căn bản không phải hai Tam Nhãn thần tộc đối thủ, gầm thét liên tục, nhưng vô dụng, hoàn toàn bị ép tại hạ Phong.

Hưu

Hai Tam Nhãn thần tộc con mắt thứ ba, bắn ra hai chùm sáng.

Một cái chính là lóe ra lôi điện chùm sáng, một cái là lóe ra ánh lửa chùm sáng, hai chùm sáng xuyên thủng hư không, đem cái kia thiên kiêu đánh giết.

Lục Minh cũng không có hiện thân cứu giúp.

Trừ phi là Phù Khôi tông người, nếu không, mặt khác ba cái thế lực, có hai muốn giết Lục Minh, mặt khác một cái Thiên Thi tông, cũng cùng Lục Minh có lớn lao ân oán, Lục Minh làm sao lại xuất thủ?

"Những này nhân tộc lại xuất hiện, cách mỗi hai mươi năm, đều sẽ xuất hiện một lần, đi, chúng ta về đi, bẩm báo đội trường!"

Một cái Tam Nhãn thần tộc mở miệng nói.

Sau đó đằng không mà lên, hai Tam Nhãn thần tộc rời khỏi nơi này.

Lục Minh phi thân mà xuất, thôn phệ chi lực bộc phát, đem nhân tộc kia thiên kiêu năng lượng thôn phệ.

"Nghe khẩu khí, Tam Nhãn thần tộc hẳn là thường trú nơi đây, hẳn là đối phiến địa vực này rất quen thuộc, ta nếu muốn tìm kiếm bảo tàng, cường giả động phủ các loại, dựa vào một người mù xông, không biết muốn xông tới khi nào, chút Tam Nhãn thần tộc trên thân thu hoạch tin tức, mới là lựa chọn tốt nhất!"

Vừa nghĩ đến đây, Lục Minh thân hình khẽ động, hướng về hai Tam Nhãn thần tộc phương hướng truy đi.

Hơn một vạn dặm về sau, tại một mảnh giữa rừng núi, Lục Minh thấy được mặt khác Tam Nhãn thần tộc, hết thảy có mười một người, hiển nhiên là đội ngũ nhỏ.

Lúc trước hai Tam Nhãn thần tộc, chính hướng trong đó một cái phá lệ khôi ngô Tam Nhãn thần tộc bẩm báo lấy cái gì.

"Mạnh nhất, hẳn là Linh Hải cửu trọng cấp bậc, giết!"

Lục Minh trong mắt lãnh quang lóe lên, thân hình vọt lên xuất đi.

Hưu! Hưu!

Hắn vung tay lên, liền thường có hơn mười cây trường thương ngưng tụ mà xuất, hướng về Tam Nhãn thần tộc xuyên thủng mà đi.

Phốc! Phốc!

Lập tức, liền có bảy tu vi hơi yếu Tam Nhãn thần tộc, bị Lục Minh trường thương xuyên thủng, ám sát nơi này.

Còn có bốn, trong đó hai Linh Hải cửu trọng, hai Linh Hải bát trọng, phản ứng hơi nhanh, tránh khỏi trường thương..