Chương 902 : Yêu Thụ hạp cốc

Chương 902 : Yêu Thụ hạp cốc

"Nhân tộc, đáng chết!"

Một cái Linh Hải cửu trọng Tam Nhãn thần tộc nổi giận gầm lên một tiếng, ánh mắt bắn ra một đạo chùm sáng màu vàng óng, như lợi kiếm, hướng về Lục Minh xuyên thủng mà đi.

Lục Minh một chưởng bổ ra, đem chùm sáng kia đánh tan.

"Thật mạnh uy lực!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động, hắn phát hiện, chút Tam Nhãn thần tộc, chiến lực rất mạnh, phổ biến so với nhân tộc mạnh, thậm chí có thể so với một số nhân tộc thiên tài.

Lục Minh không tin đối phương là Tam Nhãn thần tộc nhân vật thiên tài, xem ra, rất phổ thông Tam Nhãn thần tộc mà thôi.

Đụng

Lục Minh đánh tan chùm sáng, dậm chân hướng về phía trước, vận chuyển Trấn Ngục thiên công, một chưởng oanh trên người Tam Nhãn thần tộc.

Tam Nhãn thần tộc trên thân liền khi lõm đi một khối lớn, thân thể khôi ngô, bị đánh bay hơn ngàn mét, không có mảy may sinh cơ.

"Mau lui lại!"

Còn lại ba tên Tam Nhãn thần tộc mắt thấy Lục Minh một chiêu liền kích giết bọn hắn đội trường, lập tức biết gặp không thể địch lại đối thủ, gầm thét một tiếng, riêng phần mình chạy trốn.

"Muốn đi? Lưu lại cho ta!"

Cửu Long Đạp Thiên bước đạp mạnh, chớp mắt đuổi kịp mặt khác một cái Linh Hải cửu trọng cao thủ, một chưởng đánh xuống, lần này, Lục Minh cũng không có hạ sát thủ, đem cái kia Tam Nhãn thần tộc đánh cho trọng thương, sau đó truy hướng hai người khác.

Tại Hung thú bí cảnh tu luyện mấy tháng, Lục Minh các phương diện đều có tiến bộ, Cửu Long Đạp Thiên bước càng là tu luyện thành bước thứ sáu, uy lực có thể so với thượng phẩm Bán Thần cấp võ kỹ đỉnh phong cấp độ, tốc độ nhanh bực nào, không bao lâu, còn lại hai Tam Nhãn thần tộc, đều bị hắn kích thương.

Hắn đem ba tên Tam Nhãn thần tộc, ném ở cùng nhau.

"Hiện tại, ta hỏi các ngươi cái gì? Các ngươi đáp cái gì? Rõ chưa?"

Lục Minh ánh mắt liếc nhìn ba tên Tam Nhãn thần tộc.

"Mơ tưởng, nhân tộc, muốn giết cứ giết, mơ tưởng ta nói nhiều một câu!"

Trong đó một cái Tam Nhãn thần tộc gầm thét.

"Có đúng không?"

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, Cửu Long huyết mạch xuất hiện, mở cái miệng rộng, thôn phệ chi lực bộc phát, bao phủ lại cái kia Tam Nhãn thần tộc, cái kia Tam Nhãn thần tộc lập tức kêu rên, sau đó thân thể cực tốc khô quắt đi, hóa thành một bộ thây khô.

Hết thảy tinh hoa, toàn bộ bị Cửu Long huyết mạch thôn phệ.

Nhìn thấy một màn đáng sợ này, còn lại hai Tam Nhãn thần tộc bị hù toàn thân phát run, trong mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

"Các ngươi?"

Lục Minh nhìn về phía còn lại hai Tam Nhãn thần tộc.

"Nói, ta nói, ngươi hỏi cái gì, ta đều nói!"

Trong đó một cái kêu lên.

"Ta cũng nói!" Mặt khác một cái cũng liền vội vàng gật đầu nói.

"Tốt, ta hỏi các ngươi, nơi này là địa phương nào, phải chăng tại Thiên giới?"

Lục Minh hỏi.

"Thiên giới? Không biết a, ta vừa ra đời, ngay ở chỗ này, trong tộc tương truyền, chúng ta đã ở cái địa phương này vô tận năm tháng, một mực ở chỗ này sinh tồn!"

Trong đó một cái Tam Nhãn thần tộc mở miệng nói.

"Không biết?"

Lục Minh nhướng mày.

"Ta từng tộc ta một bản cổ tịch bên trên thấy qua, cổ tịch ghi chép, chúng ta tiên tổ, sớm nhất thời điểm, giống như không phải sinh hoạt ở nơi này, giống như là bị người nào chộp tới nơi này, về sau xuất không đi, liền một mực ở đây sinh tồn, sinh sôi tộc ta!"

Mặt khác một cái Tam Nhãn thần tộc gặp Lục Minh nhíu mày, liền khi giật nảy mình, có chút run rung động nơm nớp trả lời.

"Các ngươi tiên tổ bị bắt tới nơi đây?"

Lục Minh trong lòng càng là nghi hoặc.

"Không sai, với lại về sau không biết từ lúc nào bắt đầu, cách mỗi hai mươi năm, đều sẽ các ngươi Nhân tộc thanh niên giáng lâm, săn giết tộc ta, qua một đoạn thời gian, lại sẽ toàn bộ biến mất!"

Một cái Tam Nhãn thần tộc nói.

"Cách mỗi hai mươi năm, đều sẽ có Nhân tộc thanh niên giáng lâm, cái kia hẳn là là khí vận chi chiến, nhưng khí vận chi chiến, mỗi một lần vị trí khu vực cũng không giống nhau, dĩ vãng tới, hẳn là những nơi khác người, thậm chí là hải ngoại đại lục khác người."

Lục Minh suy đoán.

"Nơi này phụ cận, nhưng có cái gì kỳ lạ địa phương?"

Lục Minh hỏi.

"Có, có kỳ lạ địa phương, có nhiều chỗ rất nguy hiểm, tộc ta cũng không dám tiến, có nhiều chỗ, tộc ta vừa tiến vào, liền sẽ lọt vào oanh sát!"

Tam Nhãn thần tộc đáp.

"Nhưng có địa đồ?"

Lục Minh hỏi.

"Có, tại đội chúng ta lớn lên trữ vật giới chỉ bên trong, liền có địa đồ! Hiện tại chúng ta nên nói đều nói rồi, ngươi có thể để chúng ta đi?"

Một cái Tam Nhãn thần tộc thận trọng hỏi.

"Thả các ngươi đi? Ta lúc nào nói qua muốn thả các ngươi?"

Lục Minh cười lạnh, vung tay lên, hai đạo thương mang bay ra, đem hai Tam Nhãn thần tộc đâm sát.

Sau đó điều khiển Cửu Long huyết mạch, đem Tam Nhãn thần tộc tinh huyết năng lượng thôn phệ.

Tiếp theo, trong tay nhiều hơn mười một trữ vật giới chỉ.

Ân

Tức thì, Lục Minh tâm niệm vừa động, hắn mi tâm, bay ra một bản ngọc thư, là Khí Vận chi thư, phía trên xuất hiện một ít chữ viết.

Đánh giết Tam Nhãn thần tộc, thu hoạch được ba trăm mười ba điểm khí vận giá trị.

Mà Lục Minh cuối cùng khí vận giá trị, biến thành ba trăm mười sáu điểm.

"Đánh giết Tam Nhãn thần tộc, thế mà có thể thu được khí vận giá trị, với lại số lượng còn nhiều như vậy?"

Lục Minh giật nảy cả mình.

Hắn đạt được ba cây cấp sáu linh dược, mới thu hoạch được hai ba khí vận giá trị mà thôi, không nghĩ tới đánh chết mười một Tam Nhãn thần tộc, thế mà có thể thu được nhiều như vậy khí vận giá trị.

Lập tức, thân hình thoắt một cái, rời khỏi nơi này.

Bên ngoài mấy vạn dặm, Lục Minh ngồi xếp bằng, luyện hóa tinh huyết cùng năng lượng.

Tam Nhãn thần tộc, cũng tu Thiên Địa ý cảnh, bọn hắn con mắt thứ ba bên trong, bắn ra chùm sáng, chính là do Thiên Địa ý cảnh cùng một loại cùng chân nguyên khác biệt năng lượng ngưng tụ mà xuất, uy lực tuyệt cường.

Mười một Tam Nhãn thần tộc, trong đó có lĩnh ngộ Lôi chi ý cảnh cùng Hỏa chi ý cảnh, Thiên Địa ý cảnh phù văn một bộ phận, hoà vào Lục Minh ý cảnh phù văn bên trong, Lục Minh đối với lôi, Hỏa hai loại ý cảnh, lại có tăng lên.

"Lôi, Hỏa hai loại ý cảnh, đã đạt tới cấp hai viên mãn mức cực hạn, cự ly cấp ba ý cảnh, chỉ thiếu chút nữa, Phong chi ý cảnh, cũng kém không nhiều, ngược lại là Đại địa ý cảnh, cấp hai đại thành cũng không đến đỉnh phong, dẫn đến ta hiện tại tu vi, cũng chỉ có thể đạt tới Linh Hải bát trọng đỉnh phong!"

Lục Minh suy tư.

Hắn tu vi hiện tại, chính là Linh Hải bát trọng đỉnh phong.

Luyện hóa về sau, Lục Minh xuất ra Tam Nhãn thần tộc nơi đó lấy được trữ vật giới chỉ, một cái quan sát.

Bên trong, đều là thượng vàng hạ cám đồ vật, Lục Minh đều thu ở cùng nhau, trong đó một cái trữ vật giới chỉ bên trong, Lục Minh tìm được một bức địa đồ, mở ra nhìn lại.

"Tại phương viên trăm trong vòng vạn dặm, có mấy kỳ lạ địa phương, những địa phương này, hẳn là đi xem một chút, đầu tiên đi cách nơi này gần nhất Yêu Thụ hạp cốc!"

Lục Minh nhìn một hồi, làm ra quyết định.

Yêu Thụ hạp cốc, cách nơi này mấy vạn dặm, cự ly gần nhất.

Cất kỹ địa đồ, Lục Minh đằng không mà lên, hướng về Yêu Thụ hạp cốc bay đi.

Không lâu, Lục Minh liền đi tới Yêu Thụ hạp cốc địa vực.

Phía trước, một đầu to lớn hẻm núi, sương mù tràn ngập, hoàn toàn mông lung.

Ân

Lục Minh tiến lên thân hình, đột nhiên dừng lại.

Tại Yêu Thụ hạp cốc miệng hang, hắn thấy được một đám thân ảnh.

Tất cả đều là ngoại giới tiến vào người trẻ tuổi, có Thiên Thi tông, cũng có Đế Thiên thần cung, thậm chí còn có Thiên Yêu cốc Yêu tộc.

Tam phương người ngừng tại miệng hang, tựa hồ tại ngóng nhìn bên trong.

Nghe được động tĩnh, đám người quay người, ánh mắt nhìn về phía Lục Minh.

"Lục Minh! Là ngươi?"

Quát lạnh một tiếng vang lên.

"Đế Phong!"

Lục Minh mắt sáng lên..