Chương 904 : Chiến Vương Viêm

Chương 904 : Chiến Vương Viêm

Hai quyền đấm nhau, không gian không ngừng chấn động.

Vương Viêm thân thể run lên, về phía sau liền lùi lại ba bước.

Mà Lục Minh, cũng hướng lui về phía sau xuất hai bước, bất quá Lục Minh trên cánh tay, bị một tầng ngọn lửa màu tím bao trùm, đáng sợ hỏa diễm, có đáng sợ nhiệt độ cao, tựa hồ muốn Lục Minh cánh tay đốt thành tro bụi.

Mặc dù có lân giáp thủ hộ, Lục Minh cũng cảm thấy một trận toàn tâm đau nhức.

Chiến Long Chân quyết vận chuyển, bốn loại ý cảnh bộc phát, ngưng tụ trên cánh tay, trên cánh tay liền thì vang lên tư tư thanh âm, hỏa diễm lúc này mới dập tắt.

Thật là đáng sợ hỏa diễm.

Chết

Vương Viêm gầm nhẹ một tiếng, trên thân hỏa diễm, càng thêm kinh người, phảng phất hóa thành một tôn hỏa nhân, liền ngay cả mỗi một cây sợi tóc, đều che kín hỏa diễm.

Long ngâm vang lên, Lục Minh lại liên tục bạo phát hai đạo long lực.

Vương Viêm rất mạnh, tu vi đã đạt tới Linh Hải viên mãn, chỉ nửa bước bước vào Linh Thai cảnh, ý cảnh cũng đạt tới cấp ba.

Cùng lúc này  huyết mạch của hắn, vi thần cấp cấp năm, trong huyết mạch lĩnh ngộ huyết mạch võ kỹ, cũng là thượng phẩm Bán Thần cấp võ kỹ.

Có thể nói, để ý cảnh cùng võ kỹ phương diện, hắn đều không kém gì Lục Minh bao nhiêu.

Mà tu vi, càng là mạnh một mảng lớn.

Lục Minh ưu thế lớn nhất, chính là chân nguyên hùng hậu, còn có long lực.

Bộc phát ba đạo long lực, Lục Minh cường thế vô cùng, lực lượng tựa hồ vô tận.

Oanh! Oanh! . . .

Hắn cùng Vương Viêm đại đánh nhau, oanh minh không ngừng, kinh khủng kình khí phong bạo, quét sạch bát phương.

Trong lúc nhất thời, hai người đại chiến khó phân thắng bại.

Nơi xa, Đế Phong chấn động vô cùng.

Vừa rồi Lục Minh đánh với hắn một trận thời điểm, rõ ràng không có dùng ra toàn lực, Lục Minh, thế mà có thể đánh với Vương Viêm một trận.

Vương Viêm tại thiên kiêu bảng bài danh chín mươi tám, đừng nhìn cao hơn Đế Phong mấy tên, nhưng thực lực hoàn toàn không tại một cái cấp bậc, Vương Viêm, so với Đế Phong, mạnh gấp bội, có thể tuỳ tiện đánh giết Đế Phong.

Trong nháy mắt, hai người liền đại chiến mấy chục chiêu.

Vương Viêm trong lòng, kinh hãi vô cùng.

Lục Minh mỗi một quyền, phảng phất ẩn chứa vô tận lực lượng, chấn thân thể của hắn rung động, khí huyết sôi trào, nếu không phải hắn hỏa diễm đáng sợ vô cùng, để Lục Minh có chỗ cố kỵ, cần phân ra một phần lực lượng ngăn cản hắn hỏa diễm, hắn khả năng còn không địch lại.

Hô

Vương Viêm đỉnh đầu, một đoàn ngọn lửa màu tím hiển hiện, cùng Vương Hạo Tiên rất tương tự, cũng vì Tử Cực thiên hỏa, nhưng so Vương Hạo Tiên Tử Cực thiên hỏa, không biết còn đáng sợ hơn gấp bao nhiêu lần.

Năm đạo chói mắt kim sắc mạch luân đang lóe lên, Vương Viêm thi triển ra huyết mạch dung hợp, ngọn lửa màu tím, hóa thành một cái ngọn lửa màu tím Thần Ưng, hướng về Lục Minh tấn công mà đi.

Rống

Long ngâm lên, Cửu Long huyết mạch nổi lên, Lục Minh thân hình khẽ động, thân thể hoà vào Cửu Long huyết mạch bên trong, liền thì hóa thân Cửu Long, thét dài một tiếng, tấn công hướng màu tím Thần Ưng.

Há miệng vừa kêu, thôn phệ chi lực bộc phát, bao phủ lại màu tím Thần Ưng, to lớn Long trảo, hướng về màu tím Thần Ưng bắt đi.

Màu tím Thần Ưng hai cánh vung vẩy, vô tận hỏa diễm bộc phát ra, cùng thì duỗi ra Ưng Trảo chụp vào Cửu Long.

Liền lúc này  một long một ưng, trên không trung triển khai đại chiến.

Nơi xa, Đế Phong khiếp sợ tột đỉnh.

"Làm sao có thể?"

Đế Phong rống to.

Lúc trước Cửu Long thành một trận chiến, Lục Minh bộc phát trải qua Cửu Long huyết mạch, cái kia lúc này  Cửu Long huyết mạch vẫn là ngũ trảo Chân Long hình thái, Đế Phong từng xa xa thấy qua.

Cái kia lúc này  hắn liền khiếp sợ không gì sánh nổi, bởi vì hắn đã từng thấy qua Lục Minh bộc phát Trấn Ngục Bi huyết mạch.

Lục Minh, lại có hai loại thần cấp huyết mạch.

Về sau, hắn càng là tận mắt thấy, Lục Minh Chân Long hình thái huyết mạch, tự bạo mạch luân.

Nhưng hiện tại, tự bạo mạch luân huyết mạch, không chỉ có khôi phục, càng là đạt đến thần cấp cấp bốn, mà hóa thành trong truyền thuyết Cửu Long hình thái, đây hết thảy phá vỡ hắn nhận biết.

"Chẳng lẽ Võ Hoàng lão tổ, chính là muốn hắn loại này huyết mạch sao?"

Đế Phong giật mình.

Lục Minh đã từng tại Cửu Long thành kêu to, lời nói Đế Nhất Võ Hoàng, liền là muốn huyết mạch của hắn mà thôi, chẳng lẽ liền là loại này huyết mạch?

Đế Phong trong lòng, dời sông lấp biển.

Lục Minh cùng Vương Viêm chém giết, y nguyên khó phân thắng bại.

Bây giờ, Lục Minh đã cùng Đế Nhất Võ Hoàng đi đến trên mặt nổi, Cửu Long huyết mạch, liền không cần che giấu, nên dùng liền dùng.

"Hắc hắc, còn thật là náo nhiệt a!"

Tức thì, nơi xa truyền đến một đạo lạnh thanh âm sâu kín, một thanh niên, gánh vác một bộ cổ quan, dậm chân mà đến.

Là Thiên Thi tông cao thủ.

"Thi Khôi!"

Đế Phong nhìn người nọ, con ngươi rụt lại một hồi.

Thi Khôi, thiên kiêu bảng bài danh chín mươi sáu danh, so Vương Viêm, còn cao hơn hai tên.

"Thi Khôi, ngươi tới thật đúng lúc, chúng ta cùng một chỗ, hợp lực đánh giết người này!"

Màu tím Thần Ưng bên trong, truyền ra Vương Viêm thanh âm.

"Vương Viêm, liên thủ với ngươi? Vì cái gì? Ta tại sao phải liên thủ với ngươi?"

Thi Khôi cười lạnh, đứng ở một bên, vây quanh hai tay nhìn xem.

Oanh

Cửu Long cùng Thần Ưng đánh một kích, nhao nhao lui ra phía sau, không có tiếp tục đại chiến, đều có chút kiêng kỵ nhìn Thi Khôi một chút.

Thi Khôi, rất rõ ràng là muốn tọa sơn quan hổ đấu, đến ngư ông đắc lợi.

Cơ hồ tại cùng lúc này  Lục Minh cùng Vương Viêm một lần nữa hóa thành nhân hình, cùng Thi Khôi thành tam phương mà đứng.

"Hắc hắc, các ngươi làm sao không đánh?"

Thi Khôi liếm môi một cái, ánh mắt lạnh lẽo vô cùng.

Lục Minh nhìn về phía Thi Khôi, ánh mắt hơi nhíu lại.

Hắn trên người Thi Khôi, cảm giác được khí tức nguy hiểm, người này, có lẽ so Vương Viêm càng thêm đáng sợ.

Hắn nghĩ tới Thi Ma, thiên kiêu bảng bài danh 102 danh Thi Ma, hai người đồng dạng gánh vác một bộ cổ quan, có lẽ, tu luyện công pháp là cùng một loại.

"Thi Khôi, ngươi muốn hai người chúng ta lưỡng bại câu thương, sau đó bị ngươi từng cái đánh giết sao?"

Vương Viêm hừ lạnh một tiếng.

Hắn đối Thi Khôi, cũng cực kỳ kiêng kị.

Như thế, tam phương đều có chỗ kiêng kị, trong lúc nhất thời, ai cũng không có xuất thủ.

"Thi Khôi, Đế Thiên thần cung cùng Thiên Thi tông luôn luôn có thù, không bằng ngươi ta liên thủ, đánh giết Vương Viêm, ngươi cảm thấy thế nào?"

Lục Minh đột nhiên mở miệng.

Thi Khôi mắt sáng lên, nhìn về phía Vương Viêm thì ánh mắt, càng thêm lạnh lẽo, hiển nhiên, ý hắn động.

Vương Viêm giật mình kêu lên, đơn độc một cái Lục Minh, hắn đều bắt không được, nếu là tăng thêm Thi Khôi, hắn tuyệt đối nguy hiểm.

"Thi Khôi, Lục Minh kẻ này, là Đế Nhất Võ Hoàng muốn bắt lại người, ngươi như cùng hắn liên thủ, chỉ sợ hắn Lão nhân gia sẽ cho là các ngươi là đồng bọn."

Vương Viêm vội vàng nói.

Thi Khôi trong mắt, lập tức lộ ra một tia sợ hãi.

Mặc dù Thiên Thi tông cùng Đế Thiên thần cung đối địch, Đế Nhất Võ Hoàng, tự nhiên có Thiên Thi tông Thi Hoàng ứng phó, nhưng nếu là thật bị Đế Nhất Võ Hoàng nhớ thương bên trên hắn, coi như Thi Hoàng cũng không giữ được hắn.

"Ha ha, ta làm sao lại liên thủ với hắn? Ngươi nói đùa!"

Thi Khôi cười ha ha một tiếng, lại nói: "Không bằng như vậy đi, Yêu Thụ hạp cốc, liền tại phía trước, không bằng dạng này, chúng ta tiên tiến hẻm núi, nếu là bên trong có bảo vật, chúng ta lại bằng bản sự tranh đoạt như thế nào?"

Tốt

Lục Minh gật đầu.

Tiếp tục giằng co đi, không phải biện pháp, nếu là lại đến một hai thiên kiêu bảng trăm người đứng đầu thiên kiêu, có thể sẽ đối Lục Minh bất lợi.

Về phần Vương Viêm, ngày sau lại giết không muộn.

"Ta cũng không có ý kiến!"

Vương Viêm cũng mở miệng nói.

Lập tức, ba người tăng thêm Đế Phong, một lần nữa trở lại cái hạp cốc kia, bất quá ba người lẫn nhau đều kéo mở cự ly, đều tại đề phòng lẫn nhau.

"Đầu này sơn cốc có nguy hiểm gì? Các ngươi làm sao không tiến đi?"

Vương Viêm hỏi Đế Phong..