Chương 906 : Yêu tộc Cự Viên

Chương 906 : Yêu tộc Cự Viên

Nếu là cấp hai viên mãn Thiên Địa ý cảnh, nuốt vào Vạn Tượng quả về sau, có cực lớn khả năng, đột phá đến cấp ba.

Cấp ba về sau nuốt vào, cũng có thể để ý cảnh có cực lớn tiến triển.

một loại kỳ trân, ngoại giới gần như không thể gặp, không nghĩ tới ở chỗ này, gặp được.

"Ta nhất định phải lấy được!"

Lục Minh trong lòng rống to, Vạn Tượng quả, với hắn mà nói, quá trọng yếu.

Không chút do dự, Lục Minh thân hình phóng lên tận trời, hướng về Vạn Tượng quả nhào đi.

Vào cùng lúc này  Vương Viêm, Thi Khôi hai người, cũng phóng lên tận trời.

"Cút ngay, Vạn Tượng quả là ta!"

Vương Viêm rống to, hỏa diễm sôi trào, liên tục oanh ra hai quyền, đánh về phía Lục Minh cùng Thi Khôi.

Mà Thi Khôi, cũng oanh ra hai kích, đánh về phía Lục Minh cùng Vương Viêm.

Bọn hắn đều muốn ngăn trở đối phương, độc chiếm Vạn Tượng quả.

"Lăn chính là bọn ngươi!"

Lục Minh vận chuyển Trấn Ngục thiên công, hai quyền oanh ra, cùng Vương Viêm cùng Thi Khôi, các đối một chiêu.

Ba người thân hình cùng thời điểm lui.

Sau một khắc, Lục Minh vung tay lên, hai cái to lớn khôi lỗi xuất hiện, hướng về Vương Viêm cùng Thi Khôi xông đi.

hai cái khôi lỗi, tràn ngập ra khí tức cường đại.

Hai cái khôi lỗi, đều là cấp bảy nhất trọng khôi lỗi.

Đây là Lục Minh tại tham gia khí vận chi trước khi chiến đấu, tại Phù Khôi tông Bách Bảo Các mua sắm, chính là vì dùng tại thời khắc mấu chốt, lấy hắn hiện ở tinh thần lực, điều khiển cấp bảy nhất trọng khôi lỗi, dư xài.

"Đáng chết, là khôi lỗi, ngươi là minh luyện sư!"

Vương Viêm kinh sợ không thôi, cuồng bạo công kích, đánh phía khôi lỗi, Thi Khôi cũng kém không nhiều, bàn tay như đao, chém về phía khôi lỗi.

Mà Lục Minh thì thân hình chớp động, xuất hiện tại trên đại thụ, phất tay, mười mấy khỏa Vạn Tượng quả, toàn bộ bị Lục Minh thu vào.

"Mơ tưởng, Thi Khôi, hai người chúng ta liên thủ, đánh giết Lục Minh!"

Vương Viêm thét dài, sát cơ như nước thủy triều.

"Tốt, liên thủ!"

Thi Khôi trong ánh mắt, sát cơ cũng vô cùng băng lãnh.

Vạn Tượng quả, Lục Minh lại muốn độc chiếm Vạn Tượng quả, làm sao có thể?

Đụng! Đụng!

Hai cái cấp bảy nhất trọng khôi lỗi, căn bản ngăn cản không được Vương Viêm cùng Thi Khôi hai người bao lâu, bị hai người cuồng bạo công kích, đánh lồi lõm biến hình, đã mất đi năng lực chiến đấu, nhưng đầy đủ.

Lục Minh thân hình chớp động, hướng về hẻm núi bên ngoài xông đi.

Mắt thấy, Lục Minh liền muốn xông ra.

"Lưu lại cho ta!"

Liền tại tức thì, hẻm núi bên ngoài, một đạo to lớn thân ảnh, vọt lên tiến vào, phát ra hét giận dữ, một cái đen nhánh to lớn nắm đấm, hướng về Lục Minh oanh kích mà đi.

Cái này nắm đấm, cùng vạc nước lớn nhỏ.

Nắm đấm còn chưa tới, nắm đấm mang theo đáng sợ áp lực, liền ép Lục Minh hô hấp không khoái.

Lần này rất đột nhiên, Lục Minh muốn tránh né, đã không còn kịp rồi.

Lục Minh không chút nghĩ ngợi, liền là đấm ra một quyền.

Một quyền này, Lục Minh dùng hết toàn lực, bộc phát ra Trấn Ngục thiên công uy lực mạnh nhất, không để ý chân nguyên sẽ tiêu hao rất lớn, bởi vì một quyền này, cho hắn nghiêm trọng nguy hiểm.

Oanh

Lục Minh nắm đấm, cùng cái kia đen nhánh to lớn oanh cùng một chỗ, trong nháy mắt, Lục Minh cũng cảm giác một cỗ khổng lồ không thể tưởng tượng lực lượng, hướng về hắn vọt tới, thân thể của hắn, như như đạn pháo bay ra về phía sau, trùng điệp đụng tại cây đại thụ kia bên trên.

Đụng

Cái kia đại thụ, trực tiếp nổ tung, khối gỗ vẩy ra.

Một cái thân ảnh khôi ngô, xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Đây là một cái Cự Viên, thân cao chừng mười mét, toàn thân đen kịt, lóe ra kim loại sáng bóng.

Đây là Thiên Yêu cốc thiên kiêu, thân có viễn cổ Cự Viên huyết mạch, vô cùng cường đại, tuyệt đối đạt đến cấp bảy.

Thậm chí không phải cấp bảy nhất trọng, tại cấp bảy nhất trọng trở lên.

"Giao ra Vạn Tượng quả!"

Cự Viên nổi giận gầm lên một tiếng, bước chân đạp mạnh, hướng về Lục Minh xông đi, bàn tay khổng lồ, hướng về Lục Minh bắt đi.

Đụng

Gỗ vụn khối vẩy ra, Lục Minh phóng lên tận trời, cùng thì vung tay lên, một cái to lớn khôi lỗi, cản tại Cự Viên trước người.

Đụng

Cự Viên một bàn tay, liền đem con này cấp bảy nhất trọng khôi lỗi đập thành khối vụn, nhưng một ngăn cản, cho Lục Minh cơ hội thở dốc, Cửu Long Đạp Thiên bước đạp mạnh, Lục Minh hướng về hẻm núi bên ngoài xông đi.

"Lưu lại cho ta!"

Vương Viêm cùng Thi Khôi, cùng thì xuất thủ, cản tại Lục Minh trước người, hướng Lục Minh oanh ra một chiêu mạnh nhất.

Hậu phương, Cự Viên đánh thẳng tới.

Lục Minh biến sắc, thân hình tại nửa đường nhanh quay ngược trở lại, cải biến phương hướng, hướng về kia năm, sáu con hung thú xông đi.

Cái kia năm, sáu con hung thú, chính đang đuổi giết Đế Phong bọn người.

Này lúc này  Đế Phong vô cùng thảm, cái kia chút người tiến vào, đã bị năm, sáu con yêu thú giết không sai biệt lắm, chỉ còn lại có Đế Phong còn có một hai thiên kiêu đang chạy trối chết.

Nhìn thấy Lục Minh vọt tới, Đế Phong kinh hãi, theo bản năng chém ra một kiếm.

Đụng

Lục Minh đấm ra một quyền, dễ như trở bàn tay đánh tan Đế Phong kiếm quang, một quyền oanh tại trên lồng ngực của hắn.

Đế Phong kêu thảm một tiếng, thân thể ném đi, bị truy kích mà đến một cái hung thú bắt lấy, xé vỡ thành hai mảnh.

Đáng thương Đế Phong, một đời thiên kiêu, thiên kiêu bảng bài danh thứ 101 danh, cứ như vậy chết tại một cái hung thú trên móng vuốt.

Hung thú xé rách Đế Phong về sau, hung tính đại phát, nhào về phía Lục Minh.

Lục Minh thân hình biến ảo, né qua hung thú tấn công, hậu phương Cự Viên đuổi kịp, to lớn nắm đấm oanh ra, đem mấy con yêu thú toàn bộ đánh giết.

Lục Minh chân đạp Cửu Long Đạp Thiên bước, thân hình không ngừng chớp động, cùng thì âm thầm bộc phát thôn phệ chi lực, đem trên mặt đất những thi thể này tinh huyết năng lượng, toàn bộ thôn phệ.

Tức thì, Lục Minh mang theo Cự Viên, tại bàn trong đất lượn quanh một vòng, Lục Minh lại hướng miệng hẻm núi xông đi.

Nhưng miệng hẻm núi, Vương Viêm cùng Thi Khôi mặt lạnh lấy chắn ở nơi đó.

"Lục Minh, giao ra Vạn Tượng quả, ta nhưng thả ngươi rời đi, ngươi một người độc chiếm, khẩu vị không khỏi quá lớn!"

Vương Viêm cười lạnh.

"Không sai, Vạn Tượng quả, ba người chúng ta chia đều, sau đó liên thủ, chưa hẳn không thể cùng một cái Cự Viên một trận chiến!"

Thi Khôi cũng mở miệng.

"Các ngươi đều phải chết!"

Cự Viên nổi giận rống rít gào, cuồng bạo vô cùng.

"Có đúng không?"

Lục Minh thẳng tắp hướng về Vương Viêm cùng Thi Khôi xông đi.

"Mơ tưởng phá vây!"

Vương Viêm cùng Thi Khôi liên thủ, oanh ra một chiêu.

Đụng

Tại tức thì, Lục Minh bước chân trùng điệp đạp mạnh, bên trong hạp cốc trên mặt đất, bỗng nhiên hào quang tràn ngập, từng tòa trận pháp nổi lên.

Vừa rồi, Lục Minh mặc dù đang chạy, nhưng cũng không phải là chạy loạn, hắn mỗi một bước đạp xuống, đều âm thầm trên mặt đất bày ra minh văn.

Hắn cố ý lượn quanh như vậy một vòng lớn, bày ra trận pháp, tự nhiên phi phàm, chính là cấp bảy trận pháp.

Vô tận kiếm quang lên, bốn phương tám hướng, hướng về Cự Viên oanh sát mà đi.

Cự Viên thiết quyền vung vẩy, đem cái kia chút kiếm khí từng cái đánh tan, nhưng có càng nhiều kiếm khí, hướng về Cự Viên oanh kích mà đi, trong lúc nhất thời, Cự Viên bị ngăn cản.

"Trận pháp? Ngươi chừng nào thì bày ra trận pháp?"

Vương Viêm cùng Thi Khôi, đều là chấn động vô cùng.

Bọn hắn căn bản không có mảy may phát giác, Lục Minh thế mà trong lúc vô tình bày ra trận pháp.

Giết

Lục Minh quát lạnh, bước chân hướng về phía trước đạp mạnh, trên mặt đất, đại trận hiển hiện, có đáng sợ kiếm quang, hướng về Vương Viêm cùng Thi Khôi bao phủ mà đi.

Sắc mặt hai người đại biến, bọn hắn tại kiếm quang này bên trong, cảm giác được đáng sợ khí tức, đây là có thể đem bọn hắn diệt sát khí tức.

Bọn hắn đã xuất chiêu, này thì muốn lui, đã chậm.

Vương Viêm rống to, Tử Cực thiên hỏa huyết mạch trong nháy mắt hiển hiện, liền tại kiếm quang muốn tới người thời điểm, hắn hóa thân hỏa diễm, tức thì, kiếm quang giáng lâm, đem hỏa diễm xoắn thành vỡ nát..