Chương 908 : Khắp nơi là thiên kiêu

Chương 908 : Khắp nơi là thiên kiêu

Tâm niệm vừa động, Khí Vận chi thư nổi lên.

Chỉ gặp Lục Minh hiện ở khí vận giá trị, trực tiếp biến thành hai ngàn năm trăm điểm.

Đây cũng là lần trước cướp đoạt mười mấy Vạn Tượng quả, trướng bên trên đi.

Trọn vẹn tăng hơn hai ngàn điểm.

Có thể thấy được, tìm kiếm kỳ dị chi địa, cướp đoạt cơ duyên, thu hoạch khí vận giá trị, đến cỡ nào kinh người.

Tâm niệm vừa động, Khí Vận chi thư biến mất.

Lục Minh xuất ra Tam Nhãn thần tộc nơi đó có được địa đồ, quan sát.

"Phương viên mười vạn dặm, chỉ có Song Nguyệt sơn cùng Thần Điểu nhai tương đối kỳ dị, bên trong rất có thể, sẽ có bảo vật hoặc là cơ duyên!"

Lục Minh nhìn một hồi địa đồ, liền thu vào.

"Vẫn là trước đi Thần Điểu nhai nhìn xem!"

Lục Minh tùy ý tuyển một chỗ, dựa theo địa đồ đánh dấu, đằng không mà lên, hướng về Thần Điểu nhai bay đi.

Mấy vạn dặm lộ trình, không lâu liền đến.

Phía trước, một tòa cự đại vách núi, cao vút trong mây, thật xa liền có thể nhìn thấy, cái kia chính là Thần Điểu nhai.

Lục Minh vừa muốn bay qua đi, Thần Điểu nhai bên trong, bộc phát ra hai đạo khí tức cường đại.

Oanh

Một tiếng oanh minh, một thân ảnh ngút trời mà đi, thi khí cuồn cuộn.

"Thi Khôi, hắn đột phá Linh Thai cảnh!"

Lục Minh biến sắc, lúc này thu liễm khí tức, hạ xuống phía dưới giữa rừng núi, xa xa quan sát.

Giờ phút này, Thi Khôi trên mặt, mang theo một tia sợ hãi, lộ ra có chút chật vật.

"Thi Khôi, chết đi cho ta!"

Một đạo bá đạo thanh âm truyền ra, Ma khí trùng thiên, một cái thanh niên mặc áo bào đen xuất hiện, cản tại Thi Khôi trước người.

Người thanh niên này, ánh mắt lãnh khốc, Ma khí quái dị, khí tức so đạt tới Linh Thai cảnh Thi Khôi, còn mạnh hơn một mảng lớn.

"Lạc Ly, ngươi đừng khinh người quá đáng!"

Thi Khôi rống to.

"Lạc Ly, Tiểu Ma Quân Lạc Ly!"

Lục Minh trong lòng hơi động, lộ ra một tia ngưng trọng.

Tại Đế Thiên thần cung Đế Thiên cấm vệ bên trong, có hai tuyệt đại thiên kiêu, chính là thân huynh đệ.

Ma Quân Lạc Thiên, Tiểu Ma Quân Lạc Ly, Ma Quân Lạc Thiên, thiên phú có thể xưng yêu nghiệt, cực độ đáng sợ, thiên kiêu bảng xếp hạng thứ mười.

Mà Tiểu Ma Quân Lạc Ly, thiên phú hơi kém, nhưng cũng phi thường đáng sợ, thiên kiêu bảng thứ sáu mươi mốt danh.

"Ha ha ha, thật sự là buồn cười, kẻ yếu, vĩnh viễn chỉ có thể nói dạng này ngôn ngữ, ta chính là lấn ngươi thế nào? Hôm nay, ngươi hẳn phải chết, trên người ngươi khí vận giá trị, thuộc về ta!"

Lạc Ly cười to, quanh thân hắc vụ lăn lộn, ma uy cường thịnh vô cùng, hắn dậm chân mà xuất, cuồn cuộn ma uy, hoàn toàn đem Thi Khôi bao phủ, hình thành một mảnh ma chi lãnh địa.

Xông

Thi Khôi căn bản vốn không dám nghênh chiến, thi khí bộc phát, hình thành một thanh kiếm ánh sáng, muốn phá vỡ ma uy đào tẩu.

"Chết đi!"

Lạc Ly quát lạnh, một đạo hắc sắc quang mang, bạo trảm mà xuất, kinh diễm đao quang, phảng phất có thể đem thiên địa bổ ra, không thể địch nổi, không thể ngăn cản.

Phốc

Thi Khôi thế mà ngay cả một đao cũng đỡ không nổi, liền bị chém xuống đầu lâu, thi thể rơi xuống dưới đại địa.

Nhưng Thi Khôi gánh vác cái kia một bộ cổ quan, lại chấn động phía dưới, cực tốc hướng về phương xa bay đi.

"Xác người chuyển đổi chi thuật, ở trước mặt ta không dùng!"

Lãnh đạm thanh âm Lạc Ly miệng ra truyền ra, một đạo đao quang, phá toái hư không, trảm tại cái kia cổ quan phía trên.

Cổ quan sụp đổ, một cái gầy còm thân ảnh trong cổ quan xuất hiện, thất kinh, bỏ mạng chạy trốn.

Lục Minh ánh mắt khẽ động, lúc này mới là Thi Khôi chân thân, trước đó, bất quá là hắn luyện thi.

Bất quá luyện thi thế mà cùng người không khác, có thể mở miệng nói chuyện, cùng người giao lưu, thật đúng là kỳ diệu.

Một đạo đao quang, lại lần nữa chém về phía Thi Khôi.

Không

Thi Khôi rống to, sau một khắc, trực tiếp bị đao quang chém làm hai nửa.

Thiên kiêu bảng bài danh chín mươi sáu thiên kiêu Thi Khôi, cứ như vậy bị đánh chết, có thể thấy được, khí vận chi chiến, đến cỡ nào tàn khốc, đây là bắt đầu mà thôi, đến đằng sau, tất nhiên càng tàn khốc hơn, được xưng là thiên kiêu nơi chôn xương, tuyệt không quá đáng.

Lạc Ly chém giết Thi Khôi về sau, vung tay lên, đem Thi Khôi trữ vật giới chỉ thu hồi, lập tức Ma khí sâm sâm hai mắt, nhìn về phía Lục Minh phương hướng.

Lục Minh biến sắc, chẳng lẽ cự ly xa như vậy, vẫn là bị Lạc Ly phát hiện?

Bất quá Lạc Ly nhìn thoáng qua, cười lạnh một tiếng, liền dời đi ánh mắt, hướng về Thần Điểu nhai hạ xuống.

"Xem ra Thần Điểu nhai là không đi được!"

Lục Minh cười khổ.

Lạc Ly tu vi quá mạnh, hắn hiện tại tới so ra, kém không biết bao xa, chỉ có tránh mở Lạc Ly.

Lặng lẽ quay người, Lục Minh hướng về Song Nguyệt sơn phương hướng mà đi.

Không lâu sau đó, cự ly Song Nguyệt sơn, chỉ có mấy ngàn dặm.

Lục Minh thu liễm khí tức, chậm rãi tới gần, ai biết Song Nguyệt sơn, sẽ có hay không có cường đại thiên kiêu? Lục Minh không thể không cẩn thận.

Oanh

Đột nhiên, phía dưới một đạo màu tím ánh lửa ngút trời mà lên, hướng về Lục Minh oanh kích mà đi.

Lục Minh biến sắc, bước chân đạp mạnh, thân hình cực tốc lui lại, tránh khỏi một kích này.

Một bóng người xuất hiện tại Lục Minh trước mặt.

"Vương Viêm!"

Lục Minh biến sắc, bởi vì hắn phát hiện Vương Viêm khí tức trên thân, cực kỳ đáng sợ, căn bản không phải Linh Hải cảnh khí tức, mà là Linh Thai cảnh.

Vương Viêm cũng đột phá Linh Thai cảnh.

Như Vương Viêm bực này thiên tài, từ Linh Hải cảnh đột phá đến Linh Thai cảnh, cũng không phải tăng lên một điểm nửa điểm, chiến lực sẽ tăng vọt.

"Lục Minh, lần này, xem ngươi chết như thế nào?"

Vương Viêm ánh mắt, băng hàn vô cùng.

Lần trước, hắn thế mà bị Lục Minh đánh cho trọng thương, kém chút vẫn lạc, hắn đối Lục Minh đơn giản hận chi nhập cốt.

Chỉ là một cái rác rưởi, rác rưởi, dám trọng thương hắn, đơn giản không thể tha thứ.

Trên người hắn tràn ngập hỏa diễm, so hai mươi ngày trước, đáng sợ gấp bội, đáng sợ nhiệt độ cao, ngay cả không gian cũng bắt đầu bắt đầu vặn vẹo.

Cho dù cách một đoạn cự ly, Lục Minh đều cảm giác trên thân một trận nhói nhói, phảng phất toàn bộ thân thể muốn bốc cháy lên.

Hưu

Ánh lửa lóe lên, Vương Viêm trong nháy mắt liền vượt qua trùng điệp hư không, xuất hiện tại Lục Minh trước người, một quyền, hướng về Lục Minh nổ tung mà xuất.

Tiếng long ngâm vang lên, Lục Minh không có chút nào giữ lại, trong nháy mắt liền bạo phát toàn bộ long lực, bốn đạo long lực toàn bộ bộc phát, chân nguyên trong cơ thể đang gầm thét, bốn loại ý cảnh lượn lờ, thôi động Trấn Ngục thiên công, đấm ra một quyền.

Oanh

Một đạo hỏa quang phóng lên tận trời, Lục Minh thân thể trực tiếp bị đánh bay xuất đi, trong miệng máu tươi cuồng phún, trên cánh tay, truyền ra trận trận nhói nhói, long lân đều bị ngọn lửa đốt vỡ ra tới, cánh tay mặt ngoài, một mảnh cháy đen, truyền ra một trận thịt nướng mùi thơm.

Quá mạnh, Vương Viêm đột phá Linh Thai cảnh, chiến lực tăng lên quá nhiều.

Cho dù trong khoảng thời gian này, Lục Minh tu vi, cũng tăng lên tới Linh Hải cửu trọng đỉnh phong, nhưng y nguyên còn lâu mới là đối thủ của Vương Viêm.

Hắn đột phá, tiểu cảnh giới đột phá, mà Vương Viêm, đó là đại cảnh giới đột phá, không thể so sánh mô phỏng.

Nếu là Lục Minh còn không có đột phá trước, kinh khủng một quyền đều không tiếp nổi, trực tiếp muốn trọng thương.

"Ta hiện tại không phải là đối thủ của hắn, đi!"

Lục Minh quay người, thi triển Cửu Long Đạp Thiên bước, hóa thành một đạo lưu quang, chớp mắt viễn  đi.

"Muốn chạy, không dễ dàng như vậy, hôm nay ngươi hẳn phải chết!"

Vương Viêm hét lớn một tiếng, hóa thành một đạo ánh lửa, tốc độ cực nhanh, hướng về Lục Minh truy kích mà đi.

Bất quá so với tốc độ, vẫn là Lục Minh càng nhanh một bậc, hai người cự ly, từ từ kéo ra.

"Đáng chết!"

Vương Viêm gầm thét.

Nhưng tại tức thì, Lục Minh ánh mắt ngưng tụ.

Phía trước, một đạo vô cùng sắc bén quang mang, đâm rách không khí, hướng về Lục Minh bay đi..