Chương 910 : Đột phá cấp bảy minh luyện sư

Chương 910 : Đột phá cấp bảy minh luyện sư

Vừa rồi, hắn đã bạo phát mười thành chân nguyên, đồng thời thi triển Trấn Ngục thiên công, một quyền đi, thế mà không có oanh mở cửa đá, cửa đá, cứng rắn đáng sợ.

Sau một khắc, Lục Minh trực tiếp bạo phát long lực.

Trên người hắn, hiện ra lân giáp, trở nên cơ bắp nâng lên, tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng.

Oanh

Trùng điệp một quyền, oanh tại trên cửa đá, cửa đá điên cuồng chấn động, cửa đá bên cạnh, hai ngọn núi lớn cũng điên cuồng chấn động, nhưng cuối cùng, cửa đá hoàn hảo không chút tổn hại.

Oanh! Oanh!

Lục Minh như một đầu hình người hung thú, liên tục mấy quyền oanh tại trên cửa đá, vẫn không có phá vỡ cửa đá.

"Quá cứng rắn, lấy tu vi của ta, vẫn là có khoảng cách, không phá nổi!"

Lục Minh nhíu mày.

"Ha ha ha, thật sự là trời cũng giúp ta, vẫn là ngoan ngoãn chờ ở bên ngoài chết đi!"

Vương Viêm gặp đây, cười to phách lối.

Khương Thái Trùng cũng lộ ra tiếu dung.

Lục Minh nhướng mày, sau đó quay người, không tại tiếp tục oanh kích cửa đá, mà là khối kia trên đất trống, bắt đầu khắc họa trận pháp.

"Hừ, muốn khắc họa trận pháp bảo vệ mình, nằm mơ!"

Vương Viêm cười lạnh.

Bọn hắn đã thấy được, đằng sau khẳng định sẽ cẩn thận, sao lại tuỳ tiện bước vào Lục Minh trong trận pháp.

Lục Minh bỏ ra ba giờ lúc này  bố trí tốt một tòa đại trận, sau đó liền ngừng lại.

Hoàn toàn chính xác, hắn ở chỗ này khắc họa trận pháp, Vương Viêm cùng Khương Thái Trùng đều nhìn ở trong mắt, coi như khắc xuống đại trận mạnh hơn, đến thì Vương Xung cùng khương thái hư cũng sẽ không mắc lừa đi vào.

Cho nên, hắn vừa rồi chỗ khắc trận pháp kia, căn bản không phải uy lực gì cường đại sát trận, mà là một cái phụ trợ tu luyện ngọn lửa tinh thần trận pháp.

Hiện tại con đường duy nhất, cái kia chính là thực lực, chỉ cần thực lực bản thân đầy đủ, thì sợ gì Vương Viêm cùng Khương Thái Trùng.

Cho nên, chỉ có tự thân đột phá!

Nhưng Lục Minh hiện ở tu vi võ đạo, mới Linh Hải cửu trọng đỉnh phong, mặt trên còn có Linh Hải viên mãn, lại đến đi, mới có thể đột phá Linh Thai cảnh.

muốn tại thời gian ngắn đột phá, gần như không có khả năng.

Mà Song Nguyệt sơn cái kia chút trận pháp, Lục Minh đoán chừng nhiều nhất chỉ có thể ngăn cản Vương Viêm cùng Khương Thái Trùng năm ngày.

Năm ngày thời gian bên trong, muốn đem tu vi đột phá đến Linh Thai cảnh, gần như không có khả năng.

Hiện tại, chỉ có minh luyện chi đạo, mới có thể.

Lúc đầu, Lục Minh đã đốt lên mười ngọn màu lam tinh thần chi đèn, cự ly cấp bảy minh luyện sư, chỉ có cách xa một bước.

Chỉ cần minh luyện chi đạo bước vào cấp bảy, Lục Minh thực lực liền sẽ phóng đại, đến thì bằng vào minh luyện chi đạo, liền có thể chống lại thậm chí đánh giết Vương Viêm cùng Khương Thái Trùng.

Lúc đầu, bây giờ còn chưa có đến đột phá thời cơ, còn không viên mãn, cần tu luyện một đoạn thời gian nữa, mới có thể nước chảy thành sông đột phá.

Bất quá hiện đang quản không được nhiều như vậy, Lục Minh phải dùng thủ đoạn, tranh thủ trong vòng năm ngày đột phá.

Ngồi xếp bằng, trong tay xuất hiện một viên đan dược.

Bạo thần đan, Lục Minh tại Phù Khôi tông Bách Bảo Các bên trong mua sắm, phục dụng loại đan dược này, ngọn lửa tinh thần bạo động, có thể thời gian ngắn để ngọn lửa tinh thần tăng dài một chút, từ đó đạt tới xông vào cảnh giới hiệu quả.

Nhưng nơi này có phong hiểm, nếu là xông vào cảnh giới thất bại, có thể sẽ dẫn đến tinh thần chi đèn dập tắt mấy ngọn, đằng sau rất khó tu luyện trở về.

Coi như trùng kích cảnh giới thành công, căn cơ cũng sẽ bất ổn, đối tu luyện về sau, sẽ có chút ảnh hưởng, cần tốn thời gian đền bù.

Nhưng hiện tại, không lo được nhiều như vậy, vượt qua trước mắt nan quan lại nói.

Lục Minh nhất định phải trong vòng năm ngày, đột phá cảnh giới.

Không chút do dự, một ngụm nuốt vào bạo thần đan, Lục Minh vận chuyển Minh Thần Quan Tưởng pháp, bắt đầu tu luyện.

Thức hải bên trong, ngọn lửa tinh thần bắt đầu bạo động, thiêu đốt càng thêm tràn đầy, trên mặt đất, trận pháp lóng lánh quang mang, loại trận pháp này, đồng dạng có thể làm cho ngọn lửa tinh thần bộc phát ra uy lực mạnh hơn.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, một ngày, hai ngày. . .

Đảo mắt đi qua bốn ngày, Lục Minh thức hải bên trong, ngọn lửa tinh thần đã bạo động dị thường, sắp hóa thành một đầu nộ long.

Theo ngọn lửa tinh thần bạo động, mười ngọn tinh thần chi đèn hỏa diễm, bắt đầu dung hợp, ngưng tụ thành một đoàn, cháy hừng hực lấy.

Hiện tại, muốn để màu lam ngọn lửa tinh thần, hướng về màu tím chuyển biến.

Một khi chuyển biến làm màu tím, liền đại biểu cho đột phá đến cấp bảy minh luyện sư.

Thời gian, trôi qua thật nhanh, từng giây từng phút trải qua đi.

Vương Viêm cùng Khương Thái Trùng không ngừng oanh kích lấy cái kia chút trận pháp, cái kia chút trận pháp một cái tiếp một cái vỡ vụn, bọn hắn, chẳng mấy chốc sẽ phá trận mà vào.

"Tiểu tử này, xem ra biết đi không nổi, đang chờ chết!"

Vương Viêm cười lạnh.

"Chờ một chút cẩn thận, tiểu tử này, có thể sẽ trước khi chết phản công!"

Khương Thái Trùng nói.

"Sợ cái gì? Hắn lại phản công, cũng là một cái Linh Hải cảnh võ giả, có thể đối với chúng ta chiếu thành cái uy hiếp gì?"

Vương Viêm cười lạnh nói.

Khương Thái Trùng cũng gật gật đầu, đúng là như thế.

Bọn họ đều là thiên kiêu bên trong thiên kiêu, vượt cấp đánh giết người khác, đó là chuyện thường ngày, huống chi, bọn hắn hiện tại đại cảnh giới so Lục Minh cao, không có người còn có thể tại xê xích nhiều cảnh giới tình huống dưới đánh bại bọn hắn.

Bọn hắn không ngừng oanh kích lấy trận pháp, mà Lục Minh tu luyện cũng đến thời điểm then chốt.

Thức hải bên trong, ngọn lửa tinh thần không ngừng đang ngưng tụ, đang thu nhỏ lại, từ từ, đương thu nhỏ tới cực điểm thời điểm, một sợi tử sắc quang mang, lan tràn ra.

Một đóa tiểu xảo màu tím ngọn lửa tinh thần, tại thứ nhất ngọn tinh thần chi trên đèn, chậm rãi thiêu đốt lên, nhìn rất nhỏ, thiêu đốt cũng không nóng bỏng, nhưng từ đó tản ra tinh thần lực, lại so trước đó cường đại gấp mười lần.

"Màu tím ngọn lửa tinh thần, rốt cục đột phá!"

Lục Minh khóe miệng, nổi lên vẻ tươi cười.

Hắn hiện tại cảm giác, chỉ cần tâm niệm vừa động, bàng bạc tinh thần lực, liền có thể cuồn cuộn mà xuất.

"Xem ra bọn hắn còn không có phá trận mà vào, vậy thì chờ bọn hắn nhất đẳng!"

Lục Minh khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, nhắm mắt vận chuyển Minh Thần Quan Tưởng pháp, củng cố tu vi.

Nửa ngày sau, oanh một tiếng, Vương Viêm cùng Khương Thái Trùng rốt cục phá trận mà vào, đứng tại Lục Minh mấy chục mét bên ngoài, bất quá bọn hắn cũng không có lập tức vồ giết về phía Lục Minh, bởi vì lúc trước nhìn thấy Lục Minh có khắc họa đại trận.

Giờ phút này, Lục Minh mở hai mắt ra, chậm rãi đứng dậy.

"Lục Minh, tử kỳ của ngươi đến!"

Vương Viêm lộ ra nụ cười dữ tợn.

"Có đúng không? Có bản lĩnh, liền đến giết ta à!"

Lục Minh lộ ra khinh miệt tiếu dung.

"Hừ, cho là ngươi khắc họa một cái trận pháp, liền có thể bảo đảm ngươi an toàn sao? Nhìn ta phá nó!"

Vương Viêm bước chân đạp mạnh, một đạo hỏa diễm, dọc theo mặt đất, mãnh liệt hướng về Lục Minh tuôn ra đi.

Hỏa diễm lướt qua, thông suốt, không có chút nào trở ngại, Lục Minh thân hình lóe lên, tránh khỏi cái kia đạo hỏa diễm.

Vương Viêm hơi sững sờ, lập tức cười ha ha: "Nguyên lai là cố lộng huyền hư, liên trận pháp đều không có, chết đi!"

Nói xong, Vương Viêm thân hình lóe lên, hướng về Lục Minh đánh giết mà đi.

Khương Thái Trùng không hề động, mà là thủ tại bốn phía, phòng ngừa có biến, hoặc là phòng ngừa Lục Minh đào tẩu.

Tiếng long ngâm vang lên, Lục Minh bộc phát long lực, một quyền hướng về Vương Viêm oanh đi.

Một tiếng oanh minh, Lục Minh bị kích lùi gấp, một ngụm máu tươi phun ra, bước chân tại mặt đất liên đạp.

"Ha ha, chết đi!"

Vương Viêm cười to, đáng sợ hỏa diễm, hướng về Lục Minh tuôn ra đi.

Lục Minh thân hình lóe lên, hướng về một bên xông đi, bộ dáng là muốn chạy trốn, nhưng Khương Thái Trùng thân hình khẽ động, cản tại Lục Minh trước người..