Chương 911 : Chém giết hai đại thiên kiêu

Chương 911 : Chém giết hai đại thiên kiêu

Khương Thái Trùng cản Lục Minh trước người, đằng sau, Vương Viêm lại vọt lên.

Lục Minh không thể trốn đi đâu được!

Nhưng giờ khắc này, Lục Minh sắc mặt, lại cực kỳ bình tĩnh, thậm chí, còn có một tia sát cơ lóe lên một cái rồi biến mất.

"Không đúng!"

Không biết vì cái gì, Khương Thái Trùng trong lòng đột nhiên nhảy một cái, có loại nguy cơ vô hình cảm giác, nhưng lại nghĩ không ra, cảm giác nguy cơ từ đâu mà đến.

Lục Minh sao? Không có khả năng, Lục Minh tu vi, căn bản không có khả năng là bọn hắn đối thủ

Vương Viêm đã tới gần.

Lúc này, Lục Minh bước chân trùng điệp đạp mạnh, trên mặt đất, ngừng lại thì hiện ra lít nha lít nhít minh văn, vài toà đại trận, nổi lên.

"Chớp mắt khắc trận, cũng muốn đối phó chúng ta, nằm mơ!"

Vương Viêm cười lạnh, nhưng sau một khắc, sắc mặt của hắn đại biến.

"Không đúng, đây là cấp bảy trận pháp, ngươi làm sao có thể chớp mắt khắc ra cấp bảy trận pháp ? "

Vương Viêm không thể tưởng tượng nổi kêu lên.

Chớp mắt khắc ra cấp bảy trận pháp, này cấp bảy minh luyện sư đều làm không được, chỉ có tinh thần lực cao thâm cấp bảy minh luyện sư, mới có thể làm đến.

Lục Minh làm sao có thể làm được?

"Không tốt, lui!"

Khương Thái Trùng sắc mặt đại biến, thân hình liền muốn nhanh lùi lại.

Nhưng đã chậm, trận pháp quang mang lóng lánh, từng cây kim sắc dây leo ngưng tụ mà ra, hướng về Khương Thái Trùng Vương Viêm quấn quanh mà.

Phá

Khương Thái Trùng trên thân tràn ngập ra vô cùng sắc bén khí tức, phất tay, kiếm khí sắc bén bạo trảm mà ra, trảm cái kia chút dây leo bên trên.

Nhưng một kiếm, chỉ có thể chém đứt mấy cây dây leo mà thôi, loại này dây leo, tên là Hoàng Kim Đằng Điều, chính là cấp bảy sơ cấp trận pháp, Hoàng Kim Đằng Điều đại trận ngưng tụ mà ra, cứng cỏi vô cùng, thủy hỏa bất xâm.

Vương Viêm cũng gầm thét liên tục, hỏa diễm tràn ngập, muốn đem dây leo thiêu hủy, mặc dù cũng có thể thiêu hủy, nhưng tốc độ rất chậm.

Hai người trong lúc nhất thời, bị cuốn lấy.

Lục Minh cười lạnh, bắt đầu tiếp tục khắc họa đại trận, vô tận minh văn, Lục Minh chưởng thủ lóng lánh, nở rộ mà ra, màu tím ngọn lửa tinh thần, Lục Minh mi tâm nhảy vọt.

"Cấp bảy minh luyện sư, hắn là cấp bảy minh luyện sư, xông ra, nhất định phải xông ra !"

Khương Thái Trùng kinh hãi rống to, ra sức trùng kích, từng đầu dây leo bị chém đứt.

Mà  Hoàng Kim Đằng Điều đại trận  tự nhiên không có khả năng hoàn toàn vây khốn Vương Viêm Khương Thái Trùng

Nhưng Lục Minh mục đích, muốn ngăn cản bọn hắn một cái mà thôi, đã đủ.

Ông

Trên mặt đất, lại có trận pháp nổi lên.

Lần này, là cấp bảy trung cấp trận pháp, Hàn Băng Sát trận.

Trận pháp, phân sơ cấp, trung cấp, cao cấp, cùng đỉnh cấp.

Như cấp bảy sơ cấp trận pháp, đối phó Linh Thai cảnh nhất trọng đến tam trọng võ giả, là đầy đủ  vận dụng thật tốt, có thể đánh giết Linh Thai tam trọng võ giả.

Nhưng Vương Viêm Khương Thái Trùng, mặc dù Linh Thai nhất trọng cảnh, nhưng sức chiến đấu của bọn họ,	Đánh giết linh thai tứ trọng, đều có thể làm được, cấp bảy sơ cấp trận pháp, đối bọn hắn không có quá lớn tác dụng.

Nhưng cấp bảy trung cấp trận pháp, liền không giống nhau.Cấp bảy trung cấp trận pháp, thế nhưng là có thể đối phó Linh Thai cảnh tứ trọng đến lục trọng cường giả.

Bất quá Lục Minh tinh thần lực, mặc dù hùng hậu vô cùng, viễn siêu cùng cấp bậc minh luyện sư, nhưng hắn dù sao vừa mới đột phá cấp bảy, muốn chớp mắt khắc xuống cấp bảy trung cấp trận pháp, còn

Là làm không được, cần một chút thời gian.

Hoàng Kim Đằng Điều đại trận ngăn trở Vương Viêm Khương Thái Trùng thời gian, đầy đủ hắn khắc họa cấp bảy trung cấp trận pháp.

Hưu! Hưu!

Mười hai cây hàn băng ngưng tụ trường mâu xuất hiện, tản mát ra băng hàn vô cùng khí tức, động

Xuyên không tức giận, phân biệt hướng về Vương Viêm Khương Thái Trùng ám sát mà.

Oanh

Vương Viêm song quyền oanh ra, đáng sợ hỏa diễm tràn ngập, muốn hòa tan mất hàn băng trường mâu,nhưng để hắn khiếp sợ là, hàn băng trường mâu xuyên thủng nóng bỏng quyền kình, rút nhỏ một vòng, cũng không hoàn toàn hòa tan, tiếp tục hướng về Vương Viêm ám sát mà.

Mà Khương Thái Trùng ra sức không ngừng chém vào hàn băng trường mâu, cuối cùng mặc dù ngăn cản lại,nhưng cũng phi thường gian nan, toàn thân nổi lên một tầng sương trắng, toàn thân run rẩy, tựa hồ muốn bị đông cứng

.

Hưu! Hưu!

Để bọn hắn tuyệt vọng là, lại có hàn băng trường mâu ngưng tụ mà ra, lần này, là hai mươi bốn thanh.Một người mười hai thanh, ám sát mà đến.

Hai người liều mạng ngăn cản, nhưng hàn băng trường mâu uy lực đáng sợ, mặc dù chặn lại, nhưng đều thụ thương, nhưng tiếp theo, lại có càng nhiều hàn băng trường mâu hiển hiện.

A! A!

Tiếp theo, hai tiếng tuyệt vọng kêu thảm, Vương Viêm Khương Thái Trùng thân thể phân biệt bị mấy cây hàn băng trường mâu xuyên thủng, toàn thân cứng ngắc, bọn hắn bị đông cứng tại chỗ.

"Không, đừng có giết ta!"

Vương Viêm hoảng sợ kêu to.

Khí vận chi chiến, mặc dù nguy hiểm, nhưng lại tràn đầy cơ duyên, không có bất kỳ cái gì một người

Tham gia khí vận chi chiến, là đi tìm cái chết, bọn hắn đều muốn đạt được đại cơ duyên, thu hoạch được khôn cùng khí vận.

Vương Viêm Khương Thái Trùng tự nhiên cũng là như thế, bọn hắn muốn tại khí vận chi chiến bên trong thu hoạch được thiên đại cơ duyên, thu hoạch được đại khí vận, từ đó trổ hết tài năng, siêu việt cái kia chút mạnh hơn thiên kiêu, làm sao lại muốn đến, khí vận chi chiến mới bắt đầu một tháng không đến, liền phải chết, tâm bên trong như thế nào cam tâm?

"Vương Viêm, ngươi quên lời ta từng nói sao? Ta nói qua, tất sát ngươi!"

Lục Minh thanh âm lạnh lùng vang lên.Lập tức vung tay lên, hàn băng trường mâu hiển hiện, lại lần nữa ám sát mà ra.

"Không, không!"

Vương Viêm Khương Thái Trùng hoảng sợ, điên cuồng kêu to, lại không cải biến được kết cục.

Hàn băng trường mâu, hai người mi tâm xuyên thủng mà qua.	Lập tức, Cửu Long huyết mạch xuất hiện, thôn phệ chi lực bộc phát, đem hai người thôn phệ.

Không đến bao lâu, liền luyện hóa hoàn tất.

Khương Thái Trùng, tu luyện chính là Kiếm chi ý cảnh, đối Lục Minh không có tác dụng gì, đến thì vương viêm hỏa diễm ý cảnh, để Lục Minh hỏa chi ý cảnh nhất cử đột phá, bước vào cấp ba.

Bất quá, Lục Minh huyết mạch cũng không có tăng lên.

Trấn ngục bia huyết mạch, Thần cấp cấp ba, Cửu Long huyết mạch, Thần cấp cấp bốn.

Hô

Luyện hóa về sau, Lục Minh thở ra một hơi, sau đó đứng dậy, trước mắt, khí vận chi thư hiển hiện.

Hắn phát hiện, khí vận chi thư bên trên khí vận giá trị, lập tức tăng lên hai ngàn.

Đây là bởi vì chém giết Vương Viêm Khương Thái Trùng, bọn hắn bản thân khí vận giá trị bị Lục Minh tước đoạt nguyên nhân.

Hiện Lục Minh khí vận giá trị, đã tiếp cận năm ngàn.

Lập tức, hắn ánh mắt nhìn về phía cánh cửa đá kia.

Giá phiến cửa đá, hắn nhất định phải phá vỡ.

Lục Minh bắt đầu trước cửa đá, khắc họa trận pháp.

Lần này, trọn vẹn hao tốn nửa ngày, Lục Minh khắc họa ra một cái thất cấp cao cấp trận pháp.

Lục Minh bây giờ có thể chớp mắt phát ra cấp bảy sơ cấp trận pháp, nhưng chỉ cần cho Lục Minh đầy đủ thời gian dài, hắn thậm chí có thể bố trí xuống cấp bảy đỉnh cấp trận pháp.

Trận pháp phát quang, ngưng tụ ra một cái cự đại cái búa, hướng về cửa đá oanh.

Cấp bảy cao cấp trận pháp ngưng tụ cái búa, so Lục Minh bản thân công kích, mạnh rất nhiều lần.

Oanh

Cửa đá rung động dữ dội, giống như kém chút liền bị phá vỡ.

"Tiếp tục!"

Búa lớn, một tiếp một ngưng tụ mà ra, oanh trên cửa chính.

Oanh! Oanh!

Tiếng oanh minh bên tai không dứt.

Liên tục oanh kích vài chục cái về sau, oanh một tiếng, đại môn bị phá vỡ, lộ ra bên trong 	một đầu đen nhánh thông đạo.

Lục Minh mắt sáng lên, vung tay lên, một cái khôi lỗi đi đầu đi tiến.

Gặp cũng không có nguy hiểm về sau, Lục Minh cũng dậm chân mà tiến.

Thông đạo qua đi, là một cái cự đại mật thất dưới đất..