Chương 913 : Linh Hải viên mãn

Chương 913 : Linh Hải viên mãn

Theo Lục Minh phun ra một bạo chữ, cái kia chín cái cấp bảy tứ trọng khôi lỗi, toàn thân phát quang, ầm vang nổ bể ra đến.

Khôi lỗi tự bạo.

Chín cái cấp bảy tứ trọng khôi lỗi tự bạo, hình thành đáng sợ cơn bão năng lượng, hướng về Lạc Ly tuôn ra, mà Lục Minh xoay người rời đi, thi triển Cửu Long Đạp Thiên bước, rời khỏi nơi này.

Ầm ầm!

Cuồng bạo năng lượng bên trong, truyền ra Lạc Ly tức giận rống rít gào, mấy hơi thở về sau, Lạc Ly thân ảnh xông lên mà ra.

Giờ phút này, hắn vô cùng chật vật, toàn thân quần áo rách tung toé, trên người có rất nhiều vết thương, máu tươi chảy ròng, trên mặt càng là đen kịt một màu, cháy rụi.

Ánh mắt của hắn quét qua, lại nơi nào còn có Lục Minh tung tích?

"A, Lục Minh, ta tất sát ngươi!"

Tức giận gào thét Lạc Ly trong miệng truyền ra.

Một cái sơ sẩy, thế mà bị thiệt lớn, Lạc Ly đối Lục Minh sát cơ vô cùng nồng đậm.

Lục Minh chân đạp Cửu Long Đạp Thiên bước, cực tốc tiến lên.

Chín cái cấp bảy tứ trọng khôi lỗi tự bạo, uy lực tuy mạnh, nhưng Lục Minh biết, hơn phân nửa không làm gì được Lạc Ly.

"Chỉ dựa vào Minh Luyện chi đạo, vẫn chưa được!"

Lục Minh chau mày.

Hắn Minh Luyện chi đạo, đã rất mạnh mẽ, thuấn phát cấp bảy sơ cấp trận pháp, phối hợp tốt, liền xem như phổ thông Linh Thai tứ trọng võ giả, đều muốn bị hắn đánh giết.

Mà hắn chỉ là vừa mới đột phá cấp bảy minh luyện sư mà thôi, đã rất đáng sợ.

Nhưng Lạc Ly không phải võ giả bình thường, mà là thiên kiêu bên trong thiên kiêu.

"Tu vi võ đạo, nhất định phải mau chóng đột phá Linh Thai cảnh, cái kia thì võ đạo minh luyện biết kết hợp, mới có nắm chắc Lạc Ly bực này thiên kiêu chống lại!"

Linh Thai cảnh đột phá, bắt buộc phải làm.

Lấy Lục Minh hiện ở chiến lực, đối phó cái kia chút phổ thông thiên kiêu, thậm chí phần lớn Thần cấp thiên kiêu, đều không nói chơi.

Nhưng ngàn kiêu bảng trăm người đứng đầu, thậm chí càng cao, đều là yêu nghiệt, quá mạnh, hắn còn còn thiếu rất nhiều.

Phi hành khoảng chừng mười vạn dặm, Lục Minh hạ xuống, vận công một hồi, trên cánh tay của hắn thương thế, liền hoàn toàn tốt.

Sau đó, Lục Minh nhìn một chút khí vận giá trị, hắn khí vận giá trị, đã vượt qua 10 ngàn, đạt tới 10 ngàn lẻ tám trăm.

Hắn đạt được Song Nguyệt sơn những bí tịch kia, khí vận giá trị lập tức tăng lên hơn năm ngàn.

"Phương viên mười vạn dặm đất kỳ dị, đã thăm dò xong, cần chỗ xa hơn thăm dò!"

Lục Minh suy nghĩ, sau đó lựa chọn phương tây, hướng về phương tây phi hành.

Ân

Đang phi hành một đoạn đường về sau, Lục Minh ánh mắt đột nhiên dừng lại.

Phía trước, xuất hiện một đám thân ảnh.

Tam Nhãn thần tộc, khoảng chừng khoảng một trăm người, ở trên bầu trời phi hành tốc độ cao.

Giờ phút này, Tam Nhãn thần tộc cũng nhìn thấy Lục Minh.

"Là cái kia chút Nhân tộc thanh niên, giết, đi giết hắn!"

Những Tam Nhãn thần tộc kia vừa nhìn thấy Lục Minh, liền nhao nhao rống to, nhao nhao hướng về Lục Minh vọt tới.

"Mạnh nhất, giống như là Linh Thai tứ trọng, vậy các ngươi, liền toàn bộ hóa thành ta chất dinh dưỡng?"

Lục Minh trong mắt, lóe ra sát khí lạnh như băng.

Bước chân hắn ngay cả đạp, minh văn không ngừng thẩm thấu tiến bên trong hư không.

Bá! Bá!

Tam Nhãn thần tộc tốc độ thật nhanh, mới mấy hơi thở, đã tới gần Lục Minh.

Lục Minh bước chân hư không trùng điệp đạp mạnh, minh văn lóng lánh, trận pháp hiển hiện, ngưng tụ ra từng thanh từng thanh kiếm quang, hướng về phía trước trảm.

Đây chính là cấp bảy trận pháp, uy lực cường đại, những Linh Thai cảnh kia trở xuống Tam Nhãn thần tộc, trong nháy mắt bị chém thành hai nửa, chém giết tại chỗ.

Rống

Cửu Long huyết mạch xuất hiện, há miệng vừa kêu, thôn phệ chi lực bộc phát, cái kia chút bị đánh chết tam nhãn tổ thần tinh huyết, ý cảnh phù văn, năng lượng các loại, toàn bộ bị Lục Minh thôn phệ.

Liền ngay cả cái kia chút không chết, Cửu Long huyết mạch thôn phệ chi lực bao phủ xuống, cũng là chiến lực đại giảm.

Lục Minh không ngừng khắc họa trận pháp, phát động cuồng phong bạo vũ công kích, Linh Thai cảnh nhất trọng, nhị trọng Tam Nhãn thần tộc, cũng khó có thể ngăn cản, cuồng phong bạo vũ thế công dưới, bị đánh giết.

"Rút lui, rút lui!"

Cầm đầu, là một Linh Thai cảnh tứ trọng Tam Nhãn thần tộc, thể trạng khôi ngô, khí tức cường đại, lúc này lại tràn đầy vẻ hoảng sợ, kinh hãi kêu to.

Hưu! Hưu!

Kiếm quang lóng lánh, một Tam Nhãn thần tộc bị đánh giết.

Đụng

Cuối cùng, chỉ có cái kia Linh Thai cảnh tứ trọng Tam Nhãn thần tộc xông ra đại trận bao trùm phạm vi, điên cuồng hướng về nơi xa trốn xuyên, biến mất ở chân trời.

Cái khác Tam Nhãn thần tộc, đều bị Lục Minh chém giết.

"Đáng tiếc!"

Lục Minh nói nhỏ.

Nếu là hắn đem toàn bộ công kích đều công hướng cái kia Linh Thai tứ trọng Tam Nhãn thần tộc, đủ để đánh giết hắn, nhưng vừa rồi công kích quá mức phân tán, cho nên mới bị hắn chạy.

Lục Minh đem tất cả trữ vật giới chỉ thu hồi, điều khiển Cửu Long huyết mạch, đem hơn một trăm Tam Nhãn thần tộc thôn phệ vì thây khô, sau đó rời khỏi nơi này.

Ngoài vạn dặm, Lục Minh một tòa núi lớn bên trong đánh ra một cái sơn động, cửa sơn động khắc xuống trận pháp, xếp bằng ở trong sơn động, bắt đầu luyện hóa.

Hơn một trăm Tam Nhãn thần tộc, mặc dù đại đa số là Linh Hải cửu trọng, Linh Hải viên mãn, nhưng khả năng lượng, cũng là kinh người vô cùng, bị Lục Minh không ngừng luyện hóa.

Lục Minh trọng điểm, là ý cảnh.

Không cần ý cảnh, trực tiếp loại bỏ, luyện hóa cái kia chút cần ý cảnh.

Trong đó, hỏa chi ý cảnh nhiều nhất, còn có Lôi chi ý cảnh, phong chi ý cảnh cũng có, khắp nơi ý cảnh không nhiều, nhưng cũng có mấy, thậm chí có một Linh Thai nhị trọng Tam Nhãn thần tộc, lĩnh ngộ liền là khắp nơi ý cảnh.

Linh Thai cảnh, ý cảnh nhất định là cấp ba.

Cái này khiến Lục Minh khắp nơi ý cảnh, nhất cử đột phá đến cấp hai viên mãn.

Theo khắp nơi ý cảnh đột phá cấp hai viên mãn, cái kia chút năng lượng khổng lồ, không ngừng chuyển hóa làm Lục Minh tu vi.

Không lâu sau đó, Lục Minh trên thân khí tức tăng vọt, đột phá đến Linh Hải viên mãn chi cảnh.

Ông

Lập tức, trấn ngục bia huyết mạch nổi lên, tản mát ra tang thương khí tức dày nặng, ba đạo kim sắc mạch luân phát quang, sau một khắc, đạo thứ tư mạch luân nổi lên.

Trấn ngục bia huyết mạch, cũng tấn thăng, đạt tới Thần cấp cấp bốn.

Sau hai giờ, Lục Minh mới đưa tất cả năng lượng luyện hóa.

Phong chi ý cảnh, hỏa chi ý cảnh, tăng lên nhiều nhất, không ngừng hướng về cấp ba chút thành tựu tới gần.

Mà Lôi chi ý cảnh, cũng nhất cử đột phá đến cấp ba.

Chỉ có khắp nơi ý cảnh, còn cấp hai viên mãn.

Tu vi, cũng đạt tới Linh Hải viên mãn đỉnh phong nhất, khoảng cách Linh Thai cảnh, chỉ có cách xa một bước.

Lần này, thu hoạch to lớn.

Với lại, khí vận giá trị, cũng tăng lên mấy ngàn.

"Giết giá chút Tam Nhãn thần tộc, thật đúng là kiếm lời lớn a."

Lục Minh lộ ra ý cười.

"Khắp nơi ý cảnh cấp hai viên mãn, hiện chính là phái Vạn Tượng quả bên trên công dụng thời điểm!"

Lục Minh suy tư, sau một khắc, trong tay hắn xuất hiện một viên Vạn Tượng quả, không chút do dự, một ngụm nuốt vào.

Lục Minh tâm niệm vừa động, Vạn Tượng quả tiến vào Lục Minh trong cơ thể, liền biến thành một cỗ kỳ diệu năng lượng, cỗ năng lượng này tựa hồ theo Lục Minh tư tưởng, hóa thành nồng đậm đến cực điểm khắp nơi ý cảnh.

Vạn Tượng quả, biến hóa vạn tượng, thật sự là huyền diệu vô cùng.

Lục Minh lấy Vạn Tượng quả tu luyện khắp nơi ý cảnh, tiến triển cực tốc.

Một viên Vạn Tượng quả sau khi dùng xong, Lục Minh liền xuất ra tiếp theo khỏa.

Lần trước, Lục Minh hết thảy đạt được mười hai khỏa Vạn Tượng quả.

Ba ngày sau, khi Lục Minh nuốt vào bảy viên Vạn Tượng quả về sau, hắn khắp nơi ý cảnh, rốt cục nhất cử đột phá, xông phá bình cảnh, đạt đến cấp ba.

Đến tận đây, Lục Minh bốn loại ý cảnh, đều đạt đến cấp ba, uy lực tăng lên tới một mức độ khủng bố..