Chương 914 : Ôm cây đợi thỏ

Chương 914 : Ôm cây đợi thỏ

Bất quá, Lục Minh tu luyện, cũng không có kết thúc, tiếp đó, hắn lại tốn hai ngày thời gian, đem còn lại năm viên Vạn Tượng quả, toàn bộ luyện hóa.

Khắp nơi ý cảnh, tiến thêm một bước, đạt tới cấp ba nhập môn trung kỳ giai đoạn.

"Bất quá, giá Vạn Tượng quả ăn nhiều, hiệu quả càng ngày càng kém!"

Lục Minh thầm nghĩ.

Vạn Tượng quả, phía trước năm thời điểm, hiệu quả tốt nhất, càng đi về phía sau, thân thể tựa hồ đối với Vạn Tượng quả sinh ra miễn dịch, hiệu quả liền càng ngày càng kém.

Nếu như có càng nhiều Vạn Tượng quả, tiếp tục ăn, hiệu quả đem cực kỳ bé nhỏ.

Bốn loại ý cảnh toàn bộ đột phá cấp ba, bước kế tiếp, chính là ngưng tụ Linh Thai.

Ngưng tụ Linh Thai, chính là muốn đem Linh Hải cô đọng, hóa thành một viên hình tròn hình thái, như nhất cái cuống rốn, cho nên gọi là Linh Thai.

Linh Thai, có thể thai nghén Linh Thần.

Ngưng tụ Linh Thai, không có dễ dàng như vậy, cần năng lượng khổng lồ.

Lục Minh trên thân, có đại lượng nguyên thạch, bất quá, Lục Minh không muốn lãng phí giá chút nguyên thạch, bên ngoài, không phải có rất nhiều Tam Nhãn thần tộc sao? Không cần lãng phí.

Lục Minh ra khỏi sơn động, tìm được một tòa phi thường to lớn, cũng tương đối rõ ràng sơn phong.

Lục Minh bắt đầu đỉnh núi, khắc họa trận pháp.

Vô tận minh văn, không ngừng không có vào đến sơn phong bên trong.

Lần này, hắn trọn vẹn bỏ ra hai ngày thời gian, hai ngày thời gian, khắc xuống một tòa đại trận.

Nhưng giá một tòa đại trận, vì cấp bảy đỉnh cấp đại trận, uy lực đáng sợ vô cùng.

Khắc xong về sau, Lục Minh lại tốn một chút thời gian, khắc xuống cấp bảy trung cấp trận pháp, sau đó liền sơn phong bên trong ngồi xếp bằng.

Hắn dự định ở đây ôm cây đợi thỏ, chờ đợi Tam Nhãn thần tộc người.

Dù sao, hắn thôn phệ ý cảnh, còn có chân nguyên, đều cần thời gian cô đọng, rèn luyện, chẳng tại đây đợi địch nhân mắc câu, nhất cử lưỡng tiện.

Lục Minh liền đỉnh núi, nhắm mắt lẳng lặng tu luyện.

Một ngày, hai ngày, bắt đầu ba ngày, không có bất kỳ ai.

Bất quá Lục Minh không vội, hắn chân nguyên ý cảnh, đang từ từ biến tinh khiết, nhưng là còn chưa đủ, còn cần cực tốc cô đọng rèn luyện.

Nhoáng một cái, lại đi qua ba ngày.

Lục Minh ở đây ngồi xuống, liền là sáu ngày.

Bá! Bá! . . .

Ngày thứ bảy, có tiếng xé gió vang lên, khoảng chừng hơn hai mươi đạo thân ảnh, xuất hiện sơn phong cách đó không xa.

Hơn hai mươi đạo thân ảnh, đều là người trẻ tuổi.

Có chút là tuổi trẻ thiên kiêu, hơi đen phụ trường kiếm, bọc lấy áo bào đen, là tử sĩ.

Giá chút, là Đế Thiên Thần cung thiên kiêu.

"Trên ngọn núi có người!"

Một người trong đó nhìn về phía sơn phong nói.

Những người khác hướng về sơn phong xem.

"Người kia tốt quen mặt, a, là Lục Minh! Đó là Lục Minh!"

Có người kêu lên.

"Thật sự là Lục Minh, không nghĩ tới hắn thế mà quang minh chính đại ngồi tại trên ngọn núi."

"Loạn huynh, không bằng chúng ta xuất thủ, đánh chết Lục Minh!"

Mấy thanh niên, cuối cùng đều đem ánh mắt nhìn về phía một người mặc chiến giáp thanh niên.

Người này là cổ thế gia Loạn gia nhất cái Thần cấp thiên kiêu, ngàn kiêu bảng bài danh 39 tên, mọi người tại đây, lấy hắn cầm đầu.

Giờ phút này, Lục Minh cũng mở hai mắt ra, nhìn về phía Đế Thiên Thần cung thiên kiêu, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

Đã ở đây khắc xuống đại trận, Lục Minh liền cũng không dịch dung, nếu có cái khác mấy phe thế lực thiên kiêu muốn giết hắn, hắn không ngại đem chém giết, thu hoạch đối phương khí vận giá trị.

Loạn gia thiên kiêu chân mày hơi nhíu lại.

Lúc trước chín Long Thành giao lưu hội bên trên, Lục Minh liền triển lộ ra chiến lực mạnh mẽ, cũng không kém hắn bao nhiêu, đi qua hơn nửa năm, hắn mặc dù có tiến bộ rất lớn, nhưng Lục Minh tất nhiên cũng càng mạnh, hắn cũng không có nắm chắc.

Với lại Lục Minh cứ như vậy quang minh chính đại ngồi ở trên ngọn núi, để trong lòng của hắn có một loại cảm giác không ổn.

"Lục Minh người này, rất tà dị, nói thật, ta cũng không hoàn toàn chắc chắn, huống hồ hắn cứ như vậy ngồi tại nơi đó, chỉ sợ có trá, Lục Minh mệnh, liền để cho cái kia chút người mạnh hơn đánh giết đi, chúng ta chỉ cần đem tin tức thả ra là có thể."

Loạn gia thiên kiêu chậm rãi mở miệng.

Những người khác trầm mặc một chút, đều là nhao nhao gật đầu.

Đã Loạn gia thiên kiêu đều nói như vậy, những người khác chiến lực càng yếu, hơn tự nhiên càng thêm không dám ra tay.

"Đi, chúng ta rời đi nơi này!"

Loạn gia thiên kiêu nói, sau đó một đoàn người bay về phía trước, đảo mắt liền biến mất.

Lục Minh thầm kêu đáng tiếc, những người này, thật đúng là cẩn thận.

Không có cách, chỉ có thể tiếp tục chờ đợi.

Nhưng còn không có trải qua hai nhỏ lúc, phía trước, liền truyền ra kịch liệt tiếng xé gió, Lục Minh nhìn thấy, vẫn như cũ là Loạn gia thanh niên đám người kia, bất quá giờ phút này, bọn hắn thất kinh, đầy người chật vật, đang chạy trối chết.

Sau lưng bọn họ, nhất cái cao lớn thân ảnh khôi ngô, đang đuổi kích bọn hắn.

Tam Nhãn thần tộc, sau lưng bọn họ, khoảng chừng năm sáu trăm Tam Nhãn thần tộc, đang đuổi kích bọn hắn.

Những Tam Nhãn thần tộc kia bên trong, có tốt chút cường đại tồn, khí tức cực kỳ đáng sợ.

"Chết đi, Nhân tộc, dám bắt chúng ta làm thí luyện đối tượng, chết đi!"

Nhất cái Tam Nhãn thần tộc kêu to, điên cuồng truy kích, bọn hắn cũng không đem hết toàn lực, tựa hồ mèo vờn chuột.

"Không cần chơi, mau chóng đánh giết giá chút con kiến, đang tìm kiếm cái khác Nhân tộc, mỗi giết nhất cái, thế nhưng là trùng điệp có thưởng."

Một đạo thanh âm hùng hậu vang lên.

Vâng

Có Tam Nhãn thần tộc cường giả ứng thanh, tốc độ đột nhiên tăng nhanh, phá không mà lên, vọt tới Loạn gia thiên kiêu đám người trước người, ngăn chặn con đường của bọn hắn.

Những người kia, thình lình có Linh Thai tam trọng tu vi.

Mà Loạn gia thanh niên, cũng bất quá là Linh Hải viên mãn mà thôi, này thì một mặt tuyệt vọng.

"A, ngọn núi kia còn có nhất cái Nhân tộc, giết hắn!"

Này lúc, Tam Nhãn thần tộc phát hiện Lục Minh, người cầm đầu vung tay lên, lập tức liền có nhất cái Linh Thai nhất trọng Tam Nhãn thần tộc xông lên sơn phong, nhe răng cười hướng về Lục Minh xông.

"Chết đi!"

Tam Nhãn thần tộc sát cơ lãnh đạm.

"Chết là ngươi!"

Lục Minh đứng dậy, thân hình như điện, một chưởng bổ ra.

Oanh

Giá Linh Thai nhất trọng Tam Nhãn thần tộc, trực tiếp bị Lục Minh một chưởng đánh cho chia năm xẻ bảy.

Lục Minh tu vi đạt tới Linh Hải viên mãn, đánh giết Linh Thai nhất trọng cao thủ, dễ như trở bàn tay.

"Trấn Ngục thiên công, nhất định phải hảo hảo khống chế, không thể quá mức bộc phát!"

Lục Minh trong lòng âm thầm khuyên bảo.

Theo Trấn Ngục Bi huyết mạch thăng cấp làm Thần cấp cấp bốn, Trấn Ngục thiên công uy lực, nhất cử đạt đến hạ phẩm Thần cấp võ kỹ cấp bậc, uy lực mạnh đáng sợ.

Nhưng tiêu hao chân nguyên, tuyệt đối là không cách nào tưởng tượng, Lục Minh hiện nếu là toàn lực tóc trắng Trấn Ngục thiên công, một thân chân nguyên, sợ rằng sẽ trong nháy mắt bị rút khô, một giọt vô ý, với lại, còn không thể phát ra mạnh cỡ nào uy lực.

"Xem ra Trấn Ngục Bi huyết mạch về sau muốn dừng lại, tạm thì không thăng cấp, toàn lực thăng cấp Cửu Long huyết mạch đi, không phải Trấn Ngục thiên công uy lực quá mạnh, tu vi của ta quá yếu, căn bản vốn không tốt phát huy, các loại tu vi tăng lên bên trên lại nói!"

Lục Minh trong đầu chuyển suy nghĩ.

Mà Loạn gia thiên kiêu chờ, lại trợn mắt hốc mồm.

Lục Minh thế mà một chiêu liền đánh chết nhất cái Linh Thai nhất trọng Tam Nhãn thần tộc, quá mạnh, chiến lực tuyệt đối xa ở trên hắn.

Bất quá, tại đối mặt nhiều như vậy Tam Nhãn thần tộc, y nguyên muốn chết.

"Ân, chiến lực không sai, các ngươi cùng tiến lên, đánh giết hắn!"

Cầm đầu Tam Nhãn thần tộc vung tay lên, ngừng lại thường có bảy tám thân ảnh, hướng về Lục Minh xông..