Chương 916 : Chương thực lực đại tiến

Chương 916 : Chương thực lực đại tiến

Lục Minh tu vi, nhất cử đột phá đến Linh Thai nhị trọng, thực lực tăng vọt, so trước đó, không biết tăng lên bao nhiêu.

Lục Minh cảm giác toàn thân tràn đầy lực lượng, vô tận lực lượng.

Rống

Từng hồi rồng gầm, Cửu Long huyết mạch trên thân, năm đạo kim sắc mạch luân, lập loè phát quang.

Cửu Long huyết mạch, cũng tăng lên nữa cấp một, đạt tới Thần cấp cấp năm.

Đây là may mắn mà có cái kia Tam Nhãn thần tộc thủ lĩnh, Linh Thai cảnh thất trọng tu vi, thực cường đại, mặc kệ là tinh huyết, hay là năng lượng, đều vô cùng cường đại  không phải vậy, Lục Minh không có khả năng có lớn như vậy tăng lên.

"Còn có ý cảnh, Phong, Hỏa, Lôi, ba loại ý cảnh đều cấp ba nhập môn đỉnh phong, còn kém một bước, liền đến cấp ba chút thành tựu, Đại Địa ý cảnh, cũng có cấp ba nhập môn hậu kỳ!"

Lục Minh trong mắt, lộ ra vẻ hưng phấn.

Cửu Long huyết mạch loại công năng này, thực quá nghịch thiên, để Lục Minh tu vi tăng vọt, về sau nhiều tu luyện mấy loại ý cảnh, hoàn toàn có thể đi.

"Lần này, mặc kệ là ý cảnh, vẫn là chân nguyên, tăng lên đều quá lớn, đã cảm giác ý cảnh bên trong, có chút hỗn tạp, chân nguyên cũng thế, tiếp xuống một đoạn thời gian, không thể thôn phệ, cần tốn thời gian vững chắc căn cơ!"

Lục Minh âm thầm suy tư.

Bất quá Lục Minh cũng không muốn một mực bế quan cô đọng, hắn muốn một lần tìm kiếm bảo vật, tìm kiếm cơ duyên, một bên chậm rãi rèn luyện căn cơ.

Dù sao, khí vận chi chiến, đã qua nửa tháng, thời gian còn lại, càng ngày càng ít.

Lục Minh kết thúc bế quan, bay lên không trung, thân hình khẽ động, chân nguyên phun trào, Lục Minh thân hình, liền bên ngoài mấy chục dặm.

"Chân nguyên thực quá hùng hậu, lấy tu vi của ta bây giờ, gặp được Tiểu Ma Quân Lạc Ly, hoàn toàn có thể đánh với hắn một trận, thậm chí đánh giết hắn!"

Lục Minh trên mặt lộ ra nụ cười tự tin.

So với lần trước gặp được Lạc Ly thời điểm, Lục Minh tăng lên nhiều lắm.

Bốn loại ý cảnh, toàn bộ đột phá đến cấp ba, Cửu Long huyết mạch tấn cấp, lại tăng thêm một đạo long lực, lại thêm tu vi tăng lên tới Linh Thai nhị trọng, chiến lực của hắn, tăng lên thực nhiều lắm.

Hưu

Lục Minh hóa thành một đạo lưu quang, biến mất ở trên bầu trời.

Tiếp đó, Lục Minh một bên tìm kiếm linh dược, trân quý tài liệu các loại, một bên rèn luyện căn cơ, củng cố tu vi.

Lục Minh tốc độ mặc dù không có thi triển quá nhanh, nhưng y nguyên phi hành mấy chục vạn dặm.

Trên đường, hắn có mấy lần đụng phải Tam Nhãn thần tộc người, đều không có xuất thủ, vừa bay mà qua.

Này chút Tam Nhãn thần tộc, bên trong đều có cường đại tồn, Linh Thai cảnh cấp bảy trở lên, đều có không ít.

Mà Linh Thai cảnh, vượt cấp mà chiến, không thể nghi ngờ càng khó.

Bằng vào Lục Minh tu vi hiện tại, hắn có tự tin không sợ Linh Thai thất trọng cường giả, nhưng nếu là bị nhiều này cấp bậc cường giả vây khốn, cũng là phiền phức.

Với lại hắn căn cơ còn chưa ổn, coi như đánh chết Tam Nhãn thần tộc người, cũng thôn phệ không được, cho nên liền không có xuất thủ.

Một ngày này, Lục Minh chính đang ngồi xếp bằng tại trên một cây đại thụ, cô đọng chân nguyên, rèn luyện ý cảnh, bỗng nhiên, xa xa không trung, có hai bóng người, cấp tốc bay về phía trước.

Đây là hai thanh niên, một nam một nữ, trên người có minh văn lóng lánh, hình thành một đôi cánh, cánh vỗ, bọn hắn tiếp tục hướng phía trước phi hành, bất quá thần thái của bọn hắn, lộ ra có chút kinh hoảng, có chút chật vật.

"Phù Khôi tông người!"

Lục Minh giật mình.

Đây là Lục Minh sau khi đi vào, lần đầu đụng phải Phù Khôi tông đệ tử.

Phù Khôi tông tham gia khí vận chi chiến người, vốn lại ít, đụng phải tỷ lệ, tự nhiên cũng nhỏ.

Bất quá, này hai Phù Khôi tông người, hiển nhiên là tại chạy trốn, đằng sau có người truy kích.

Hưu! Hưu!

Hai bốn đạo lưu quang, phá toái hư không, ở phía sau truy kích.

Đó là bốn người trẻ tuổi, trang phục bên trên xem, lại có Đế Thiên Thần cung Thiên Thi tông người.

Hai phe thế lực thế mà liên thủ, truy kích Phù Khôi tông người.

"Hắc hắc, các ngươi chạy không thoát, ngoan ngoãn theo chúng ta đi!"

Nhất cái toàn thân tràn ngập thi khí Thiên Thi tông thiên kiêu cười lạnh.

Người này, có Linh Hải viên mãn tu vi.

Khí vận chi chiến, tiến hành đến hiện, đi qua nửa tháng nhiều, ở vào tình thế như vậy, không chỉ là Lục Minh tiến bộ, tất cả mọi người tiến bộ, rất nhiều người tu vi, cũng là đang tăng nhanh như gió.

Vừa tiến vào thời điểm, cũng chỉ có Vương Viêm các loại thiên kiêu bảng một trăm người đứng đầu tả hữu người, là Linh Hải viên mãn tu vi, liền ngay cả Đế phong, khi đó, cũng mới Linh Hải cửu trọng đỉnh phong.

Nhưng hiện, đã có không ít người đột phá Linh Hải viên mãn, thậm chí có một số người, bắt đầu trùng kích Linh Thai cảnh.

Mà vốn là Linh Thai cảnh phía trên thiên kiêu, tự nhiên cũng lấy được đột phá.

Mỗi người đều tiến bộ, không tiến bộ, liền bị đào thải.

Cái khác ba truy kích thanh niên, còn có một người, tu vi Linh Hải viên mãn, hai người khác, đều là Linh Hải cửu trọng đỉnh phong tu vi.

Bốn người tốc độ thật nhanh, đang nhanh chóng tới gần hai Phù Khôi tông đệ tử.

"Liều mạng với bọn hắn!"

Phù Khôi tông nữ tử kia gầm thét một tiếng, ngừng lại, trong tay xuất hiện hơn mười Trương Minh văn tự quyển, ngọn lửa tinh thần tràn ngập, minh văn phù tóc quăn ánh sáng, bộc phát ra từng đạo công kích, hướng về truy kích mà đến bốn người công.

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Một đạo đao quang bạo trảm mà ra, xuất từ nhất cái Đế Thiên Thần cung thanh niên áo tím.

Thanh niên áo tím, liền là mặt khác nhất cái Linh Hải viên mãn cường giả.

Người này không hề nghi ngờ, là nhất cái Thần cấp thiên kiêu, đã thức tỉnh Thần cấp huyết mạch, chiến lực phi thường cường đại, đao quang chém qua, Phù Khôi tông nữ tử minh văn phù quyển công kích, nhao nhao bị đánh tan.

Cuối cùng đao quang chặt trên người nữ tử, đưa nàng hộ thân vòng phòng hộ đánh tan, nữ tử phun máu phè phè, thân thể phiêu thối.

"Hải sư muội!"

Phù Khôi tông nam tử đỡ lấy nữ tử, khắp khuôn mặt là lo lắng.

"Hắc hắc, ta nói, các ngươi đi không nổi, ngoan ngoãn theo chúng ta đi!"

Thiên Thi tông thanh niên dậm chân hướng về phía trước, cười lạnh nói.

Đế Thiên Thần cung Thiên Thi tông bốn vị thanh niên, đã đem hai Phù Khôi tông đệ tử vây vào giữa.

"Mơ tưởng, các ngươi bắt chúng ta Phù Khôi tông đệ tử, đơn giản liền là đi giúp các ngươi phá giải di tích trận pháp mà thôi, loại kia trận pháp, cực kỳ huyền diệu, vô cùng nguy hiểm, cho dù chúng ta phá giải, đều có rất lớn tỷ lệ vẫn lạc, cuối cùng lấy được bảo vật, còn không phải về các ngươi tất cả, các ngươi mơ tưởng!"

Phù Khôi tông cô gái trẻ tuổi phi thường cương liệt, lớn tiếng quát lớn.

"Các ngươi vẫn chưa rõ sao? Các ngươi Phù Khôi tông, tham gia khí vận chi chiến duy nhất công dụng, liền là giúp chúng ta phá giải cái kia chút di tích trận pháp  không phải vậy, nhìn thấy các ngươi, đã sớm đem các ngươi đánh chết, còn biết lưu các ngươi đến hiện?"

Thanh niên áo tím lãnh đạm mở miệng, một bức cao cao tại thượng bộ dáng.

"Không minh còn, ngươi muốn giết cứ giết, giúp các ngươi phá giải trận pháp, phá giải này nhất cái, còn có tiếp theo, sớm muộn muốn chết, không bằng ngươi hiện liền giết ta!"

Cô gái trẻ tuổi quát lạnh.

Không minh còn, lục đại cổ thế gia không nhà thiên kiêu, thiên kiêu bảng 98 tên, là một vị hàng thật giá thật Thần cấp thiên kiêu.

"Muốn chết, nào có dễ dàng như vậy, ngươi tư sắc cũng không tệ lắm, vừa vặn có thể để chúng ta hưởng dụng một phen, đến thì ta dưới hông, xem ngươi cầu xin tha thứ không cầu xin?"

Thiên Thi tông thanh niên cười lạnh, trong mắt lóe lên một tia tà hỏa.

Cái này khiến cô gái trẻ tuổi sắc mặt trắng bệch.

"Chư vị, không có quấy rầy đến các ngươi?"

Lục Minh này thì chân đạp hư không, từng bước một hướng về bọn hắn đi..