Chương 917 : Phù Khôi tông đệ tử tình cảnh

Chương 917 : Phù Khôi tông đệ tử tình cảnh

"Thiên Vân. . . Không, Lục Minh tông tử!"

Phù Khôi tông hai người, nhìn thấy Lục Minh về sau, hiện lên một tia kinh hỉ.

"Lục Minh, là ngươi!"

Không minh còn mấy người, nhìn thấy Lục Minh về sau, sắc mặt nhao nhao biến đổi.

Lục Minh lúc trước giao lưu hội thời điểm, chiến lực liền phi thường đáng sợ.

Không minh còn bốn người, không khỏi tụ tập cùng một chỗ, sắc mặt nghiêm túc nhìn xem Lục Minh.

"Làm sao? Lấn ta Phù Khôi tông không người sao?"

Lục Minh lạnh xuống, trong mắt lóe lên một tia sát cơ.

"Chúng ta có bốn người, không cần sợ hắn, huống chi, chúng ta trong khoảng thời gian này, tu vi đột nhiên tăng mạnh, thực lực đại trướng, có lẽ tiến bộ so Lục Minh càng nhanh, chúng ta bốn người liên thủ, đủ để đánh giết hắn!"

Không minh còn trong mắt lóe lên một tia hung ác, còn có một tia tham lam.

Đánh chết Lục Minh, thế nhưng là có thể được đến Vương gia Chí Tôn trọng thưởng, cái này khiến hắn rất tâm động.

Ba người khác nghe được không minh còn, rất là tâm động.

Lục Minh trước kia là mạnh, nhưng không có nghĩa là một mực mạnh, trong khoảng thời gian này, bọn hắn tiến triển rất lớn, không tin hợp bốn người lực lượng, còn giết không Lục Minh.

Lục Minh tựa như cười mà không phải cười  nhìn xem không minh còn, trong mắt, hiện lên một tia vẻ khinh miệt.

"Xuất thủ, đồng loạt ra tay, đánh giết hắn!"

Không minh còn gầm nhẹ.

Bị Lục Minh loại ánh mắt này nhìn xem, không minh còn rất không thoải mái.

Hắn đường đường thiên kiêu bảng 98 tên Thần cấp thiên kiêu, thế mà bị Lục Minh dạng này khinh miệt nhìn xem, hắn Lục Minh tính là thứ gì?

Giết

Bốn người chợt quát một tiếng, cùng thì xuất thủ, hướng về Lục Minh giết.

Sáng chói đao quang, bàng bạc thi khí các loại, cùng một chỗ hướng về Lục Minh bao phủ mà.

"Tông tử, cẩn thận!"

Bên cạnh, Phù Khôi tông hai người đệ tử kinh hô.

Lục Minh khóe miệng nổi lên cười lạnh, thân hình bất động, bước ra một bước.

Vô tận minh văn Lục Minh dưới chân lan tràn ra, một tòa đại trận trống rỗng hiển hiện, một đầu lóng lánh nóng bỏng hỏa diễm mãnh hổ, ngưng tụ mà ra, ngửa mặt lên trời gào thét.

Không minh còn bốn người quá sợ hãi, con ngươi co lại nhanh chóng.

"Hư không khắc trận, hắn là cấp bảy minh luyện sư!"

"Đây là cấp bảy trận pháp!"

"Không, tha mạng!"

Bốn phần nhao nhao phát ra hoảng sợ kêu to.

Nhưng sau một khắc, liệt diễm mãnh hổ tấn công mà ra, đem bốn người xé rách.

Tự nhiên, đánh chết bốn người, Lục Minh khí vận giá trị lại tăng.

Bên cạnh, hai Phù Khôi tông đệ tử, trợn mắt hốc mồm.

"Lục Minh tông tử, ngươi tấn thăng cấp bảy minh luyện sư?"

Cô gái trẻ tuổi mừng lớn nói.

Phù Khôi tông, những kia tuổi trẻ thiên kiêu, người nào không biết Lục Minh năm vị trí đầu cấp bậc, đều là đốt lên mười ngọn tinh thần chi đèn, mà phía sau Lục Minh lại tiến nhập xem sân thượng, thứ sáu cấp bậc, nhóm lửa tinh thần chi đèn, cũng tuyệt đối sẽ không kém, lấy dạng này cơ sở, Lục Minh đột phá đến cấp bảy minh luyện sư, tuyệt đối rất mạnh, bọn hắn tự nhiên cao hứng.

"Ân?" Lục Minh gật gật đầu, hỏi: "Các ngươi kêu cái gì?"

"Tông tử, ta gọi Hải Phỉ, hắn gọi Lưu Quang!"

Cô gái trẻ tuổi nói ra.

Hai người thần thái có chút thân mật, hẳn là tình lữ quan hệ.

"Nghe các ngươi mới vừa nói, Đế Thiên Thần cung cùng Thiên Thi tông bắt chúng ta Phù Khôi tông đệ tử, đi giúp bọn hắn phá giải di tích trận pháp, cụ thể là chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh hỏi.

"Là như vậy, Thiên Thi tông, Thiên Yêu cốc cùng Đế Thiên Thần cung tam phương, phát hiện nhất cái to lớn di tích, nhưng cái di tích kia bốn phía, hiện đầy trận pháp, cái kia chút trận pháp vô cùng cường đại, bằng Đế Thiên Thần cung Thiên Thi tông cái kia chút gà mờ Minh Luyện chi đạo, căn bản phá giải không được, cho nên, bọn hắn liền đem chủ ý đánh tới chúng ta Phù Khôi tông đệ tử trên thân, tam phương liên thủ, đuổi bắt Phù Khôi tông đệ tử, vì bọn họ phá giải trận pháp, ta nghe nói, đã có chút Phù Khôi tông đệ tử bởi vì phá giải trận pháp bỏ mình!"

Hải Phỉ oán hận cắn răng nói.

Lục Minh trong mắt, hiện lên một tia phong mang, đây là đem Phù Khôi tông đệ tử xem như công cụ.

"Chẳng lẽ không có ta Phù Khôi tông cường giả cùng bọn hắn chống lại sao?"

Lục Minh hỏi.

Hải Phỉ lắc đầu, đến: "Mười ba hậu tuyển tông tử, đều không ở chỗ này, mà thực lực đối phương quá mạnh, mặc dù có người cùng bọn hắn chống lại, cũng là đường chết một đầu."

"Không sai, nghe nói cái di tích kia tụ tập tam phương không ít thiên kiêu, liền ngay cả thiên kiêu bảng bài danh trước một trăm, đều có không ít, mạnh nhất mấy người, như Tiểu Ma Quân Lạc Ly, Ly Hỏa Kiếm Ly Thiên Ca, Thiên Thi tông Huyết Kiếm Thất, Huyết Kiếm Cửu, còn có Thiên Yêu cốc dã có hai không kém gì cách Hỏa Kiếm, Tiểu Ma Quân đám người thiên kiêu!"

Lưu Quang nói tiếp.

"Tiểu Ma Quân, còn có Ly Thiên Ca sao?"

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Trong những người này, Ly Thiên Ca thiên kiêu bảng bài danh cao nhất, thứ năm mươi mốt tên, so Tiểu Ma Quân Lạc Ly, trọn vẹn cao mười tên.

Đương nhiên, khoảng cách lần trước thiên kiêu bảng đổi mới, đã qua hơn bốn năm, đến hiện, Ly Thiên Ca chiến lực, chưa hẳn liền mạnh hơn Tiểu Ma Quân, nhưng tuyệt đối không thể khinh thường.

"Cái di tích kia ở nơi nào?"

Lục Minh hỏi.

"Tông tử, ngươi chẳng lẽ muốn sao? Nhưng đối phương cao như vậy tay." Hải Phỉ có chút lo lắng.

"Làm sao? Sợ? Các ngươi nếu là sợ, nói cho ta biết địa chỉ, ta nhất cái người!"

Lục Minh nói.

Hắn về sau sớm muộn muốn khống chế Phù Khôi tông, hắn thấy, Phù Khôi tông những ngày này kiêu, về sau đều sẽ trở thành Phù Khôi tông trụ cột, trở thành hắn hữu lực giúp đỡ, sao có thể để bọn hắn hiện vẫn lạc nơi này?

Lục Minh khẳng định phải đi cứu người, còn có, Tiểu Ma Quân khoản tiền kia, cũng nên tính toán, hại hắn lãng phí nhiều như vậy khôi lỗi.

"Không, ta không sợ, tông tử muốn, ta bồi tông tử cùng một chỗ, Lưu Quang, ngươi?"

Hải Phỉ cắn răng nói, lập tức vừa nhìn về phía Lưu Quang.

"Ngươi, ta tự nhiên cũng là muốn!"

Lưu Quang ánh mắt kiên định, để Hải Phỉ trong lòng ấm áp.

"Ha ha, tốt, vậy các ngươi dẫn đường, chúng ta cùng một chỗ!"

Lục Minh cười nói.

Lúc này ba người phá toái hư không, hướng về Hải Phỉ nói tới toà kia di tích mà.

. . .

Khoảng cách Lục Minh bọn hắn bên ngoài mười mấy vạn dặm, có một mảnh to lớn di tích.

Đây là một mảnh dãy cung điện, coi trọng, phi thường cổ xưa, có nhiều chỗ, đã có chút rách nát.

dãy cung điện bốn phương tám hướng, thì hiện đầy trận pháp, các loại sát trận, huyễn thật, chồng chất, vô cùng nguy hiểm.

Nơi này đầu tiên là bị Đế Thiên Thần cung Thiên Thi tông thiên kiêu phát hiện, nhưng bọn hắn căn bản tiến không, còn trong trận pháp tổn thất không ít nhân thủ.

Cuối cùng chỉ có thể triệu tập phụ cận thiên kiêu cùng một chỗ phá giải những trận pháp này, cuối cùng người càng ngày càng nhiều, đến đằng sau, ngay cả Thiên Yêu cốc thiên kiêu đều nhúng tay.

Nhưng bọn hắn phát hiện, nếu là cứng rắn phá tan những trận pháp này, quá khó khăn, coi như có thể phá, cũng không biết muốn phá đến ngày tháng năm nào, cho nên, bọn hắn liền bắt đầu đánh Phù Khôi tông đệ tử chủ ý, khắp nơi đuổi bắt Phù Khôi tông đệ tử.

Di tích bên ngoài, Đế Thiên Thần cung, Thiên Thi tông, Thiên Yêu cốc tam phương thiên kiêu, tăng thêm tử sĩ, nhân số vượt qua ba trăm người.

Bọn hắn đem mười mấy Phù Khôi tông đệ tử, bao quanh vây vào giữa.

"Tốt, nghỉ ngơi đủ rồi, hiện đang đuổi gấp xuất phát, tiếp tục phá giải trận pháp!"

Tiểu Ma Quân Lạc Ly, mắt lộ ra hung quang, nhìn chằm chằm Phù Khôi tông người.

"Mơ tưởng, muốn phá chính các ngươi phá, chúng ta sẽ không lại đi, ba ngày qua này, chúng ta bởi vì phá trận, đã chết sáu sư huynh đệ!"

Một đạo thanh âm thanh thúy vang lên.

Là Bạch Xích Tuyết, Bạch Xích Tuyết cũng bị bọn hắn bắt được..