Chương 919 : Chương có thực lực mới có thể đàm phán

Chương 919 : Chương có thực lực mới có thể đàm phán

Bạch Xích Tuyết, còn có cái khác Phù Khôi tông tử đệ, cũng là trợn mắt hốc mồm.

Lục Minh, thế mà có thể Tiểu Ma Quân Lạc Ly chống lại, loại này tiến bộ, cũng quá lớn.

Giết

Tiểu Ma Quân bạo rống một tiếng, trên thân ma khí lăn lộn, đao mang trùng thiên.

Hưu

Kinh thiên đao mang, phá toái hư không, hướng về Lục Minh chém xuống.

Một đao kia, so sánh với một đao, mạnh một mảng lớn.

"Xem ngươi làm sao cản!"

Nương theo lấy đao quang, Tiểu Ma Quân lãnh đạm thanh âm vang lên.

"Có đúng không?"

Lục Minh cười lạnh, bước ra một bước, hắn khí tức trên thân mạnh hơn, trong cơ thể, đạo thứ hai long lực bộc phát.

Oanh

lúc trước, tiếng oanh minh lên, kình khí oanh minh.

Đụng! Đụng! Đụng!

Lần này, Tiểu Ma Quân đồng dạng liền lùi lại ba bước, mà Lục Minh lui về sau hai bước.

Tiểu Ma Quân, thế mà rơi hạ phong, đám người khiếp sợ không thôi.

Hiện, bọn hắn đã thấy, Lục Minh tu vi, mới Linh Thai nhị trọng mà thôi, mà Tiểu Ma Quân thế nhưng là Linh Thai tứ trọng, Lục Minh thế mà có thể vượt qua hai cấp bậc, đem Tiểu Ma Quân áp chế tại hạ phong, cái này sao có thể?

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi, Tiểu Ma Quân là ai? Thiên tài trong thiên tài a.

"A, chết, chết, ta muốn ngươi chết! Cửu Tử Ma Đao!"

Tiểu Ma Quân bạo rống, sát cơ như nước thủy triều, đao quang chém ra, ma uy kinh thiên, uy lực lớn đến đáng sợ.

"Chỉ bằng ngươi, còn chưa đủ!"

Lục Minh bước chân đạp mạnh, hướng về Tiểu Ma Quân xông, trong cơ thể, lại có một đạo long lực bộc phát.

Lục Minh lực lượng mạnh hơn, mỗi đấm ra một quyền, không gian đều rung động dữ dội, giống như theo thì đều có thể nứt toác ra.

Lục Minh Tiểu Ma Quân đại đánh nhau, phiến địa vực này, phát ra rung động dữ dội.

Bá

Hai người mặt đất, đại chiến đến không trung, đảo mắt giao thủ hơn mười chiêu.

Đụng

Tiếp theo, một bóng người cực tốc rơi xuống, trùng điệp đạp trên mặt đất, một ngụm máu tươi phun ra.

Là Tiểu Ma Quân Lạc Ly, hắn thụ thương, thế mà bị Lục Minh kích thương.

Lục Minh đứng lơ lửng trên không, lơ lửng giữa không trung, ánh mắt lạnh lùng, nhìn xuống Tiểu Ma Quân.

Bá! Bá! . . .

Này lúc, Ly Thiên Ca, Thiên Yêu cốc hai cường đại thiên kiêu, thân hình chớp động, đem Lục Minh vây vào giữa.

"Lạc Ly, chúng ta đồng loạt ra tay, cầm xuống Lục Minh!"

Ly Thiên Ca mở miệng.

"Không sai! Không cần cùng hắn nói nhảm!"

Thiên Yêu cốc thiên kiêu cũng nói.

Huyết Kiếm Thất, cùng Huyết Kiếm Cửu, cũng ánh mắt bất thiện nhìn về phía Lục Minh.

"Ha ha ha!"

Này lúc, Lục Minh chợt cười to.

"Lục Minh, ngươi cười cái gì?"

Ly Thiên Ca âm thanh lạnh lùng nói.

"Các ngươi coi là liên thủ liền có thể cầm xuống ta? Buồn cười, ta thật liều chết một trận chiến, ta có đầy đủ tự tin, đánh chết ngươi nhóm một người trong đó!"

Lục Minh ánh mắt lãnh đạm Ly Thiên Ca trên thân mọi người quét qua.

Không biết thế nào, bọn hắn bị Lục Minh ánh mắt quét đến, trong lòng đều là lạnh lẽo.

Bọn hắn không có hoài nghi Lục Minh, vừa rồi Lục Minh Tiểu Ma Quân đại chiến, mặc dù Tiểu Ma Quân cũng không có bộc phát ra toàn lực, còn không có thi triển huyết mạch dung hợp, nhưng Lục Minh đồng dạng không có thi triển huyết mạch dung hợp.

Với lại, bọn hắn ai cũng không biết, Lục Minh còn có hay không cái khác át chủ bài chưa hề dùng tới, nếu là còn có mạnh hơn át chủ bài, liều chết một trận chiến, đánh giết bọn hắn một người trong đó, vẫn là có khả năng.

Như bọn hắn bực này thiên kiêu, ai nguyện ý cùng Lục Minh đồng quy vu tận?

Nghĩ tới đây, nhất cái sắc mặt có chút khó coi.

"Ta nói, ta lần này tới là đến hợp tác, các ngươi thả Phù Khôi tông đệ tử, ta giúp các ngươi phá giải trận pháp, phá giải xong trận pháp về sau, bên trong bảo vật, liền đều bằng bản sự, như thế nào? Nếu thật muốn một trận chiến, đến thì di tích này bên trong bảo vật, ai cũng đừng nghĩ đạt được!"

Lục Minh mở miệng nói.

Lần này, hiện trường rơi vào trầm mặc.

Huyết Kiếm Thất chờ, sắc mặt nghiêm túc, tựa hồ đang trầm tư.

Lục Minh khóe môi nhếch lên nụ cười nhàn nhạt.

Đây chính là thực lực, chỉ có có thực lực cường đại, mới có thể nói chuyện hợp tác, hiện, Lục Minh đã triển lộ ra thực lực cường đại.

Nếu là không có thực lực, cùng đối phương nói chuyện hợp tác, cái kia chính là trò cười, trực tiếp liền sẽ bị đối phương trấn áp.

"Để Phù Khôi tông đệ tử rời đi, là không thể nào, nếu thật thả bọn họ đi, đến thì ngươi đùa nghịch hoa dạng gì, chúng ta chưa hẳn có thể lưu lại ngươi!"

Ly Thiên Ca mở miệng nói.

"Không sai, thả bọn họ đi, không được, nhưng để cho bọn hắn đi theo ngươi cùng một chỗ phá giải trận pháp, còn có thể!"

Huyết Kiếm Thất nói.

Để những Phù Khôi tông kia đệ tử đi theo Lục Minh cùng một chỗ phá giải trận pháp, bọn hắn nhưng bốn phía nghiêm phòng, dạng này, lượng Lục Minh cũng đùa nghịch không ra hoa dạng gì đến.

"Tốt, cái kia cứ làm như thế, Phù Khôi tông đệ tử buông tha tới, còn có chính phá trận Phù Khôi tông đệ tử, cùng một chỗ thả!"

Lục Minh nói.

Ly Thiên Ca chờ gật đầu, sau đó, để Phù Khôi tông đệ tử đi đến Lục Minh bên người.

"Tông tử!"

"Lục Minh tông tử!"

Nhất cái Phù Khôi tông đệ tử đi đến Lục Minh bên người, cảm kích nhìn Lục Minh.

Lục Minh gật gật đầu, tùy ý nhìn về phía phía trước, âm thanh lạnh lùng nói: "Còn có một người, vì cái gì không thả?"

Bạch Xích Tuyết, còn trên tay bọn họ.

"Nữ tử này, không thể thả, ta nhìn nàng cùng ngươi quan hệ không tầm thường, vì phòng ngừa ngươi giở trò lừa bịp, nàng nhất định phải khống chế trong tay chúng ta!"

Tiểu Ma Quân đi đến Bạch Xích Tuyết bên người, xảo trá cười nói.

Lục Minh trong mắt, hiện lên một tia lãnh quang.

Những người này, đều là thiên kiêu, nhất cái tâm tư thâm trầm, tâm tư phi thường kín đáo, đương nhiên không có khả năng tin hoàn toàn Lục Minh.

"Tốt, hiện chúng ta liền phá trận!"

Lục Minh nói xong, nhanh chân hướng về di tích bên trong đi.

Cái khác Phù Khôi tông đệ tử thật chặt đi theo hắn.

"Đi, chúng ta đuổi theo, đừng cho hắn vung mánh khóe!"

Tiểu Ma Quân nói, trong mắt sát cơ không ngừng lấp lóe, đối Lục Minh thống hận vô cùng.

Thiên Yêu cốc, Thiên Thi tông thiên kiêu cũng gật gật đầu.

Ba phe nhân mã, lưu lại số ít người ở bên ngoài canh chừng, bọn hắn nhao nhao khởi hành, đi theo Lục Minh bọn hắn, Tiểu Ma Quân càng là tự mình động thủ, ngón tay chế trụ Bạch Xích Tuyết bả vai, để nàng không có cơ hội đào thoát.

Mấy ngàn thước về sau, Lục Minh ngừng lại.

Phía trước, liền là trận pháp dày đặc khu vực, phiến khu vực này, đại vực có vạn mét tả hữu chiều sâu, vượt qua phiến khu vực này, mới đến hạch tâm nhất dãy cung điện.

Nói cách khác, này vạn mét khu vực, đều là trận pháp dày đặc khu vực.

Lục Minh bước chân tại mặt đất nhẹ nhàng đạp mạnh, từng dãy minh văn, như còn sống tiểu xà, hướng về phía trước du lịch, sau một khắc, phía trước trên mặt đất, hiện ra nhất cái phức tạp trận pháp, lóng lánh hào quang bảy màu.

Lục Minh ánh mắt, một cái chớp mắt nhìn chằm chằm vào cái kia chút trận pháp, tìm kiếm trận pháp nhược điểm, suy nghĩ phá giải chi đạo.

Sau một lát, hắn duỗi ra ngón tay, lăng không vung vẩy, từng đạo minh văn, hướng về phía trước bay, không có vào đến cái kia chút trong trận pháp.

Đụng! Đụng!

Ngừng lại lúc, có mấy đạo trận pháp sụp đổ ra, hóa thành quang mang tiêu tán.

Ly Thiên Ca, Huyết Kiếm Thất chờ nhãn tình sáng lên, mới như thế một hồi, Lục Minh liền phá giải mấy đạo trận pháp, phá trận có hi vọng.

Cùng lúc, trong mắt bọn họ, cũng lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, Lục Minh Minh Luyện chi đạo trình độ, bọn hắn tưởng tượng phía trên a.

"Lạc Ly, hảo hảo nhìn chằm chằm nữ tử này, này Lục Minh, am hiểu sâu trận pháp chi đạo, mà ở trong đó tất cả đều là trận pháp, chúng ta phải cẩn thận một chút, phòng ngừa hắn chơi hoa văn!"

Ly Thiên Ca cho Lạc Ly truyền âm..