Chương 921 : Trêu đùa chúng thiên kiêu

Chương 921 : Trêu đùa chúng thiên kiêu

"Các ngươi đều cùng một chỗ, yên tâm, có chúng ta ở đây, hắn không dám đùa hoa văn!"

Tiểu Ma Quân chỉ chỉ trong đó thiên kiêu, mà Huyết Kiếm Thất, Thiên Yêu cốc thiên kiêu chờ, cũng an bài một nhóm người, dựa theo Lục Minh chỉ đường, vọt lên tiến.

Quả nhiên không có việc gì, những người kia xông lên tiến lôi điện khu vực, thân hình lóe lên phía dưới, nhao nhao biến mất.

Như thế, Ly Thiên Ca đám người sắc mặt, mới hơi đẹp mắt.

Sau đó, Lục Minh lại tiếp tục quan sát, tìm kiếm sinh lộ.

Một lát sau, Lục Minh một chỉ một đầu che kín hàn băng khu vực, nói: " con đường này trải qua!"

Bất quá Tiểu Ma Quân, Ly Thiên Ca, Huyết Kiếm Thất chờ, cũng không có động.

Này chút mạnh nhất thiên tài, không tin được Lục Minh, nếu là Lục Minh nói là giả, bọn hắn tiến, không phải chết rất oan? Mặc dù bọn hắn có Bạch Xích Tuyết nơi tay, nhưng liên quan đến bọn hắn tính mạng của mình, tự nhiên muốn cực kỳ thận trọng.

"Ta cảm thấy, chúng ta cùng một chỗ tiến, mới là tốt nhất!"

Tiểu Ma Quân nhìn về phía Lục Minh, đẩy Bạch Xích Tuyết chậm rãi đi lên trước.

Ly Thiên Ca chờ gật đầu, như thế tốt lắm, nếu là có lừa dối, Lục Minh, còn có Bạch Xích Tuyết, đều muốn lâm vào nguy cơ.

"Như thế tốt lắm, ngươi cùng Xích Tuyết đi trước, ta đi ở giữa, dạng này các ngươi yên tâm!"

Lục Minh hướng bên cạnh lui lại mấy bước, tựa hồ muốn để mở.

"Tốt! Lục Minh, ngươi tốt nhất đừng giở trò lừa bịp  không phải vậy, hai người các ngươi đều muốn mất mạng!"

Tiểu Ma Quân âm thanh lạnh lùng nói, nắm vuốt Bạch Xích Tuyết bả vai, đi về phía trước.

Lục Minh đứng ở nơi đó, không nhúc nhích, Tiểu Ma Quân lúc này mới yên tâm, hướng về hàn băng khu vực đi.

Hưu! Hưu!

Liền này lúc, mặt đất phát quang, không biết thì hiện ra một cái trận pháp, mấy cái sắc bén kiếm khí, hướng về Tiểu Ma Quân mi tâm đâm, tốc độ nhanh như thiểm điện.

Tiểu Ma Quân tâm vừa mới thư giãn, nào ngờ tới còn có chiêu này, theo bản năng, liền là buông tay, lui lại, để cầu tự vệ.

Bá

Này lúc, Lục Minh động, thân thể như một đạo lưu quang, hướng về Tiểu Ma Quân xông, kinh khủng quyền kình, như giống như cuồng phong bạo vũ, hướng về Tiểu Ma Quân oanh kích mà.

"Lục Minh!"

Tiểu Ma Quân gầm thét, bàn tay chém ra một đao.

Đụng

Tiểu Ma Quân thân hình ngay cả liền lui về phía sau.

"Đáng chết, ngăn lại lối ra!"

Ly Thiên Ca, Huyết Kiếm Thất, Huyết Kiếm Cửu, còn có Thiên Yêu cốc thiên kiêu nhao nhao gầm thét, trong đó, Thiên Yêu cốc một vị thiên kiêu, tốc độ nhanh nhất, khoảng cách hàn băng khu vực gần nhất, thân hình lóe lên, liền xuất hiện hàn băng khu vực miệng, phòng ngừa Lục Minh tiến vào.

Mà những người khác, lại nhao nhao xuất thủ, hướng về Lục Minh giết.

Ly Thiên Ca, Huyết Kiếm Thất, Huyết Kiếm Cửu, còn có Thiên Yêu cốc Yêu tộc thiên kiêu, tu vi đều Linh Thai cảnh tứ trọng.

Đặc biệt là Ly Thiên Ca Huyết Kiếm Thất, càng là đạt đến Linh Thai cảnh tứ trọng đỉnh phong, đám người liên thủ, uy lực lớn kinh khủng, phảng phất muốn đem Lục Minh nghiền nát.

Giờ khắc này, Lục Minh không chút do dự, trực tiếp bộc phát ra năm đạo long lực.

Thân thể của hắn, tràn đầy lực lượng.

"Xích Tuyết, đi kịch độc khu vực!"

Chân nguyên phun ra, Lục Minh kéo một phát Bạch Xích Tuyết, đưa nàng tiến lên kịch độc khu vực.

Kịch độc khu vực trước, căn bản không có người ngăn cản.

Lục Minh mới vừa nói hàn băng khu vực là sinh lộ, nói là nói láo, kỳ thật, kịch độc khu vực mới là sinh lộ, mục đích, liền là phân tán sức chú ý của đối phương.

Bạch Xích Tuyết thân ảnh không có vào đến kịch độc khu vực, biến mất không thấy gì nữa, căn bản không người ngăn cản.

"Đáng chết!"

Ly Thiên Ca chờ, biết bị lừa rồi.

Oanh! Oanh!

Đẩy đi Bạch Xích Tuyết cùng lúc, Lục Minh liên tục oanh ra mấy quyền, ngăn cản Ly Thiên Ca chờ, kéo dài thời gian, các loại sinh lộ biến ảo.

Đám người đối oanh, đáng sợ quang mang đem Lục Minh bao phủ, Lục Minh thân thể chấn động mãnh liệt, sau này liền lùi lại.

"A, đáng chết, ngăn lại hắn!"

Tiểu Ma Quân rống to, hướng về Lục Minh vọt tới.

Là lời nói thật, hắn hiện cũng không dám xông vào kịch độc khu vực, ai biết hiện sinh lộ có không có biến hóa, chỉ có thể cầm xuống Lục Minh, gọi hắn dẫn đường.

Đụng! Đụng!

Lục Minh bước chân ngay cả đạp, trận pháp hiển hiện, lập tức song quyền liên tục oanh ra, đánh ra đáng sợ quyền kình.

Hắn trận pháp võ đạo dùng được, ngăn cản đông đảo thiên kiêu.

"Lục Minh, ngươi hôm nay đi không nổi, coi như ngươi cứu đi Phù Khôi tông người thì thế nào? Ngươi cũng muốn lưu lại!"

Ly Thiên Ca ánh mắt băng hàn, một đám lửa chiến kiếm trong tay hắn ngưng tụ, tràn ngập ra kinh người nhiệt độ cao.

Đây là Ly hỏa, một loại cực kỳ đáng sợ hỏa diễm, không thể so với Vương gia Tử Cực thiên hỏa kém.

Cùng lúc, Huyết Kiếm Thất, Huyết Kiếm Cửu, trên thân huyết quang tràn ngập, ánh kiếm màu đỏ ngòm, tràn ngập ra mãnh liệt mùi máu tanh, phá toái hư không, chém về phía Lục Minh.

Nhất cái Thiên Yêu cốc thiên kiêu, hóa thân một cái mãnh hổ, móng vuốt nhọn hoắt như thiên đao, cắt đứt không gian, hướng về hắn bắt.

Cùng lúc, Tiểu Ma Quân, còn có một người mặc áo bào xanh Thiên Yêu tộc thiên kiêu công kích, cũng đến.

Lục đại thiên kiêu liên thủ, uy lực lớn đến kinh người.

Sáu người, phương hướng khác nhau, hướng về Lục Minh công kích mà.

Lục Minh cũng không đón đỡ, hắn trực tiếp hướng về nhìn yếu nhất Huyết Kiếm Cửu phương hướng xông.

Oanh

Một quyền oanh huyết sắc kiếm quang bên trên, Huyết Kiếm Cửu thân thể chấn động mãnh liệt, tiếp tục lui lại, Lục Minh nhanh chân hướng về phía trước, thân hình chớp liên tục, tránh khỏi chư thiên kiêu công kích, hướng về lôi điện khu vực cực tốc chạy.

"Không tốt, lôi điện khu vực là sinh lộ, hắn muốn tiến, ngăn cản hắn!"

Cách Thiên Hà gầm thét.

Rống

Cái kia mãnh hổ rống rít gào, bốn chân đạp một cái, cực tốc hướng về Lục Minh tấn công mà.

Nhưng Lục Minh thân thể dừng lại, đột ngột lui lại, tránh khỏi mãnh hổ công kích, hướng về một bên khác tránh.

"Lưu lại cho ta!"

Tiểu Ma Quân gầm thét, đen kịt đao quang, chém về phía Lục Minh.

Nhưng Lục Minh thân thể lại là một trận, như trượt không lưu thu cá chạch, lóe lên phía dưới, tránh khỏi Tiểu Ma Quân công kích, lại tránh về một bên khác.

Thân thể của hắn linh hoạt vô cùng, tả xung hữu đột, căn bản không cùng bọn hắn liều mạng.

Tăng thêm bọn hắn muốn đề phòng đường lui, lại phải đề phòng phía trước trận pháp, phòng ngừa Lục Minh phá vây, phân tâm phía dưới, trong lúc nhất thời căn bản không làm gì được Lục Minh.

"Đáng chết!"

Sáu vị thiên kiêu, tức đến muốn phun máu ra.

Về phần những người khác, căn bản khó mà ngăn cản Lục Minh mảy may, bị Lục Minh đụng một cái, trực tiếp liền là xương cốt đứt gãy, bay ra thật xa.

Bá

Lục Minh thân hình lại lóe lên, xông về hỏa diễm khu vực.

Bọn hắn coi là hỏa diễm khu vực là sinh lộ, vội vàng ngăn cản, nhưng Lục Minh thân hình đột nhiên nhất chuyển, xông về kịch độc khu vực.

Lần này, Lục Minh trực tiếp hất ra bọn hắn, một bước bước vào kịch độc khu vực, lóe lên phía dưới, thân hình liền biến mất không thấy.

"Đầu này là sinh lộ, xông vào!"

Thiên Yêu cốc áo bào xanh thanh niên, tốc độ nhanh nhất, theo sát lấy Lục Minh, vọt vào kịch độc khu vực.

Nhưng hắn xông lên tiến kịch độc khu vực, lập tức phát ra tiếng kêu thảm, hóa thành một cái màu xanh thần ưng, bộc phát toàn lực, mới vọt ra, nhưng toàn thân xanh lét, đã thân trúng kịch độc.

Nếu không có hắn tu vi cao thâm, chiến lực cường đại, chỉ sợ cũng phải bỏ mạng ở bên trong.

Hiển nhiên, vừa rồi Lục Minh sở dĩ cùng bọn hắn chuyển đến chuyển, liền là đang tính thời gian, hắn bóp tốt thời gian, coi như kịch độc khu vực trở thành sinh lộ thời gian sắp hao hết lúc, Lục Minh mới vọt lên tiến.

Mà khi áo bào xanh thanh niên theo sát lấy hắn xông vào về phía sau, sinh lộ đã thay đổi, trở thành tử lộ.

Đây hết thảy, Lục Minh đã coi là tốt.

"A, đáng chết Lục Minh, rác rưởi, súc sinh, ta tất sát ngươi!"

Tiểu Ma Quân phát ra tức giận gào thét..