Chương 922 : Khảo nghiệm, trọng bảo

Chương 922 : Khảo nghiệm, trọng bảo

Những người khác cũng sắc mặt cực kỳ khó coi, bọn hắn nhiều người nhìn như vậy, đến cuối cùng, thế mà còn bị Lục Minh cứu đi tất cả Phù Khôi tông đệ tử, liền ngay cả Lục Minh bản thân, bọn hắn cũng không thể ngăn lại, này nếu là truyền ra, mất mặt quá mức rồi.

"Đã nơi này sinh lộ tử lộ, đang không ngừng biến hóa, vậy chúng ta liền từng cái thử, dù sao hết thảy mới chín mảnh khu vực!"

Ly Thiên Ca lạnh lùng mở miệng.

"Ân, chỉ có như vậy, ngươi trừ hoả diễm khu vực, ngươi hàn băng khu vực. . ."

Lúc này, Huyết Kiếm mười bảy bắt đầu phân phó cái kia chút tử sĩ.

Chín khối khu vực, không ngừng biến hóa, vậy dễ làm, chỉ cần gọi chín tử sĩ cùng thì bước vào chín mảnh khu vực, tự nhiên là biết cái nào khu vực là sinh lộ.

Chín tử sĩ, nghĩa vô phản cố cùng thì bước vào chín mảnh khu vực, lập tức, liền có tám người vẫn lạc, chỉ có một người một mảnh hắc vụ trong khu vực sống sót, lóe lên phía dưới, biến mất không thấy gì nữa.

"Sinh lộ ở nơi đó, xông!"

Tiểu Ma Quân chờ, nhao nhao phóng tới cái kia phiến hắc vụ khu vực, biến mất không thấy gì nữa.

. . . . .

Lục Minh bước vào kịch độc khu vực về sau, sau một khắc, hắn liền xuất hiện một tòa cung điện trước cửa.

Bốn phương tám hướng, không có một thân ảnh.

Trước đó tiến vào Phù Khôi tông đệ tử, còn có cái khác mấy phương đệ tử, cũng cũng không có nhìn thấy.

"Xem ra, cái kia trận pháp tiến vào lúc, là ngẫu nhiên truyền tống, ngẫu nhiên truyện tống đến vùng cung điện này các ngõ ngách!"

Lục Minh suy nghĩ.

"Hi vọng Xích Tuyết bọn hắn, không được đụng bên trên Tiểu Ma Quân chờ!"

Lục Minh trong lòng cũng rõ ràng, cái kia trận pháp, ngăn không được Tiểu Ma Quân bọn hắn, chỉ cần phái chín người thử một lần, là có thể.

Lúc này, Lục Minh đánh giá đến chung quanh.

Đập vào mi mắt, khắp nơi đều là cung điện, cung điện ở giữa, có cái hẻm nhỏ.

Lập tức, Lục Minh đi vào trước mặt hắn tòa cung điện kia, trong cung điện, cái gì cũng không có, trống rỗng.

Lắc đầu, Lục Minh dọc theo một đầu cái hẻm nhỏ, hướng về cái khác cung điện đi.

Nhưng đi một hồi, hắn nhướng mày, hắn phát hiện, hắn bước vào một cái trận pháp bên trong.

Trận pháp này, giống như nhất cái mê trận, bởi vì hắn trong hẻm nhỏ đi một hồi, lại về tới tại chỗ.

Vùng cung điện này bên trong, đồng dạng có trận pháp.

Lục Minh không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Có trận pháp mới tốt, có trận pháp, đối với Phù Khôi tông đệ tử là một loại ưu thế, coi như đụng phải Tiểu Ma Quân chờ, cũng chưa chắc không có cơ hội đào tẩu.

Lúc này, Lục Minh tinh tế quan sát bốn phía.

Một lát sau, Lục Minh khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười, chân đạp huyền diệu bộ pháp, đông một bước tây hai bước, đi về phía trước đi, nửa giờ sau, hắn liền đi ra cái kia mê trận.

Phía trước, một tòa cung điện to lớn, xuất hiện ở trước mặt hắn.

Cung điện đại môn, đóng chặt lại.

Lục Minh tiến lên đẩy, đại môn liền mở, Lục Minh thẳng đi tiến.

Trong cung điện trống rỗng, bất quá tận cùng bên trong nhất, còn có một cái cửa đá.

Lục Minh hướng về cánh cửa đá kia đi.

Hưu! Hưu!

Đột nhiên, hai bên có sắc bén tiếng xé gió vang lên, hai đạo đao quang, hướng về Lục Minh trảm.

Lục Minh thân hình khẽ động, về phía sau lóe lên, tránh khỏi hai đạo đao quang, nhưng hai đạo đao quang liên miên bất tuyệt, không ngừng hướng về Lục Minh trảm.

"Khôi lỗi!"

Này lúc, Lục Minh phát hiện, công kích hắn, là hai cỗ khôi lỗi.

Hai cỗ khôi lỗi, là nhân hình, trên thân có kim loại sáng bóng, tròng mắt thành kim sắc, tràn đầy lãnh đạm vô tình khí tức, trong tay riêng phần mình có một thanh đại đao, chém về phía Lục Minh.

Lục Minh vận chuyển Trấn Ngục thiên công, bàn tay lượn lờ bốn loại ý cảnh, liên tục bổ hai chưởng.

Khi! Khi!

Hai tiếng nổ mạnh, hai khôi lỗi bị Lục Minh kích về phía sau liền lùi lại.

"Tương đương với Linh Thai tam trọng đỉnh phong!"

Lục Minh trong lòng hơi động.

Hai cỗ khôi lỗi bị Lục Minh đánh lui, bước chân đạp một cái, lại hướng Lục Minh vọt tới.

Bá

Lục Minh chợt lách người, lại là hai chưởng bổ ra.

Này hai chưởng, trực tiếp bổ hai cỗ khôi lỗi trên thân, hai cỗ khôi lỗi bị kích chia năm xẻ bảy.

Lục Minh nhanh chân hướng về phía trước, hướng về cửa đá đi, không có khôi lỗi đi ra ngăn cản.

Lục Minh đẩy ra cửa đá, phía trước là một gian thạch thất, thạch thất phía trước, cũng có một cái cửa đá.

Bất quá khi Lục Minh bước vào thạch thất về sau, lại có hai cỗ khôi lỗi xuất hiện, thẳng hướng Lục Minh.

Lần này, hai cỗ khôi lỗi thực lực, đạt đến Linh Thai tứ trọng.

Y nguyên bị Lục Minh tuỳ tiện giải quyết.

Lục Minh tiến lên, đẩy ra cửa đá, cửa đá về sau, vẫn là một gian thạch thất, thạch thất phía trước, vẫn là một cái cửa đá.

Lần này, trọn vẹn xuất hiện chín Linh Thai tứ trọng khôi lỗi.

"Trước đây mặt có cái gì? Cửa này quan, cực kỳ giống khảo nghiệm, ta cũng phải đi xem một cái!"

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển, bộc phát công kích, một hồi, chín bộ khôi lỗi liền bị hắn đánh tan.

Quả nhiên, phía dưới đều là từng gian thạch thất, mỗi một gian thạch thất, đều có khôi lỗi, với lại thực lực càng ngày càng mạnh.

Khi Lục Minh đi đến thứ chín gian thạch thất thời điểm, xuất hiện khôi lỗi, thực lực đã đạt đến Linh Thai cảnh lục trọng.

Bất quá, y nguyên khó không được Lục Minh, bị Lục Minh từng cái đánh tan.

Thứ chín gian thạch thất về sau, liền không có thạch thất, mà là một cái thông đạo, hai bên lối đi, đứng đấy nhất cái kim loại khôi lỗi, cầm trong tay chiến đao, không nhúc nhích.

"Cái tổ, còn có, nơi này khôi lỗi, thực lực sẽ đạt tới loại cảnh giới nào? Sẽ không đều là Linh Thai thất trọng cảnh?"

Lục Minh có chút im lặng nghĩ đến.

Hắn chậm rãi đi về phía trước.

Xoạt xoạt!

Đột nhiên, một bộ khôi lỗi động, phát ra kim loại sáng bóng con ngươi, vô cùng băng lãnh, hướng về Lục Minh trông lại.

Đụng

Hắn dậm chân mà ra, trong tay chiến đao, tản mát ra sắc bén quang mang, hướng về Lục Minh trảm.

Lục Minh bộc phát ra năm đạo long lực, một quyền đánh phía khôi lỗi.

Đụng

Một tiếng tiếng vang nặng nề, khôi lỗi phanh phanh phanh liền lùi lại sáu bảy bước, mà Lục Minh, cũng liền lui sáu bảy bước.

"Cái tổ, đây tuyệt đối là Linh Thai thất trọng đỉnh phong khôi lỗi, lực lượng thật mạnh!"

Lục Minh âm thầm kinh hãi.

"Thực lực của ngươi không tệ, thế mà có thể đánh lui ta!"

Liền này lúc, khôi lỗi thế mà mở miệng, bất quá thanh âm lãnh đạm, không tình cảm chút nào sắc thái.

"Bên trong có cái gì?"

Lục Minh hỏi.

"Bên trong có một kiện trọng bảo, dọc theo con đường này, đều là khảo nghiệm, thực lực của chúng ta, sẽ căn cứ tiến vào người thực lực khác biệt, mà làm ra điều chỉnh, tu vi càng mạnh người tiến vào, thực lực của chúng ta cũng càng mạnh, chỉ có ngươi thông qua được khảo nghiệm, mới có thể thu được bên trong trọng bảo!"

Khôi lỗi mở miệng nói, đồng dạng không tình cảm chút nào sắc thái.

"Nhiều như vậy tương đương với Linh Thai thất trọng đỉnh phong khôi lỗi, ta làm sao có thể đều đánh bại? Chơi ta à!"

Lục Minh nhìn qua hai bên lối đi, cái kia cộng lại khoảng chừng trên trăm cỗ khôi lỗi, hắn không còn gì để nói.

Lấy hắn hiện ở chiến lực, muốn đem lên  trăm cỗ Linh Thai thất trọng đỉnh phong khôi lỗi toàn bộ đánh tan, cái này sao có thể?

Nếu như hắn bộc phát ra chiến lực mạnh nhất, đem Trấn Ngục thiên công vận chuyển tới mạnh nhất, đánh tan hai ba cỗ, vẫn là có khả năng, nhưng về sau, hắn liền sẽ chân nguyên thiếu thốn, bất lực tái chiến.

Này khảo nghiệm, cũng quá khó khăn, hắn mới Linh Thai nhị trọng a, xuất hiện lại là Linh Thai thất trọng khôi lỗi, vượt qua trọn vẹn năm cấp bậc, có bao nhiêu người có thể hoàn thành?

"Không cần ngươi đem chúng ta đều đánh tan, ngươi chỉ cần thông qua cái thông đạo này, là có thể!"

Khôi lỗi lên tiếng lần nữa..