Chương 925 : Đại chiến Tiểu Ma Quân

Chương 925 : Đại chiến Tiểu Ma Quân

Bá

Tiểu Ma Quân thân hình khẽ động, hướng về Phù Khôi tông đệ tử truy, một trảo bắt lấy, đánh tan Phù Khôi tông đệ tử tất cả công kích, cầm một cái chế trụ Phù Khôi tông đệ tử cổ họng, đem hắn giơ lên cao cao.

"Lục Minh, ta cho ngươi biết, đừng để ta đụng phải hắn, nếu không, ta muốn để hắn chết không có chỗ chôn!"

Tiểu Ma Quân sắc mặt, dữ tợn vô cùng, đối Lục Minh, quả thực là hận thấu.

"Ngươi tốt nhất thả hắn  không phải vậy, ta cam đoan, chết không có chỗ chôn người, sẽ là ngươi!"

Này lúc, một thanh âm đột ngột vang lên, một đầu trong hẻm nhỏ, Lục Minh đi ra.

"Lục. . . Lục Minh tông tử!"

Phù Khôi tông đệ tử lộ ra nét mừng.

"Lục. . . Minh!"

Tiểu Ma Quân từng chữ từng chữ, lạnh lùng phun ra hai chữ, thanh âm vô cùng băng lãnh.

Hắn có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới mới nói được Lục Minh, lại đụng phải hắn.

Lục Minh ánh mắt quét qua, nhìn thấy cái kia bị chém giết Phù Khôi tông đệ tử, ánh mắt lộ ra một tia âm trầm.

"Lục Minh, ngươi không phải muốn cứu người sao? Ta xem ngươi làm sao cứu? Hắc hắc!"

Tiểu Ma Quân cười lạnh, móng vuốt bỗng nhiên phát lực, xoạt xoạt một tiếng, đem hắn móng vuốt bên trong, cái kia Phù Khôi tông đệ tử bóp chết.

Oanh

Lục Minh trên thân, bộc phát ra cuồng bạo khí tức, sát khí lạnh như băng, bắn ra, hướng về Tiểu Ma Quân bao phủ mà.

"Lạc Ly, hôm nay, ngươi hẳn phải chết!"

Lục Minh ánh mắt băng hàn vô cùng, xem Tiểu Ma Quân, tựa như là đang nhìn một người chết.

"Lục Minh, đừng tưởng rằng ngươi có thể giết ta, lần trước, ta còn chưa dùng hết toàn lực, hươu chết vào tay ai, còn chưa biết được!"

Tiểu Ma Quân trên thân, cũng bộc phát ra khí tức cường đại, một đạo màu đen ma khí, ngút trời mà.

Đụng! Đụng!

Lục Minh nhanh chân hướng về phía trước, trong cơ thể năm đạo long lực cùng thì bộc phát, trên thân thể, bao trùm lấy một tầng thật dày lân giáp.

Giết

Chữ Sát phun ra, tựa như bôn lôi, Lục Minh một chưởng bổ ra, không gian chấn động.

"Cửu Tử Ma Đao!"

Tiểu Ma Quân trong tay xuất hiện một thanh đen kịt chiến đao, lăng liệt đao quang, bộc phát ra.

Oanh

Một tiếng nổ ầm ầm, Tiểu Ma Quân thân thể lớn chấn, lảo đảo lui lại.

"Hắn lực lượng, làm sao khủng bố như vậy?"

Tiểu Ma Quân trên mặt lộ ra một tia kinh hãi.

Lần trước hắn Lục Minh một trận chiến, Lục Minh cũng không bộc phát ra năm đạo long lực.

Chết

Lục Minh nhanh chân hướng về phía trước, cuồng bạo lực lượng, oanh kích mà ra, bàn tay như thái cổ Thần Sơn, ẩn chứa vô tận cự lực, hướng về Tiểu Ma Quân lực bổ xuống.

"Ta cũng không tin!"

Tiểu Ma Quân gào thét một tiếng, đưa tay bộ ngực mình một điểm, ngừng lại lúc, trong miệng hắn phát ra một thân rít gào trầm trầm, sau đó liền nhìn thấy, Tiểu Ma Quân thân thể, bắt đầu phồng lên, trên cánh tay của hắn, trên bờ vai, duỗi ra từng cây dữ tợn cốt thứ.

Khí tức của hắn, cũng theo đó phóng đại.

"Lục Minh, chết!"

Tiểu Ma Quân gào thét, như một tôn ma vật, nhanh chân hướng về Lục Minh vọt tới, phất tay, cái kia chút cốt thứ, đâm rách không khí, phát ra bén nhọn gào thét, hướng về Lục Minh đâm.

Đụng! Đụng!

Chân nguyên trong cơ thể gào thét, bốn loại ý cảnh lượn lờ, Lục Minh dùng bàn tay vận chuyển Trấn Ngục thiên công, không ngừng đối với Tiểu Ma Quân oanh kích mà ra.

Hai người, giống như một yêu một ma, lấy vô cùng thẳng thừng phương thức, không ngừng oanh kích cùng một chỗ.

Phiến địa vực này, phát ra rung động dữ dội.

Một vùng chu vi dãy cung điện, đều nghe được.

"Có người tại đại chiến, đi, đi xem một chút!"

Nhất cái khôi ngô thanh niên chính một gian cung điện thăm dò, nghe được động tĩnh, hướng về thanh âm nơi phát ra chỗ vọt tới.

Cũng có những người khác nghe được động tĩnh, nhưng lại không dám vọt tới, bởi vì động tĩnh này quá kinh người, càng siêu thực lực của bọn hắn.

Đảo mắt, Lục Minh liền Tiểu Ma Quân đối oanh mấy chục chiêu.

Thời gian dần trôi qua, Tiểu Ma Quân rơi tại hạ phong, Lục Minh chiếm cứ thượng phong.

Đụng

Lục Minh một chưởng, bổ Tiểu Ma Quân trên bờ vai, đem trên bả vai hắn cốt thứ đánh gãy, nổ tung ra nhất cái vết thương thật lớn, Tiểu Ma Quân phát ra tức giận rống rít gào.

Rống

Này lúc, rống to một tiếng truyền ra, nhất cái khôi vĩ thanh niên xuất hiện, mắt lộ ra hung quang, trong miệng lộ ra răng nanh.

"Kim huynh, chúng ta cùng một chỗ, đánh giết Lục Minh!"

Nhìn thấy người thanh niên này, Tiểu Ma Quân đại hỉ.

"Tốt, chính hợp ý ta!"

Khôi ngô thanh niên lộ ra nụ cười dữ tợn, sau một khắc, hóa thành một cái to lớn mãnh hổ, hướng về Lục Minh tấn công mà đến.

Chính là Thiên Yêu cốc cái kia cường đại thiên kiêu, có Thần Thú năm thành huyết mạch, chiến lực đáng sợ vô cùng.

"Lục Minh, chết đi!"

Tiểu Ma Quân trong mắt, lộ ra vẻ dữ tợn, đỉnh đầu hiện ra nhất cái diện mục dữ tợn chi vật, đây là một đầu ma vật, ma khí um tùm, miệng rộng đầy răng nanh, toàn thân che kín cốt thứ.

Ma vật quanh thân, có năm đạo kim sắc mạch luân lóng lánh, đây là Tiểu Ma Quân huyết mạch, Thần cấp cấp năm huyết mạch.

Tiểu Ma Quân hóa thành một đạo quang mang, hoà vào huyết mạch bên trong, triệt để hóa thân một đầu ma vật, ma khí cuồn cuộn, hướng về Lục Minh đánh tới.

"Chết chính là bọn ngươi!"

Lục Minh quát chói tai một tiếng, Cửu Long huyết mạch hiển hiện, hóa thân Cửu Long, mênh mông long uy tản ra.

"Đây là?"

Kim sắc mãnh hổ giật mình, cảm giác đáy lòng có chút rụt rè.

Chân Long, chính là vạn thú đứng đầu, có thể cùng sánh vai, không có bao nhiêu loại.

Cái khác Thần Thú, tại đối mặt Chân Long lúc, bản năng sẽ cảm giác kính sợ, huống chi là Cửu Long.

Kim sắc mãnh hổ giật mình, Cửu Long long trảo, một trảo mà xuống, đem kim sắc mãnh hổ đánh bay ra.

Tiếp theo, lại một trảo cầm ra, Tiểu Ma Quân đối một chiêu, đem hắn kích lảo đảo lui lại.

Rống

Này lúc, kim sắc mãnh hổ phấn chấn tinh thần, hét lớn một tiếng, hướng về Lục Minh đánh giết mà đến.

"Cửu Long huyết mạch, đây là trong truyền thuyết Cửu Long, ngươi thế mà đã thức tỉnh Cửu Long huyết mạch, giao ra đây cho ta!"

Kim sắc mãnh hổ rống to, trong mắt đều là vẻ tham lam.

Cửu Long, thế nhưng là còn cao hơn Chân Long cấp tồn, nếu là có thể đem Lục Minh Cửu Long huyết mạch cướp bóc đi, coi như chính hắn không dùng đến, ra hiến cho Giao Long tộc Chí Tôn, hắn nhất định có thể thu được kinh người khen thưởng.

Cùng lúc, Tiểu Ma Quân cũng hướng về Lục Minh vọt tới.

"Cửu Long Đạp Thiên!"

Chín cái long trảo, hư không mà đạp, như chân chính Cửu Long đạp không, tuần sát thế giới, Chủ Tể thiên hạ.

Đáng sợ long uy, cuồn cuộn mà ra, cửu trảo phía dưới, mênh mông uy lực bộc phát.

Cửu Long Đạp Thiên bộ, Lục Minh hiện khi tu luyện tới bước thứ sáu, tương đương với thượng phẩm Bán Thần cấp võ kỹ tối cao tầng thứ, nhưng là hóa thành Cửu Long chi thân thi triển ra về sau, uy lực càng thêm đáng sợ.

Oanh! Oanh!

Hai tiếng nổ vang rung trời, Tiểu Ma Quân kim sắc mãnh hổ, trực tiếp bị Lục Minh đánh bay ra.

Mãnh liệt kình khí, tứ tán mà ra, bất quá nơi này cung điện, không biết là có bày minh văn trận pháp, vẫn là vật liệu đặc thù, kiên cố Bất Hủ, nhưng đánh xuyên đại địa lực lượng cường đại oanh ở phía trên, không có để lại một tia vết tích.

"Làm sao sẽ mạnh như vậy?"

Tiểu Ma Quân không thể tưởng tượng nổi kêu to.

Hắn kim sắc mãnh hổ, đều là Linh Thai tứ trọng cảnh giới, so Lục Minh trọn vẹn cao hai cấp độ, hai người liên thủ, thế mà còn rơi tại hạ phong, cái này sao có thể?

Giết

Cửu Long thân thể uốn éo, hướng về Tiểu Ma Quân tấn công mà.

Oanh

Một trảo cầm ra, đem Tiểu Ma Quân đánh phun máu phè phè, trên người cái kia dữ tợn cốt thứ, chặt đứt mười mấy cây.

"Liên thủ, liên thủ a!"

Tiểu Ma Quân rống to, có chút luống cuống, hắn một người, căn bản không phải Lục Minh đối thủ.

Một bên khác, kim sắc mãnh hổ có chút sợ hãi, nhưng y nguyên phát ra gầm thét, hướng về Lục Minh đánh giết mà đến.

Này lúc, Cửu Long mi tâm, bay ra một bức tranh.

Chính là Sơn Hà đồ!.