Chương 930 : Tị nạn

Chương 930 : Tị nạn

Cái kia hai Tam Nhãn thần tộc, Linh Thai cảnh bát trọng, liền có thể đem lực lượng xuyên thấu qua Sơn Hà đồ, kích Lục Minh trên thân, đương nhiên, đã bị Sơn Hà đồ suy yếu rất nhiều, không thể đối Lục Minh chiếu thành tổn thương.

Nhưng nếu như là người mạnh hơn, như Linh Thai cửu trọng, liền có thể đối Lục Minh tạo thành tổn thương.

Lục Minh thân thể khẽ run lên, không để ý hai Linh Thai bát trọng Tam Nhãn thần tộc công kích, một lòng nhào về phía cái kia Linh Thai thất trọng Tam Nhãn thần tộc.

Chín cái long trảo, đều đang thi triển Trấn Ngục thiên công, hướng về đối phương oanh sát đến.

Đụng

Đối phương lấy to lớn Thiết Chùy ngăn cản, nhưng vô dụng, to lớn Thiết Chùy đều bị Lục Minh đánh bay ra.

Long trảo bắt trên người đối phương, đối phương hét lớn một tiếng, bay ra trăm mét có hơn, phun máu phè phè, vẫn chưa có chết.

"Đại Địa ý cảnh, lực phòng ngự liền là cường hãn, bất quá y nguyên muốn chết!"

Long trảo đạp không, thân rồng uốn éo, trong nháy mắt liền ra bây giờ đối phương trước người, lại lần nữa một trảo cầm ra.

Phốc thử!

Một trảo này, trực tiếp đem đối phương bắt mặc, oanh sát ở đây, một thân tinh huyết năng lượng, toàn bộ bị Lục Minh thôn phệ.

Lục Minh bên này đại sát đặc sát, những phương hướng khác, lại là tiếng kêu rên liên hồi.

Đế Thiên Thần cung, Thiên Thi tông, Thiên Yêu cốc thiên kiêu, nhất cái bị đánh giết, vẫn lạc tại chỗ.

Có, tại ngoại giới, đều là danh chấn thiên hạ tuyệt đại thiên kiêu, thậm chí có Thần cấp thiên kiêu, lúc này lại mệnh như cỏ rác, bị vô tình đánh giết.

Lục Minh nhìn thấy, Huyết Kiếm Cửu, huyết sắc kiếm quang tung hoành, toàn thân huyết khí tràn ngập, đem nhất cái Linh Thai thất trọng Tam Nhãn thần tộc đánh giết, lại bị nhất cái Linh Thai bát trọng cường giả chém đứt đầu.

Này thiên kiêu bảng bài danh sáu mươi ba tên thiên kiêu, vẫn lạc.

"Đi, rút đi!"

" những cung điện kia bên trong!"

Ly Thiên Ca, Huyết Kiếm Thất nhao nhao rống to, liều chết xông ra vây quanh, hướng về những cung điện kia xông.

Những cung điện kia bên trong, có thật nhiều chỗ kỳ diệu, có lẽ có thể ngăn cản Tam Nhãn thần tộc.

Hưu

Này lúc, một thanh chiến đao, phá toái hư không, kinh diễm vô cùng, trảm trên Sơn Hà đồ, Sơn Hà đồ rung động dữ dội, một cỗ lực lượng cường đại, tràn vào Cửu Long trên thân thể, thậm chí đem Cửu Long lân giáp cắt, lưu lại một đạo vết thương.

"Linh Thai cửu trọng!"

Lục Minh trong lòng giật mình.

Cả người cao tối thiểu sáu mét trở lên, cưỡi một cái to lớn tọa kỵ, cầm trong tay chiến đao, ánh mắt lãnh đạm, nhìn về phía Lục Minh.

Giết

Hắn bạo rống một tiếng, chiến đao phá toái hư không, lại lần nữa chém về phía Lục Minh.

Oanh

Sơn Hà đồ chấn động kịch liệt, một đạo đáng sợ đao khí, xuyên thấu qua Sơn Hà đồ, chặt Cửu Long trên thân thể, lại lần nữa xuất hiện một vết thương.

"Linh Thai cửu trọng quá mạnh, thế mà ngay cả Sơn Hà đồ cũng đỡ không nổi, rút lui trước lui!"

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển.

Linh Thai cảnh, mỗi một trọng chi ở giữa chênh lệch, đều phi thường lớn, cũng chỉ có hắn loại này trên đời hiếm thấy người, tu luyện Thần cấp công pháp, có hai loại Thần cấp huyết mạch, huyết mạch võ kỹ cực kỳ cường đại, mới có thể vượt qua năm cấp bậc đánh giết đối thủ.

Nhưng đối mặt Linh Thai bát trọng, Lục Minh đã bất lực, đến Linh Thai cửu trọng, hoàn toàn có thể tuỳ tiện giết hắn.

Đi

Lục Minh thân hình khẽ động, hướng về những cung điện kia xông.

Hắn lựa chọn cung điện, là trước kia thu hoạch được Sơn Hà đồ tòa cung điện kia, tòa cung điện kia khôi lỗi, sẽ theo tu vi biến hóa, đến điều chỉnh thực lực mạnh yếu, Lục Minh tin tưởng, Tam Nhãn thần tộc không có khả năng xông tiến.

"Ngăn lại hắn!"

Linh Thai cửu trọng Tam Nhãn thần tộc cường giả, phát ra tức giận gào thét.

Mấy Linh Thai bát trọng Tam Nhãn thần tộc, không ngừng hướng Lục Minh phát động công kích, nhưng đều bị Sơn Hà đồ chặn lại.

"Cút ngay!"

Lục Minh ra sức trùng kích, phá vỡ ngăn cản, tiến vào tòa cung điện, sau đó hóa thành nhân hình, xông về trước.

Phía trước, hai tôn khôi lỗi ngưng tụ đến ra, ánh mắt lạnh như băng quét qua Lục Minh, lập tức liền tránh ra.

Tựa hồ nhận ra Lục Minh, không có ngăn cản.

Lục Minh vui mừng, vọt thẳng trải qua.

Hậu phương, cái khác Tam Nhãn thần tộc vọt tới, khôi lỗi lại động, hóa thành đáng sợ công kích, hướng về mấy Tam Nhãn thần tộc giết, Lục Minh nghe được một tiếng hét thảm, tựa hồ có Tam Nhãn thần tộc bị đánh chết.

Quả nhiên, nơi này khôi lỗi sẽ theo tiến vào người tu vi mạnh yếu, đến điều chỉnh thực lực.

Lục Minh đi vào phía dưới mật thất, cùng lần trước, có khôi lỗi xuất hiện, nhưng đều là quét qua Lục Minh, liền nhường đường.

Lục Minh một đường thông suốt, đi vào đầu kia thông đạo.

Hai bên lối đi khôi lỗi, cũng chỉ là nhìn thoáng qua Lục Minh, liền đứng ở nơi đó không nhúc nhích, Lục Minh một đường thông suốt, đi vào cái kia thu hoạch được Sơn Hà đồ trong mật thất.

Này lúc, Lục Minh mới thở phào một hơi.

"Nơi này, hẳn là an toàn, trước luyện hóa những năng lượng kia lại nói!"

Lúc này, ngồi xếp bằng, bắt đầu luyện hóa.

Lần này thôn phệ năng lượng không ít, không ngừng bị luyện hóa.

"Đại Địa ý cảnh, đột phá, đạt tới cấp hai nhập môn đỉnh phong!"

Lục Minh tâm niệm vừa động.

Cùng lúc, những năng lượng kia, không ngừng bị luyện hóa, chuyển hóa làm chân nguyên, tràn vào Linh Thai bên trong.

Trong đan điền, Linh Thai phanh phanh nhảy lên, thai nghén nhất cái sinh mệnh.

Theo chân nguyên tràn vào, không ngừng cô đọng, Linh Thai thể tích, cũng đang từ từ thu nhỏ.

Một ngày sau đó, Lục Minh khí tức trên thân, ầm vang phóng đại.

Linh Thai tam trọng!

Luyện hóa những năng lượng này, Lục Minh tu vi, đạt đến Linh Thai tam trọng cảnh.

"Lần này thôn phệ năng lượng, vừa mới đủ ta đột phá Linh Thai tam trọng, trong này, thế nhưng là có hai Linh Thai thất trọng Tam Nhãn thần tộc, còn có năm sáu Linh Thai lục trọng, Linh Thai ngũ trọng cùng Linh Thai ngũ trọng trở xuống mấy chục, mới đủ ta đột phá Linh Thai tam trọng, cần năng lượng, thật đúng là nhiều!"

Lục Minh trong lòng suy tư.

Nếu là ít thôn phệ nhất cái Linh Thai thất trọng Tam Nhãn thần tộc, hắn cũng không thể đột phá.

"Bốn loại ý cảnh, Đại Địa ý cảnh đạt tới cấp hai nhập môn đỉnh phong, Lôi chi ý cảnh, phong chi ý cảnh, y nguyên cấp hai nhập môn đỉnh phong, bất quá phong chi ý cảnh, ngược lại là đột phá, đạt đến cấp hai chút thành tựu, vừa rồi đánh chết Tam Nhãn thần tộc, tu luyện phong chi ý cảnh chiếm đa số!"

"Bất quá Cửu Long huyết mạch, không có thăng cấp, hiện cần tinh huyết, càng khủng bố hơn!"

"Tiên tiến Sơn Hà đồ nhìn xem Xích Tuyết bọn hắn, sau đó ở đây vững chắc một cái căn cơ, cô đọng một cái chân nguyên cùng ý cảnh, liền phá vây cách."

Tu vi tăng lên một trọng, đạt tới Linh Thai tam trọng, tăng thêm Sơn Hà đồ, Lục Minh có lòng tin phá vây cách.

Tâm niệm vừa động, Lục Minh tiến nhập Sơn Hà đồ bên trong.

Vừa tiến vào Sơn Hà đồ, liền phát hiện Bạch Xích Tuyết các loại Phù Khôi tông đệ tử Sơn Hà đồ bên trong mặt đất bao la bên trên bay loạn, qua cả buổi, mới có người phát hiện Lục Minh, hướng về hắn tụ tập đến đến.

"Tông tử!"

"Lục Minh tông tử!"

Phù Khôi tông đệ tử hướng Lục Minh hành lễ.

Bọn hắn nhìn về phía Lục Minh ánh mắt, có hâm mộ, có chấn kinh, còn có cảm kích.

Sơn Hà đồ bảo vật như vậy, để bọn hắn hâm mộ, nhưng Lục Minh nhiều lần cứu được bọn hắn, bọn hắn đối Lục Minh cảm kích không thôi.

"Lục Minh, đây là động thiên bảo vật đi, không nghĩ tới trong thiên hạ, vậy mà thật có bực này kỳ bảo!"

Bạch Xích Tuyết cũng bay tới, nhìn về phía Lục Minh, trong đôi mắt đẹp chấn động vô cùng.

Đây quả thực tự thành một cái thế giới, ai có thể không sợ hãi.

"Lão đại, Lão đại, ngươi thật sự là quá lợi hại, bảo vật như vậy đều có!"

Kim Cương chân đạp hư không, lao đến, nhìn xem Lục Minh, một mặt sùng bái.

Nhìn xem Kim Cương bộ dáng này, Phù Khôi tông đệ tử đối Lục Minh càng là kính nể, thế mà ngay cả Yêu tộc thiên kiêu, đều có thể thu phục..