Chương 935 : Đại chiến Nam Cung Bác

Chương 935 : Đại chiến Nam Cung Bác

Lục Minh chân bộ liên hoàn bước ra, song quyền không ngừng oanh kích đến, giống như hai cái to lớn thiết chùy, không ngừng oanh kích tại hỏa diễm chiến kiếm bên trên, hỏa diễm chiến kiếm rung động dữ dội, không hề có lực hoàn thủ.

Bên cạnh, Đế Thiên Thần cung những người khác, nhất cái khiếp sợ nhìn xem một màn này, con ngươi trừng lớn, đơn giản khó có thể tin.

Thiên kiêu bảng thứ 43 tên thiên kiêu Vương Thần, thế mà bị Lục Minh hoàn toàn áp chế, không có sức hoàn thủ, này nếu không có tận mắt nhìn thấy, nói ra ai mà tin?

Lúc trước Cửu Long thành ba tông giao lưu hội, Lục Minh hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng cùng một trăm người đứng đầu, vẫn là có lớn lao chênh lệch, lúc này mới bao lâu, Lục Minh đã đến bước này?

Phải biết, một trăm người đứng đầu, cái nào nhất cái không phải thiên kiêu bên trong thiên kiêu, Lục Minh tiến bộ, bọn hắn cũng tại tiến bộ, chỉ có thể nói, Lục Minh tiến bộ quá kinh khủng.

Oanh! Oanh! Oanh!

Thiết quyền không ngừng oanh kích tại hỏa diễm chiến kiếm bên trên, cuối cùng đụng một tiếng, hỏa diễm chiến kiếm nổ bể ra đến, hóa thành từng đoá từng đoá hỏa diễm, hướng về hậu phương phiêu thối, sau đó lại lần nữa ngưng tụ, một lần nữa hóa thành Vương Thần bộ dáng.

Bất quá hiện ở Vương Thần, vô cùng chật vật, sắc mặt trắng bệch, trong miệng không ngừng chảy ra máu tươi, khí tức uể oải, hiển nhiên bản thân bị trọng thương.

Hắn kinh hãi nhìn xem Lục Minh, thân hình về phía sau lùi gấp.

Lục Minh đạp bước tới trước, hướng về phía trước giết.

Hôm nay, Vương Thần hẳn phải chết!

"Nam Cung Bác, cứu ta!"

Vương Thần một bên lui lại, một bên kêu to.

Lục Minh ánh mắt khẽ động, tiếp tục hướng phía trước giết.

"Dừng tay!"

Quát lạnh một tiếng truyền ra, một thanh niên đạp không đến đến, ngón tay một điểm, một tiếng Phượng Minh vang lên, một cái hỏa hồng sắc Phượng Hoàng bay múa đến ra, hướng về Lục Minh đánh giết đến đến.

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, đấm ra một quyền, đem Phượng Hoàng đánh tan, tiếp tục thẳng hướng Vương Thần.

"Lớn mật, ta, ngươi thật giống như không có nghe đến?"

Thanh niên ánh mắt lạnh lùng, thân thể phát ra quang mang, run lên phía dưới, liền xuất hiện tại Vương Thần trước người, trong đôi mắt, tản mát ra một đạo kinh người phong mang.

Trên người hắn, cũng bắn ra một luồng khí tức đáng sợ, xa tại Vương Thần phía trên.

Nam Cung Bác, thiên kiêu bảng thứ ba mươi hai tên, lục đại cổ thế gia, Nam Cung gia tộc thiên kiêu.

"Nam Cung Bác muốn xuất thủ!"

Trong sơn cốc, Ôn Nhạc Chương ánh mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, mi tâm ngọn lửa tinh thần nhảy lên, chuẩn bị theo thì xuất thủ.

Nam Cung Bác, cũng không phải Vương Thần có thể so sánh.

"Nam Cung Bác, ngươi như lại ngăn, ngay cả ngươi cùng một chỗ giết!"

Lục Minh quát lạnh, hướng về phía trước bức.

"Ha ha, ngay cả ta cùng một chỗ giết, ta xem ngươi giết thế nào?"

Nam Cung Bác ánh mắt lãnh đạm, trên thân hào quang màu đỏ rực mạnh hơn, loại kia quang mang, như lửa không phải lửa, quang mang bên trong, tựa hồ có Phượng Hoàng huýt dài.

Thương Phượng Linh ấn, Nam Cung gia tộc chí cường tuyệt học.

Lăn

Lục Minh trả lời rất đơn giản, đấm ra một quyền.

Nam Cung Bác một chưởng vỗ ra, Phượng Minh vang lên, một cái Phượng Hoàng ngưng tụ đến ra, hướng về Lục Minh bay tới, cánh vỗ ở giữa, có đáng sợ sát cơ tràn ra.

Đây là Thương Phượng Linh ấn ngưng tụ ra Phượng Hoàng, có đáng sợ uy lực, nhìn như đẹp mắt, lại tràn ngập sát cơ.

Lục Minh nắm đấm, cùng Phượng Hoàng chạm vào nhau, vô thanh vô tức, không có phát ra bất kỳ thanh âm, nhưng Lục Minh lại biến sắc, thân thể không khỏi liền lùi lại mấy bộ, cảm giác trên nắm tay, có xé rách đau đớn truyền ra.

Ánh mắt quét qua, phát hiện trên nắm tay lân giáp đã vỡ ra, rịn ra máu tươi.

Thật là đáng sợ Thương Phượng Linh ấn, vô thanh vô tức, muốn người tính mệnh.

Với lại, Nam Cung Bác tu vi cũng rất đáng sợ, đạt đến Linh Thai lục trọng giai đoạn trước giai đoạn, thực lực so Vương Thần, mạnh hơn rất nhiều.

Thu

Phượng Minh lại lên, Nam Cung Bác đạp bộ đến ra, phất tay, lại là một cái Phượng Hoàng bay múa, tràn đầy sát cơ.

Hắn chặn đánh giết Lục Minh, cường thế vô cùng.

"Vậy liền ngay cả ngươi cùng một chỗ giết!"

Lục Minh hừ lạnh một tiếng, trong cơ thể long lực lại lần nữa bộc phát.

Năm đạo long lực bộc phát, Lục Minh lực lượng, mấy lần tăng lên.

Đấm ra một quyền, Phượng Hoàng trực tiếp sụp đổ.

"Làm sao lại?"

Nam Cung Bác giật mình, hai tay huy động liên tục, hai cái Phượng Hoàng xông ra, Lục Minh song quyền huy động liên tục, dũng mãnh vô địch, chân nguyên trong cơ thể gào thét, bốn loại ý cảnh thôi động, vận chuyển Trấn Ngục thiên công, uy lực tuyệt cường.

Oanh! Oanh!

Điên cuồng sụp đổ, Lục Minh đại bước tới trước.

Nam Cung Bác sắc mặt khó coi muốn chết, Phượng Minh không ngừng, toàn bộ người phát quang, ngón tay trên không trung không ngừng kết ấn, lại một cái Phượng Hoàng bay múa đến ra, này một cái Phượng Hoàng, đã có được sinh mệnh khí tức, uy lực càng thêm cường đại.

Lục Minh ngay cả oanh mấy ngày, bầu trời như lôi đình nổ vang, liên tục tám quyền, mới phá vỡ này Phượng Hoàng.

Nhưng Nam Cung Bác lại ngưng tụ ra một cái Phượng Hoàng.

Nam Cung Bác, xác thực rất cường đại, thiên kiêu bảng càng đến gần trước thiên kiêu, cho dù ngang nhau cảnh giới, chiến lực cũng muốn siêu việt bài danh dựa vào sau thiên kiêu, bằng không, dùng cái gì sắp xếp ở phía trước?

Nam Cung Bác đằng sau, Vương Thần đại hỉ, có Nam Cung Bác tại, hắn không chết được.

Trong mắt của hắn không ngừng dần hiện ra âm độc quang mang, trong lòng suy nghĩ, như thế nào mới có thể đem Lục Minh đánh giết.

Hôm nay thế mà bị bên trong nghiền ép, hắn mất mặt quá mức rồi, nhất định phải trả thù.

Mắt sáng lên, nhìn về phía Vương Hạo Tiên, hắn cười lạnh một tiếng, hướng về Vương Hạo Tiên bay.

"Ngươi làm gì?"

Vương Hạo Tiên kinh hãi, về phía sau nhanh chóng thối lui.

"Đã Lục Minh quan tâm như vậy ngươi, vậy liền ở trước mặt hắn giết ngươi, hắc hắc!"

Vương Thần cười lạnh, hắn muốn tại Lục Minh trước mặt giết Vương Hạo Tiên, để Lục Minh phân tâm, đến bị Nam Cung Bác đánh giết.

"Vương Thần, ngươi muốn chết!"

Lục Minh ánh mắt lãnh đạm, song quyền không ngừng oanh kích đến ra, nhưng Nam Cung Bác chiến lực cường đại, gắt gao cuốn lấy Lục Minh, trong lúc nhất thời, xông không ra.

"Hắc hắc, quả nhiên gấp!"

Vương Thần cười lạnh, hướng về Vương Hạo Tiên bức.

Ông

Đột nhiên, không gian phát quang, vô tận minh văn lóng lánh, trận pháp hiển hiện, mấy đầu băng long ngưng tụ đến ra, hướng về Vương Thần đánh giết đến.

"Ôn Nhạc Chương!"

Vương Thần giận dữ, hỏa diễm tràn ngập, cùng băng long đại chiến.

Bất quá hắn mới vừa rồi bị Lục Minh kích thương, chiến lực yếu bớt, trong lúc nhất thời căn bản không phá nổi trận pháp này.

Ôn Nhạc Chương, cung bay, Mạnh Giai đạp không đến đến, mỗi đạp một bộ, tại ba người dưới chân, liền có minh văn lan tràn ra, không gian bốn phía, minh văn thoáng hiện.

"Không tốt, bọn hắn tại bày trận, ngăn cản bọn hắn!"

Giết

Bên cạnh, cái khác Đế Thiên Thần cung thiên kiêu rống to, chân nguyên bộc phát, hướng về Ôn Nhạc Chương chờ giết.

Nhưng trận pháp lóng lánh, đá kiếm lơ lửng, xuyên thủng hư không, mấy thiên kiêu kêu thảm, bị đá kiếm kích giết.

"Ôn Nhạc Chương, dám giết ta Đế Thiên Thần cung thiên kiêu, ngươi hẳn phải chết!"

Nam Cung Bác gầm thét.

"Ngươi vẫn là lo lắng chính ngươi!"

Lục Minh đỉnh đầu, Cửu Long hiển hiện, hắn trực tiếp hóa thân Cửu Long.

Nam Cung Bác con ngươi co rụt lại, đỉnh đầu, một cái hỏa hồng sắc Phượng Hoàng hiển hiện, cũng là Thần cấp cấp năm, hắn hóa thân thành Phượng Hoàng.

Rống

Cửu Long rống to, thôn phệ chi lực bộc phát, chân đạp hư không, Cửu Long Đạp Thiên bộ bắn ra.

Phượng Hoàng huýt dài, cũng thi triển sát chiêu, cùng Cửu Long đại chiến.

Một long một phượng, trên không trung đại chiến, để cho người ta tựa như về tới thời kỳ viễn cổ, bách thú tranh bá, Long Phượng đại chiến thời đại.

Đảo mắt, liền đại chiến mấy chục chiêu.

Lục Minh càng đánh càng hăng, bắt đầu áp chế Nam Cung Bác.

Phượng Hoàng cùng Chân Long, là cùng một cấp bậc tồn tại, nhưng Cửu Long, so phổ thông Chân Long mạnh hơn, danh xưng thập cường chiến thú, giữa thiên địa mạnh nhất thập đại Thần Thú, chiến lực vô địch.

Cho dù huyết mạch đẳng cấp, Cửu Long huyết mạch cũng có thể áp chế Phượng Hoàng huyết mạch..