Chương 936 : Chín đại cấm địa

Chương 936 : Chín đại cấm địa

Phốc thử!

Cửu Long phát uy, một thanh xé rách Phượng Hoàng một cái cánh.

Phượng Hoàng phát ra gào thét, khí tức uể oải, thân thể cực tốc lui lại.

Cửu Long chân đạp Cửu Long Đạp Thiên bộ, hướng về Phượng Hoàng truy, cửu trảo liên tục oanh ra.

Phượng Hoàng trên thân, bị xé nứt ra nhất cái vết thương, gào thét không ngừng, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

Cuối cùng huýt dài một tiếng, Phượng Hoàng xoay người chạy, hóa thành một đạo quang mang, đảo mắt xa.

Nam Cung Bác trốn.

Lục Minh cũng không truy kích, Nam Cung Bác chiến lực rất mạnh, tu vi so với hắn cao hơn chừng hai cấp độ, Lục Minh cho dù có thể thắng, muốn giết Nam Cung Bác, cũng không có dễ dàng như vậy.

"Trốn a!"

Nam Cung Bác đào tẩu, để Đế Thiên thần cung tâm thần người đại loạn, nhất cái kinh hãi kêu to, muốn chạy trốn.

Nhưng bốn phía minh văn lóng lánh, trận pháp hiển hiện, đem bọn hắn khốn trụ.

Ôn Nhạc Chương, Cung Phi, Mạnh Giai, Cơ Mại cùng thì xuất thủ, đem bọn hắn đều vây ở một khu vực như vậy.

Lục Minh hóa thân Cửu Long, chân bộ đạp mạnh, xuất hiện tại Vương Thần trước người, ánh mắt lãnh đạm nhìn về phía hắn.

"Không, không, đáng chết!"

Vương Thần sợ hãi không thôi, toàn thân hơi lạnh ứa ra.

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Lục Minh cư nhiên như thế đáng sợ, ngay cả Nam Cung Bác đều không phải là đối thủ của hắn, bị Lục Minh đánh thành trọng thương, một mình đào mệnh.

Vừa rồi Lục Minh đánh với hắn một trận, căn bản không có dùng ra toàn lực.

Hô

Lục Minh trực tiếp một trảo cầm ra.

Phốc thử!

Vương Thần mặc dù kiệt lực ngăn cản, nhưng y nguyên bị một trảo xé rách tiếp theo cái cánh tay, Vương Thần kêu thảm, ánh mắt bên trong tràn đầy tuyệt vọng.

Lục Minh một lần nữa hóa thành nhân hình, đạp bước tới trước, song quyền liên tục oanh ra.

Đụng! Đụng!

Vương Thần hoàn toàn không cách nào ngăn cản, bị đánh thành trọng thương, cuối cùng tức thì bị Lục Minh một quyền oanh tại trên đan điền, Linh Thai ngạnh sinh sinh bị Lục Minh đánh nát, biến thành phế vật.

A

Vương Thần phát ra cuồng loạn kêu thảm, tràn đầy tuyệt vọng, còn có oán độc.

"Lục Minh, ngươi chết không yên lành, ngươi dám đắc tội Đế Thiên thần cung, đắc tội Võ Hoàng bệ hạ, các loại khí vận chi chiến sau khi kết thúc, ngươi nhất định sẽ chết tại Võ Hoàng bệ hạ trên tay, nhất định sẽ!"

Vương Thần phát ra oán độc kêu to.

Tu vi bị phế, hắn biết mình xong, cho dù Lục Minh không giết hắn, hắn cũng sẽ chết ở cái thế giới này.

"Vương Hạo Tiên, hắn muốn giết ngươi, vậy hắn liền để cho ngươi giết!"

Lục Minh nhìn về phía Vương Hạo Tiên.

Vương Hạo Tiên đạp không đến đến, trong tay ngưng tụ ra một đám lửa trường kiếm, tràn ngập sát cơ nhìn xem Vương Thần.

"Vương Hạo Tiên, ngươi tiện nhân này, phản bội Vương gia, phản bội Đế Thiên thần cung, ngươi sớm muộn cũng muốn chết!"

Vương Thần kêu to.

Hưu

Kiếm quang chém qua, Vương Thần đầu lâu xa xa bay ra.

"A, không, tha mạng, tha mạng a!"

"Ta không muốn chết!"

Đế Thiên thần cung cái khác thiên kiêu, nhao nhao kêu to cầu xin tha thứ.

Nhưng Ôn Nhạc Chương chờ không có lưu tình, trận pháp hiển hiện, không lâu, Đế Thiên thần cung tất cả mọi người, toàn bộ bị đánh giết.

Lục Minh điều khiển Cửu Long huyết mạch, đem Đế Thiên thần cung đệ tử tinh huyết năng lượng, trước bộ thôn phệ, toàn bộ hóa thành thây khô.

Ôn Nhạc Chương chờ kinh dị nhìn xem Lục Minh huyết mạch.

Bá đạo như vậy huyết mạch, bọn hắn còn là lần đầu tiên gặp.

"Lục Minh, lần này đa tạ!"

Ôn Nhạc Chương tiến lên, ôm quyền nói.

Bên cạnh, Cung Phi, Mạnh gia cùng nhau hành lễ.

Trong mắt bọn họ đều có kinh dị, thậm chí chấn kinh.

Lục Minh chiến lực quá mạnh, đã hoàn toàn siêu việt bọn hắn.

Hiện tại, bất luận cái khác, đơn thuần luận chiến lực tới nói, Lục Minh tại Phù Khôi tông mười bốn vị hậu tuyển tông tử bên trong, đã có thể xếp phía trước mấy tên.

Có thể siêu việt Lục Minh, không có mấy.

Mấu chốt Lục Minh tiến bộ quá nhanh, dạng này, qua không được bao lâu, đoán chừng có thể vượt qua phần lớn người, cùng Huyễn Chân sánh vai.

"Khách khí, chúng ta đều là đồng môn, xuất thủ tương trợ, là hẳn là, huống hồ, khí vận chi trước khi chiến đấu, chư vị nguyên lão cũng là giao cho ta nhóm, cần đoàn kết!"

Lục Minh mỉm cười nói.

Ôn Nhạc Chương chờ đối Lục Minh càng thêm có hảo cảm.

Thực lực cường đại, nhưng không có một tia ngạo khí, không có vênh váo hung hăng, cho người ta một loại như gió xuân ấm áp cảm giác, bọn hắn biết, Lục Minh là nhất cái có thể kết giao người.

"Văn huynh, Cung huynh, cách nơi này chỗ không xa, còn có không ít chúng ta Phù Khôi tông sư huynh đệ, chúng ta cùng một chỗ đến bên kia tụ hợp!"

Lục Minh mở miệng nói.

Tốt

Ôn Nhạc Chương chờ gật đầu, cùng Lục Minh hắn a cùng một chỗ, hướng về Phù Khôi tông đệ tử căn cứ bay.

Trên đường, Lục Minh cũng biết, Ôn Nhạc Chương bọn hắn vì cái gì bị vây công.

Rất hiển nhiên, Phù Khôi tông tại khí vận chi chiến bên trong, bị nhằm vào.

Không chỉ là Đế Thiên thần cung, thậm chí Thiên Thi tông, Thiên Yêu cốc, nhìn thấy Phù Khôi tông đệ tử, hoặc là liền xuất thủ đánh giết, hoặc là liền bắt, sau đó vì bọn họ phá giải di tích trận pháp.

Trong khoảng thời gian này, có không ít Phù Khôi tông đệ tử chết.

Ôn Nhạc Chương ba người cũng là trong lúc vô tình đụng phải Vương Thần, Nam Cung Bác chờ, không nói hai lời, Vương Thần chờ liền đối Ôn Nhạc Chương bọn hắn xuất thủ, nếu không phải Ôn Nhạc Chương bọn hắn liều mạng tại đầu kia trong sơn cốc bày trận phòng thủ, đến Nam Cung Bác, Vương Thần chờ ôm mèo vờn chuột tâm tư, muốn chậm rãi chơi, chỉ sợ còn không chờ đến Lục Minh đuổi tới, bọn hắn liền nguy hiểm.

Cái này khiến Lục Minh cùng Cơ Mại cắn răng không thôi.

Đế Thiên thần cung các loại tam đại thế lực, thật sự cho rằng Phù Khôi tông dễ khi dễ.

Năm người bên cạnh trò chuyện bên cạnh phi hành.

Đột nhiên, năm người ánh mắt nhất động, cùng nhau ngừng lại.

Năm người trước mặt, khí vận chi thư nhao nhao nổi lên.

Lục Minh nhìn về phía khí vận chi thư, chỉ thấy phía trên hiện ra một hàng chữ: Chín đại cấm địa, một Đồ Đằng trụ hiện, chỉ có tập hợp đủ mười cái Đồ Đằng trụ, mới có thể mở ra Khí Vận cổ thành.

"Đồ Đằng trụ, chẳng lẽ lần này khí vận chi chiến, mở ra Khí Vận cổ thành cuối cùng bảo vật, liền là này cái gọi là Đồ Đằng trụ?"

Cơ Mại kinh nghi bất định thanh âm vang lên.

Năm người thu hồi khí vận chi thư, liếc nhau một cái.

Hiển nhiên, năm người nhận được tin tức, là giống nhau.

"Hẳn là như thế, Đồ Đằng trụ, mới là mở ra Khí Vận cổ thành mấu chốt, không nghĩ tới tại chín đại cấm địa bên trong, với lại, đã có một cây hiện thế, không biết bị ai đạt được!"

Ôn Nhạc Chương nói.

Chín đại cấm địa, Lục Minh cũng biết, lúc trước hắn Tam Nhãn thần tộc trong miệng hiểu rõ đến, cái thế giới này, có chín chỗ nguy hiểm nhất, bị Tam Nhãn thần tộc xưng là cấm địa, liền là chín đại cấm địa.

Chín đại cấm địa, so một ít di tích khác, muốn nguy hiểm rất nhiều lần.

Cái thế giới này rất kỳ quái, có chút di địa, đối với Lục Minh bọn hắn tới nói, không phải rất nguy hiểm, nhưng đối với Tam Nhãn thần tộc tới nói, cũng là trí mạng, Tam Nhãn thần tộc một khi bước vào, trực tiếp sẽ bị gạt bỏ.

Này chút di tích, thật giống như chính là vì chuyên môn khảo nghiệm Lục Minh bọn hắn này chút tham gia khí vận chi chiến người.

Cái này khiến Lục Minh càng thêm cảm giác, phía sau giống như có một cái không hiểu bàn tay lớn, đang thao túng đây hết thảy.

Đến chín đại cấm địa, đối với Tam Nhãn thần tộc tới nói, càng là trong nguy hiểm nguy hiểm, nhập chi hẳn phải chết.

Lục Minh trước đó hiểu rõ đến, nhưng cũng không có muốn, bởi vì hắn suy đoán, chín đại cấm địa, hẳn là là trọng yếu nhất khảo nghiệm chi địa, bên trong nhất định có kinh thế bảo vật, nhưng thường thường cũng nương theo lấy nguy hiểm, tại không có thực lực trước đó, đi cũng là chịu chết.

Nhưng hiện tại, nhưng thật giống như không thể không đi.

Bởi vì hắn không, người khác cũng sẽ..