Chương 938 :  Ma Quân Lạc Thiên

Chương 938 :  Ma Quân Lạc Thiên

Lục Minh, Ôn Nhạc Chương mấy người sắc mặt cũng là hơi đổi, điểm này, bọn hắn trước đó cũng không biết, nếu là không phải cẩn thận chút, tùy tiện xông vào, chỉ sợ cũng nguy hiểm.

Khó trách bờ hồ những người này đều đứng tại ven bờ hồ, chưa từng có.

Lục Minh mấy người quan sát một hồi, liền rời khỏi nơi này.

Đã còn có nửa tháng, sương độc mới tiêu tán, vậy bọn hắn liền tại phụ cận tìm một chỗ tu luyện, chờ đợi thời gian.

Ngoài mấy chục dặm, một tòa núi nhỏ bên trên, bốn người ngồi xếp bằng, chờ đợi thời gian trải qua.

Thời gian cực nhanh, một ngày trời trải qua.

Phiến địa vực này, người cũng càng ngày càng nhiều, bất quá phần lớn nhìn thoáng qua, liền tại phụ cận chờ đợi.

Đảo mắt, nửa tháng đi qua.

Lục Minh bốn người, một lần nữa trở lại bên bờ.

Bốn phía trong núi hoang, từng đạo bóng người hướng về bên này bay tới.

Không lâu, nơi này liền tụ tập hơn trăm người.

Dám đến nơi này tranh đoạt cơ duyên, thực lực đều không yếu, đều là cao thủ, đương nhiên, cũng không bài trừ loại kia muốn dựa vào vận khí, tìm cơ duyên người.

Oanh

Trên bầu trời, một cỗ vô cùng cường đại áp lực tràn ngập mà xuống, ép tại trong lòng mọi người.

"Mà, là ai?"

Nhất cái tráng kiện thanh niên hét lớn một tiếng, ngẩng đầu nhìn, nhưng sau một khắc, sắc mặt hắn lập tức thảm biến, trên mặt mồ hôi lạnh lưu lại.

Bên trên bầu trời, nhất cái thanh niên áo bào đen đứng chắp tay, ma khí trùng thiên.

Hắn mặt như đao tước, sắc mặt lạnh lùng, trong hai con ngươi tinh quang bùng lên, như hai thanh ma đao phát ra quang mang.

"Lạc Thiên, Ma Quân Lạc Thiên!"

Có người lên tiếng kinh hô.

Thiên kiêu bảng xếp hạng thứ mười Lạc Thiên, rất nhiều người sắc mặt đại biến, trong lòng nặng nề vô cùng, không nghĩ tới Lạc Thiên đều tới.

"Đây chính là Lạc Thiên sao?"

Lục Minh ánh mắt nhất động, Lạc Thiên đệ đệ, Tiểu Ma Quân Lạc Ly, liền là hắn tự tay giết chết.

"Xem ra Lạc Thiên đã biết ta giết hắn đệ đệ!"

Lục Minh ánh mắt, nhìn về phía Lạc Thiên cách đó không xa một người, Ly Thiên Ca.

Xem ra Ly Thiên Ca không có chết trên tay Tam Nhãn thần tộc.

Ly Thiên Ca đã cùng Lạc Thiên tại một khối, vậy hắn đánh giết Lạc Ly tin tức, Lạc Thiên cũng đã biết.

Bất quá hắn hiện tại dịch dung, thu liễm khí tức, ngược lại là không sợ.

"Lạc. . . Lạc Thiên, vừa rồi ta không biết là ngươi, ta. . . Thu hồi lời nói mới rồi!"

Cái kia thanh niên tráng kiện sắc mặt khó coi vô cùng, trong mắt có vẻ sợ hãi, lắp ba lắp bắp hỏi nói.

"Người, muốn đối lời của mình đã nói phụ trách!"

Lạc Thiên ánh mắt lãnh đạm, thanh âm cũng rất bình tĩnh, nói xong, hắn một tay phất lên.

Một đạo đen kịt đao mang, phá toái hư không, hướng về kia thanh niên tráng kiện trảm.

Đi

Thanh niên tráng kiện không chút do dự, quay người điên cuồng chạy trốn.

Nhưng Lạc Thiên khẽ chau mày, bàn tay lại lần nữa vung lên, cái kia đạo đao quang uy năng ngừng lại thì tăng vọt, trong nháy mắt phá vỡ hư không, chém tới thanh niên tráng kiện đỉnh đầu.

Không

Thanh niên tráng kiện rống to.

Phốc

Đao quang chém qua, thanh niên tráng kiện bị chém thành hai nửa.

Bốn phía, những phe khác thiên kiêu, đều câm như hến, không dám lên tiếng.

Ma Quân Lạc Thiên, nghe tiếng Đông Hoang, thủ đoạn tàn nhẫn, ai không biết?

Hôm nay gặp mặt, quả là thế, thanh niên tráng kiện vô tâm nói một câu đậu xanh rau má  liền đưa tới họa sát thân, có thể thấy được làm người có bao nhiêu bá đạo.

Với lại, cái kia thanh niên tráng kiện, chính là Đế Thiên thần cung thiên kiêu, liền xem như nhất cái tông môn, cũng là bởi vì một câu liền bị Lạc Thiên đánh giết.

"Ha ha, Lạc Thiên, ngươi ngược lại là rất là uy phong a, cũng chỉ có thể ở chỗ này sính sính uy phong mà thôi!"

Này lúc, một đạo trêu tức thanh âm vang lên.

Trong lòng mọi người đại chấn.

Là ai? Lại dám dạng này cùng Lạc Thiên lời nói thật, không muốn sống nữa.

Trên bầu trời, một đường màu vàng ánh sáng lóe lên, một thân ảnh xuất hiện trên không trung.

Đây là nhất cái thanh niên tóc vàng, mặt như ngọc, người mặc vàng Kim Vũ áo, tràn ngập lộng lẫy khí tức.

Trên người hắn tản mát ra hào quang màu vàng óng, tại quang mang bên trong, mơ hồ có một cái chim thần màu vàng óng đang bay múa, huýt dài.

Hoàng Kim Loan Điểu!

Lục Minh trong lòng chấn động, nhận ra trong vầng hào quang chim thần màu vàng óng.

Đây là nhất cái Yêu tộc thiên kiêu.

"Kim Trì!"

Lạc Thiên chậm rãi phun ra một cái tên, ánh mắt bên trong, lộ ra một tia ngưng trọng.

Những người khác trong lòng cũng là đại chấn.

Thiên Yêu cốc Yêu tộc, mặc dù không vào thiên kiêu bảng, nhưng vô cùng cường đại thiên kiêu, y nguyên làm người khác chú ý.

Kim Trì, có thần điểu Hoàng Kim Loan Điểu huyết mạch, nghe nói huyết thống nồng độ cực kỳ nồng đậm, chí ít cũng đạt tới sáu thành, tại Thiên Yêu cốc rất nhiều thiên kiêu bên trong, có thể xếp vào năm vị trí đầu, so Lạc Thiên uy danh càng thịnh.

Khó trách người này, dám không đem Lạc Thiên để vào mắt.

"Lạc Thiên, có ta ở đây, Thiên Độc đảo Đồ Đằng trụ, ngươi cũng đừng nghĩ!"

Kim Trì cười lạnh nhìn xem Lạc Thiên.

"Chưa hẳn, ai có thể đạt được, dựa vào bản sự, nhưng cũng muốn dựa vào vận khí, cơ duyên!"

Lạc Thiên nói.

"Ha ha ha, vận khí? Cơ duyên? Ta có thực lực nghiền ép hết thảy, không cần vận khí cơ duyên, chỉ có kẻ yếu mới nói như vậy?"

Kim Trì cười to.

Lạc Thiên sắc mặt khó coi, nếu là người khác dám như thế cùng hắn nói chuyện, hắn trực tiếp một đao chặt, nhưng Kim Trì, hắn không có nắm chắc.

Hắn trên người Kim Trì, cảm giác được mãnh liệt nguy cơ.

"Sương độc bắt đầu tản!"

Này lúc, có người thở nhẹ một tiếng.

Đám người hướng về phía trước xem, trên mặt hồ, nổi lên gió lớn, cái kia nồng đậm màu xanh lá sương độc, bắt đầu cấp tốc biến mất, trong hồ tình cảnh, cũng rõ ràng.

Trong hồ, có một hòn đảo, to lớn vô cùng, cách bờ hồ, ước chừng có vạn dặm khoảng cách.

Cái kia chính là Thiên Độc đảo.

Bá

Kim Trì đi đầu động, hóa thành một đạo màu vàng ánh sáng, hướng lên trời độc đảo bay.

Sau đó, Lạc Thiên, còn có cái khác thiên kiêu nhân vật, cũng bắt đầu động, nhất cái tranh nhau chen lấn, hướng lên trời độc đảo bay.

Lục Minh bốn người, lẫn trong đám người, cũng cùng một chỗ bay.

Vạn dặm lộ trình, đối với mọi người tới nói, vài phút mà thôi.

Tới gần hòn đảo, rất nhiều người ngừng lại, bởi vì trên hòn đảo, rừng cây rậm rạp, cùng ngoại giới hoàn toàn tĩnh mịch, hoàn toàn khác biệt.

Tại rừng cây bầu trời, có nồng đậm màu xanh lá sương mù, đang lăn lộn lấy, như màu xanh lá đám mây.

Bất quá phía dưới trong rừng, cũng chỉ có nhàn nhạt màu xanh lá sương mù tràn ngập, so với bầu trời, mỏng manh không biết bao nhiêu lần.

"Ta xem Kim Trì đã xông vào, này trong rừng tuy có khí độc, nhưng xa xa không cách nào cùng trước đó mặt hồ cái kia chút khí độc so sánh, cũng vô pháp cùng trên bầu trời so sánh, hẳn là có thể ngăn cản!"

"Không sai, chỉ cần không bay lên không trung, sẽ không có chuyện gì, đi!"

Nhất cái thân ảnh, vọt vào hòn đảo bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

"Chúng ta xuất phát!"

Lục Minh bốn người, hợp thành hợp lại cùng nhau, hướng về rừng cây hạ xuống đến.

Xuy xuy. . .

Hạ xuống rừng cây, liền nghe đến xuy xuy tiếng vang, đó là loại kia màu xanh lá sương mù tại ăn mòn hộ thể chân nguyên, bất quá không phải rất mãnh liệt, đám người tuỳ tiện chặn lại.

Bốn người dọc theo rừng cây, hướng về hòn đảo chỗ sâu xông.

A

Không đến bao lâu, liền nghe được một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

"Gặp nguy hiểm!"

Bốn người liếc nhau, giảm xuống tốc độ, tập trung tinh thần, hướng về phát ra tiếng gào thảm thiết phương hướng đến, không lâu, bọn hắn phát hiện một thanh niên nằm trên mặt đất, đã không có khí tức.

Một cái đen kịt độc hạt, nằm sấp tại người thanh niên này trên thân thể, chính tại cắn xé người thanh niên này..