CHương 939 : Sinh Mệnh chi thủy

CHương 939 : Sinh Mệnh chi thủy

Độc trùng!

Hiển nhiên, hòn đảo này bên trên, không chỉ có có độc khí trí mạng, còn có độc trùng.

Hưu

Lớn chừng quả đấm độc hạt, hiển nhiên phát hiện mấy người, thân thể khẽ động, hóa thành một đạo hắc quang, hướng về Kim Cương bắn.

"Muốn chết!"

Kim Cương hét lớn một tiếng, trong tay xuất hiện một thanh đại đao, một đao chặt, chính xác chặt tại độc hạt bên trên.

Khi

Một tiếng kim thiết giao kích thanh âm vang lên, độc hạt xa xa bay ra, đụng trên mặt đất, đem mặt đất xô ra một cái hố to.

Nhưng sau một khắc, độc hạt run run thân thể, lại trong lòng đất leo ra.

"Oa sào, quá cứng thân thể, thế mà không có bị ta một đao chém thành hai nửa!"

Kim Cương có chút giật mình.

Vừa rồi cái kia một đao, mặc dù tùy ý một đao, nhưng hắn cầm, thế nhưng là cấp bảy linh binh, một đao, con này độc hạt thế mà không chết.

Khó trách có thể đánh giết một cái tuổi trẻ thiên kiêu.

Hưu

Màu đen độc hạt lại lần nữa vồ giết về phía Kim Cương.

"Đậu xanh rau má  khi lão tử dễ khi dễ có đúng không?"

Kim Cương nhếch miệng, dứt khoát thu hồi đại đao, một trảo vung ra.

Hưu

Sắc bén móng vuốt nhọn hoắt cào nát không khí, bắt tại độc hạt bên trên, phát ra tư tư khó nghe thanh âm, độc hạt cuối cùng ngăn không được Kim Cương lợi trảo, bị xé nứt thành mấy khối.

Sau đó, mấy người cẩn thận rất nhiều, hướng về hòn đảo chỗ sâu tiến lên, tốc độ cũng chậm rất nhiều.

"Đây là Độc Tâm mộc!"

Trăm dặm về sau, Ôn Nhạc Chương đột nhiên dừng lại, phát hiện một gốc lớn bằng cánh tay, mùi thơm nức mũi cây cối.

"Không có nghĩ tới đây lại có bảo vật như vậy?"

Cung Phi con mắt cũng là sáng lên.

Đây là một loại cấp bảy đỉnh cấp linh mộc, luyện chế đan dược, có cường đại giải độc công hiệu.

Tại kịch độc chi địa, lại thai nghén giải độc chi dược.

"Nơi này, chỉ sợ bảo vật không ít!"

Cung Phi nói.

"Chúng ta trước thu thập lại, đến thì ra Thiên Độc đảo, cùng một chỗ chia đều!"

Ôn Nhạc Chương đề nghị, đám người tự nhiên không có ý kiến.

Sau đó, Ôn Nhạc Chương đem Độc Tâm mộc đào ra, thu lại.

Tiếp tục tiến lên, tiếp đó, đám người không thì có thể phát hiện linh dược, chí ít đều là cấp sáu, có chút thậm chí là cấp bảy, kinh người nhất là, cấp tám linh dược, đều phát hiện hai gốc.

Không chỉ có là linh dược, còn có trân quý khoáng thạch, cũng tìm được mấy khối.

"Có thi thể!"

Tiến lên quá trình bên trong, bọn hắn phát hiện một cỗ thi thể, bất quá đã là rách tung toé, hiển nhiên là bị độc trùng cắn.

Nơi này tràn ngập cơ duyên, cũng tràn ngập nguy cơ, hơn một trăm người tiến vào, không biết có bao nhiêu người sẽ chết ở chỗ này.

Sàn sạt. . .

Đột nhiên, trong rừng truyền đến một trận sàn sạt thanh âm.

"Các ngươi xem, trong đất có cái gì!"

Cung Phi bỗng nhiên kinh hô.

Ở phía trước trên mặt đất, một khối lớn thổ địa nổi lên, đến cái kia nổi lên, chính cực tốc hướng về bọn hắn di động qua đến.

Ôn Nhạc Chương chân bộ đạp lên mặt đất, trận pháp hiển hiện, một thanh chiến kiếm ngưng tụ đến ra, hướng về kia nổi lên chém.

Đụng

Nổi lên bộ phận bị chém rách, nhưng sau một khắc, mọi người sắc mặt đại biến.

Trong lòng đất, vô số màu đen độc hạt, từ đó xông ra, hướng về bốn người vọt tới.

Số lượng lít nha lít nhít, không biết có bao nhiêu con.

Loại độc này bọ cạp, cùng trước đó cái kia nhìn thấy cái kia, giống như đúc.

Không chút do dự, Lục Minh, Ôn Nhạc Chương, Cung Phi ba người, cùng thì khắc họa minh văn.

Trên mặt đất, trận pháp hiển hiện, từng đạo màn sáng, cản tại bốn người trước người.

Đụng! Đụng! Đụng!

Vô số độc hạt, đụng tại màn sáng bên trên, để màn sáng phát ra rung động dữ dội.

Phốc! Phốc!

Tiếp theo, một đạo tiếp một màn ánh sáng vỡ vụn, Lục Minh mấy người sắc mặt đại biến.

Này chút màn sáng, đều là cấp bảy sơ cấp trận pháp ngưng tụ ra, thế mà bị tuỳ tiện kích phá.

"Đi, độc hạt quá nhiều, giết không nổi!"

Lục Minh khẽ quát một tiếng, bốn người xoay người rời đi, cực tốc chạy vội.

Đằng sau, độc hạt mau chóng đuổi.

Bất quá, Lục Minh, Ôn Nhạc Chương cùng Cung Phi ba người mỗi bước ra một bộ, trên mặt đất liền sẽ có một tòa đại trận hiển hiện, hình thành màn sáng ngăn cản độc hạt, cho nên độc hạt tốc độ thật to giảm bớt, không lâu, bốn người liền hất ra đông đảo độc hạt.

Hưu

Liền tại đây là, một đầu màu đỏ tươi đồ vật, đâm xuyên không khí, tản mát ra buồn nôn mùi, hướng về Lục Minh mi tâm xuyên thủng đến ra.

Lục Minh thần sắc biến đổi, bốn loại ý cảnh vờn quanh, một chưởng bổ ra.

Đụng

Ngừng lại lúc, hắn cảm giác một cỗ lực lượng khổng lồ vọt tới, thân thể không khỏi lui lại hai bộ, đến cái kia màu đỏ tươi đồ vật, cũng bị đánh bay ra.

"Một cái cá?"

Lục Minh thấy rõ đánh lén hắn đồ vật về sau, không khỏi lấy làm kinh hãi.

Một cái màu sắc rực rỡ cá lớn, dài mười vài mét, toàn thân đều là lân phiến, bất quá thế mà mọc một đôi cánh, bay trên không trung, một đầu đầu lưỡi đỏ thắm, cái kia ngụm lớn bên trong co duỗi không chừng.

Vừa rồi đánh lén Lục Minh, liền là con cá lớn này.

"Đây là cái gì quái vật?"

Ôn Nhạc Chương cũng trầm giọng nói.

Cạc cạc!

Cá lớn phát ra quái khiếu, cánh khẽ vỗ, tựa như Lục Minh nhào.

Lục Minh chân bộ đạp mạnh, thân hình xông ra, vận chuyển Trấn Ngục thiên công, một chưởng hướng về quái ngư trảm.

Quái ngư cái kia đầu lưỡi đỏ thắm cuốn một cái, như một đầu nhuyễn tiên, cuốn về phía Lục Minh.

Đụng

Bàn tay trảm đang quái ngư trên đầu lưỡi, đầu lưỡi kia trực tiếp sụp đổ, Lục Minh thân thể không ngừng, hướng về quái ngư xông.

Quái ngư hú lên quái dị, từ trong miệng phun ra một cỗ nồng đậm màu xanh lá khí độc.

Lục Minh bộc phát thôn phệ chi lực, che đắp lên trên người, ngừng lại thì đem này chút khí độc thôn phệ, thân hình hắn vọt qua, một chưởng bổ đang quái ngư đầu lâu bên trên, đụng một tiếng, quái ngư nổ bể ra đến.

Này quái ngư thực lực, không kém gì Linh Thai tam trọng, tăng thêm khí độc, càng thêm đáng sợ, bất quá đụng phải Lục Minh, tự nhiên bị tuỳ tiện đánh giết.

Bất quá cũng nói nó nguy hiểm cỡ nào.

Dù sao, có thể có Lục Minh này chiến lực, lại có bao nhiêu, rất nhiều thiên kiêu đụng phải này quái ngư, chỉ có một con đường chết.

"Bên kia tựa hồ có cái gì?"

Kim Cương cái mũi run run mấy lần, tựa hồ ngửi thấy cái gì, ánh mắt nhìn về phía phía bên phải.

Nơi đó, là vừa rồi quái ngư xuất hiện phương hướng.

"Đi xem một chút!"

Bốn người hướng về phía bên phải đến, đi không bao lâu, lại có mấy đầu quái ngư xuất hiện, hướng về bọn hắn vọt tới.

"Này chút quái ngư tựa hồ đang thủ hộ cái gì? Hẳn là có bảo vật!"

Bốn người nghĩ tới điều gì, ra sức xuất thủ, mấy con quái ngư bị nhẹ nhõm chém giết, tiếp tục tiến lên.

Trên đường đi, bị bọn hắn đánh chết mười mấy đầu quái ngư, bọn hắn thấy được một mặt vách đá, trên vách đá dựng đứng, có nhất cái vũng nước nhỏ.

"Đó là, Sinh Mệnh chi thủy!"

Ôn Nhạc Chương kinh hô một tiếng.

Lục Minh, Kim Cương, Cung Phi con mắt, cũng đột nhiên trừng lớn.

Cái kia vũng nước nhỏ bên trong, có một loại chất lỏng màu nhũ bạch, tản mát ra kinh tính mạng con người tinh khí.

"Sinh Mệnh chi thủy, liền là Sinh Mệnh chi thủy!"

Lục Minh kích động nói.

Hắn đã từng tại hồng vực một buổi đấu giá bên trên, cạnh tranh trải qua một bình nhỏ Sinh Mệnh chi thủy, nhưng đó là đi qua pha loãng, nồng độ rất thấp, không tính là chân chính Sinh Mệnh chi thủy.

Nhưng loại khí tức kia, Lục Minh sẽ không quên.

Trước mắt nhỏ trong vũng nước, là chân chính Sinh Mệnh chi thủy.

Sinh Mệnh chi thủy, đây chính là vô thượng kỳ trân, thiên hạ ít có, cực kỳ hiếm thấy.

Có thể sinh tử người, mọc lại thịt từ xương, hiệu quả nghịch thiên, chỉ cần còn có một hơi tại, đều có thể cứu sống, nhục thân nhận nặng hơn nữa thương, đều có thể chữa trị..