Chương 942 : Đánh giết Kim Trì

Chương 942 : Đánh giết Kim Trì

Thừa dịp hắn bệnh, đòi mạng hắn, cơ hội như vậy, Lục Minh thể sẽ không bỏ qua.

Xông ra quá trình bên trong, Lục Minh trực tiếp bạo phát long lực, mấy hơi thở, liền tới gần Kim Trì.

Ai

Kim Trì trong lòng kinh hãi, đột nhiên hướng Lục Minh nhìn bên này trải qua đi.

Oanh

Lục Minh một chưởng hướng về Kim Trì đỉnh đầu bổ đi.

Một chưởng này, lực có thể khai sơn, Lục Minh dùng hết toàn lực.

Kim Trì tuyệt đối không nghĩ tới, nơi này thế mà còn có những người khác, vội vàng phía dưới, giơ cánh tay lên ngăn cản.

Oanh

Kim Trì thân thể bị xa xa đánh bay ra đi, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi.

"Xem ra quả nhiên thương rất nặng!"

Lục Minh nhãn tình sáng lên.

Trước đó, xem Lạc Thiên đối Kim Trì như vậy kiêng kị, có thể thấy được Kim Trì thực lực nhất định là cực kỳ đáng sợ, tuyệt đối sẽ không so Lạc Thiên yếu, thậm chí mạnh hơn, bây giờ lại bị Lục Minh một chưởng đánh bay, có thể thấy được Kim Trì tại bên trong hang núi kia, nhận lấy trọng thương, lại khí độc quấn thân, thực lực yếu đi rất nhiều.

"Tiểu tử, dám đánh lén ta, muốn chết!"

Kim Trì vừa lui, ngừng lại thời giận dữ, trong mắt tràn ngập ra kinh người sát cơ, nhìn về phía Lục Minh.

Xem xét một cái, Kim Trì con ngươi đột nhiên trừng lớn, kinh hô một tiếng: "Lục Minh, ngươi là Lục Minh?"

Lục Minh hiện tại cũng không dịch dung, tự nhiên bị Kim Trì một chút nhận ra.

Giết

Lục Minh không thèm phí lời với hắn, đại bước tới trước, hướng về Kim Trì giết đi.

"Đừng cho là ta thụ thương liền có thể giết ta, hôm nay chết là ngươi, vừa vặn giết ngươi, có thể đạt được Giao Long Chí Tôn ban thưởng!"

Kim Trì thanh âm lãnh đạm, trên thân bộc phát ra cường thịnh kim quang, hướng về Lục Minh đánh tới.

Oanh

Hai người đối oanh một chiêu, Lục Minh thân hình thoắt một cái, liền đứng thẳng bất động, nhưng Kim Trì lại ngay cả liền lui về phía sau.

"Hiện tại, ngươi căn bản không phải đối thủ của ta!"

Lục Minh hoàn toàn không để ý phòng ngự, điên cuồng hướng Kim Trì khởi xướng tiến công.

Mỗi một quyền, mỗi một chưởng, đều ẩn chứa ức vạn quân lực, trấn áp hết thảy, điên cuồng hướng về Kim Trì trút xuống đến đi.

Với lại, có không ít công kích, đều là hướng về Kim Trì đỉnh đầu viên châu công đi.

Oanh! Oanh! . . .

Kim Trì bộc phát, cùng Lục Minh không ngừng đối oanh, phát ra va chạm.

Đụng

Mấy chục chiêu về sau, Kim Trì đỉnh đầu viên châu, bị Lục Minh một quyền đánh nát.

Viên châu đánh nát, càng nhiều khí độc, hướng về Kim Trì tuôn ra đi, ngừng lại lúc, Kim Trì mặt càng tái rồi.

"Đáng chết!"

Kim Trì phát ra rít lên, hóa thành bản thể, vì một con kim sắc Loan Điểu, đương nhiên, không phải thuần huyết Hoàng Kim Loan Điểu, có hơn sáu phần mười Hoàng Kim Loan Điểu huyết mạch.

Long ngâm phát ra, Lục Minh thi triển huyết mạch dung hợp, hóa thân thành Cửu Long, tiếp tục khởi xướng tiến công.

Kim Trì trong miệng, không ngừng có máu tươi ho ra, màu vàng kim trên thân thể, bao trùm lấy một tầng nồng đậm màu xanh lá khí độc, đồng thời nồng độ càng ngày càng nặng.

Kim Trì ra sức trùng kích, muốn xông ra đi, nhưng bị Lục Minh gắt gao cuốn lấy.

Thời gian kéo càng lâu, đối Kim Trì càng bất lợi, Kim Trì trong mắt, đã lộ ra vẻ kinh hoảng.

Đảo mắt, lại là mấy chục chiêu.

Phốc thử!

Cửu Long long trảo bắt tại Kim Trì trên thân, ngừng lại thời vồ xuống một khối lớn huyết nhục, kim sắc lông vũ bay tán loạn, Kim Trì phát ra tiếng kêu thảm.

Đụng

Cửu Long Đạp Thiên bộ thi triển, sáu bộ ngay cả đạp, cuồng bạo công kích, trút xuống trên người Kim Trì, đem Kim Trì đánh xuống xuống đại địa, ném ra một cái hố to.

Đụng

Cửu Long hạ xuống, chín cái long trảo tề phát lực, bắt lấy Kim Trì cánh, ra sức xé ra, máu tươi phiêu tán ở giữa, đem Kim Trì cánh xé rách xuống.

Kim Trì phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, không còn có trước đó cái chủng loại kia cao cao tại thượng tư thái, có, chỉ có hoảng sợ cùng chật vật.

Hắn hoảng sợ, hắn cảm giác tử vong tới gần.

Oanh

Long trảo lần nữa vồ xuống, lực lượng cuồng bạo đánh vào Kim Trì trong cơ thể, đem Kim Trì một thân yêu lực, đều đánh tan.

"Không, đừng có giết ta, tha mạng!"

Kim Trì kêu to lên, hắn không muốn chết.

Cửu Long một cái long trảo chụp tại Kim Trì trên cổ, ánh mắt lạnh lẽo, nhìn xem Kim Trì, nói: "Trước đó, ngươi không phải cao cao tại thượng sao? Cường thế bá đạo, đoạt đồ của người khác, con mắt đều không nháy mắt một cái."

"Ngươi sai lầm lớn nhất, là không nỡ, ngươi vừa rồi theo sơn động lúc đi ra, trực tiếp nuốt vào mấy giọt Sinh Mệnh chi thủy, thương thế kia đoán chừng lập tức liền tốt, ta cũng không phải là đối thủ của ngươi, đáng tiếc, ngươi không nỡ lãng phí Sinh Mệnh chi thủy, hắc hắc!"

Lục Minh cười lạnh liên tục.

Kim Trì con ngươi trừng lớn, nói: "Ngươi là bốn người kia một trong?"

"Không sai!"

Lục Minh nói.

"Lục Minh, ngươi tha ta, ngươi muốn cái gì ta đều cho ngươi, ta trữ vật giới chỉ bên trong, còn có không ít bảo vật, còn có Sinh Mệnh chi thủy, ta có thể toàn bộ trả lại cho ngươi, chỉ cần ngươi thả ta!"

Kim Trì lớn tiếng cầu xin tha thứ.

"Tha ngươi? Chờ ngươi thương thế khỏi hẳn về sau, lại đến giết ta sao? Ta có ngu như vậy? Huống chi, giết ngươi về sau, ngươi bảo vật, còn không phải ta?"

Lục Minh cười lạnh.

"Không, đừng có giết ta, ta thề, ta tuyệt đối sẽ không tìm ngươi báo thù. . ."

Kim Trì kêu to.

Nhưng lời còn chưa nói hết, Lục Minh bỗng nhiên phát lực, long trảo vung lên, đem Kim Trì đánh giết.

Một đời có thể so với thiên kiêu bảng mười vị trí đầu Yêu tộc thiên kiêu, cứ thế mà chết đi, chết vô cùng không cam lòng.

Thôn phệ chi lực bộc phát, đem Kim Trì tinh huyết năng lượng thôn phệ, đem hắn trữ vật giới chỉ lấy đi, nhìn lướt qua trữ vật giới chỉ, quả nhiên thấy hai bình ngọc, trong bình ngọc, chứa Sinh Mệnh chi thủy.

Lục Minh lộ ra nét mừng, thu hồi trữ vật giới chỉ, ánh mắt nhìn về phía cái sơn động kia.

Bên trong hang núi kia có sinh linh, trước đó cùng Kim Trì đại chiến lâu như vậy, đến cùng thế nào?

Lục Minh phỏng đoán, bên trong hang núi kia sinh linh, sẽ không mạnh hơn Kim Trì rất nhiều, không phải Kim Trì tuyệt không dám lại nhiều lần trùng kích đi tới chém giết.

Sẽ không mạnh hơn Kim Trì rất nhiều, Kim Trì đều thụ thương, cái kia sinh linh, không có khả năng hoàn hảo không chút tổn hại, có lẽ là một cơ hội.

"Đồ Đằng trụ, có thể hay không liền tại như vậy trong sơn động? Không phải Kim Trì làm sao liều mạng như vậy?"

Vừa nghĩ tới Đồ Đằng trụ, Lục Minh trong lòng liền lửa nóng.

Lục Minh cẩn thận hướng về trong sơn động dựa vào trải qua đi.

Cửa hang rất lớn, bên trong mơ hồ có quang mang tản ra.

Lục Minh đi từ từ tiến đi, vào bên trong nhìn đi.

Bên trong, là nhất cái to lớn hang động, tại hang động đằng sau, còn có một cái sơn động, quang mang kia, liền là theo hang núi kia phát ra.

Tại cái kia động, có một cái to lớn màu sắc rực rỡ Cự Giải.

Cự Giải chỉ là gục ở chỗ này, liền so với người càng cao, bất quá Cự Giải trên thân, có rất nhiều vết thương, vết thương đến bây giờ còn không ngừng có máu tươi chảy ra.

Xem ra liền là cái này Cự Giải, cùng Kim Trì đại chiến.

Bất quá cái này Cự Giải, cũng so Kim Trì được không ở đâu đi, khí tức uể oải, hiển nhiên thụ thương rất nặng.

Lục Minh ngón tay bắt đầu trên không trung không điểm quơ múa, bắt đầu khắc họa trận pháp.

Tốc độ của hắn thật nhanh, ngón tay như như chớp giật trên không trung xẹt qua, vô tận minh văn, không có vào đến không gian bên trong.

Chi chi. . .

Cự Giải hiển nhiên cảm giác được ba động, ngẩng đầu lên, nhìn thấy Lục Minh về sau, phát ra một đạo bén nhọn thanh âm, sau đó đứng dậy, hướng về Lục Minh bò tới.

Giết

Lục Minh một tiếng quát nhẹ, không trung trận pháp phát quang, ngưng tụ ra từng đạo mũi tên, hướng về Cự Giải bắn đi.

Cự Giải một đầu cái đuôi huy động, đem mũi tên toàn bộ ngăn trở.

Cùng lúc, Cự Giải trong miệng, phun ra đại lượng khí độc, hướng về Lục Minh tràn ngập đến đến..