Chương 944 : Mười mấy Linh Thần

Chương 944 : Mười mấy Linh Thần

Oanh! Oanh!

Quyền mang không ngừng oanh kích đến ra, Linh Thần trở nên càng thêm suy yếu.

Nếu là bình thường Linh Thần cảnh cường giả, Lục Minh tuyệt đối không phải địch thủ, kém cách xa vạn dặm, nhưng này già nua Tam Nhãn thần tộc, vẫn chưa hoàn toàn đột phá đến Linh Thần cảnh, liền bị trấn áp, chỉ có thể coi là bán Linh Thần, lại người bị thương nặng, vô cùng suy yếu, hoàn toàn bị Lục Minh áp chế.

Một hồi, Linh Thần lay động, bay trở về già nua Tam Nhãn thần tộc nhục thân trung.

Già nua Tam Nhãn thần tộc bộc phát ra một tiếng kinh thiên nộ hống: "Đồ Đằng trụ ngươi mơ tưởng được, ta muốn hủy nó!"

Nói xong, già nua Tam Nhãn thần tộc thân thể đột nhiên động, hướng về một cái phương hướng nhào đi.

Lục Minh ánh mắt quét qua, tại hang động một bên, nhìn thấy một cây cao chừng ba thước cột đá, trên trụ đá, điêu khắc các loại đồ án, Long Phượng hổ các loại.

"Đây là Đồ Đằng trụ!"

Lục Minh trong lòng chấn động, vừa rồi sự chú ý của hắn đều tại già nua Tam Nhãn thần tộc trên thân, thế mà không có phát hiện Đồ Đằng trụ.

Không có chút do dự nào, Lục Minh vừa sải bước ra, phát sau mà đến trước, vọt tới già nua Tam Nhãn thần tộc trước người, trong tay ngưng tụ ra một cây trường thương, một thương đâm xuyên.

Phốc thử!

Trường thương đâm xuyên qua già nua Tam Nhãn thần tộc thân thể, đem hắn đinh tại một bên khác trên vách tường.

"Ta không cam lòng, ta Tam Nhãn thần tộc, sớm muộn muốn diệt Nhân tộc!"

Già nua Tam Nhãn thần tộc phát ra phẫn nộ, không cam lòng gào thét, lập tức không có khí tức.

Lục Minh thần sắc bình tĩnh, hắn có thể hiểu được già nua Tam Nhãn thần tộc không cam lòng, đau khổ tu luyện cả một đời, mắt thấy muốn đột phá Linh Thần cảnh, lại bị trấn áp, cả một đời cố gắng uổng phí, chỉ có thể tránh tại cái huyệt động này trung, chờ đợi thọ nguyên hao hết, chết già nơi này.

Bất quá hai người chính là khác biệt chủng tộc, là quan hệ thù địch, Lục Minh cũng không có cái gì tốt đồng tình.

Ánh mắt của hắn, rơi tại trên cây trụ đá kia.

"Đây chính là Đồ Đằng trụ sao?" Lục Minh này tới mục đích, chính là vì nó.

Lục Minh đi đến Đồ Đằng trụ phía dưới, hai tay ôm lấy Đồ Đằng trụ, dùng sức nhấc lên, thế mà không nhúc nhích tí nào.

"Vẫn rất nặng!"

Lục Minh mỉm cười, dùng ra toàn lực, chân nguyên trong cơ thể bộc phát, mãnh lực vừa gảy.

Ầm ầm!

Toàn bộ hang động đều có chút lay động, Đồ Đằng trụ bị Lục Minh từ từ rút lên.

Lên

Lục Minh hét lớn một tiếng, lực bạt sơn hà, bắp thịt cả người nổi lên, bên hông vừa dùng lực, oanh một tiếng, Đồ Đằng trụ bị ngay ngắn rút lên.

Nhưng liền tại này lúc, Đồ Đằng trụ bên trên, bỗng nhiên quang mang đại thịnh, hơn mười đạo đen nhánh quang mang, đột nhiên bộc phát ra, hướng về Lục Minh mi tâm bay đi.

"Không tốt!"

Lục Minh kinh hãi.

Bởi vì nhìn liếc qua một chút, hắn liền nhìn thấy, cái kia mười mấy đạo quang mang, lại là mười mấy Linh Thần, đều là nhất cái phiên bản thu nhỏ Tam Nhãn thần tộc hình thái.

Giờ khắc này, Lục Minh trong đầu hiện lên cái kia già nua Tam Nhãn thần tộc bên người, cái kia từng cỗ hài cốt.

Những hài cốt này, sẽ không đều là giống già nua Tam Nhãn thần tộc như thế, đột phá Linh Thần cảnh bị trấn áp, vẫn lạc ở đây Tam Nhãn thần tộc?

Đến bọn hắn vẫn lạc về sau, Linh Thần lại phụ tại Đồ Đằng trụ phía trên.

"Trúng kế!"

Vừa rồi già nua Tam Nhãn thần tộc giả ý muốn hủy đi Đồ Đằng trụ, kỳ thật đó là nhắc nhở Lục Minh, đó là Đồ Đằng trụ, nhắc nhở Lục Minh đi nhổ, một khi rút lên Đồ Đằng trụ, Đồ Đằng trụ bên trong những Linh Thần kia, liền sẽ đối Lục Minh phát động công kích.

Nhưng giờ phút này, hết thảy lại như vậy đột nhiên, Lục Minh muốn tránh né, hoàn toàn không còn kịp rồi.

Hưu! Hưu! . . .

Hơn mười đạo Linh Thần, vọt thẳng tiến Lục Minh mi tâm, xông vào thức hải bên trong.

"Lăn ra đi!"

Lục Minh hét lớn một tiếng, nhắm mắt lại, tinh thần của hắn, cũng xuất hiện tại thức hải bên trong, tại thức hải bên trong ngưng tụ ra một đạo hình thể.

Đến mười mấy Linh Thần, liền hiển hiện tại thức hải bên trong, tản mát ra các loại khí tức cường đại.

Giết

Trong đó một đạo Linh Thần, tản mát ra nồng đậm lôi điện khí tức, tựa hồ không có linh trí, trực tiếp giống Lục Minh đánh tới.

Nhanh, nhanh đến cực hạn.

"Thật mạnh Lôi chi ý cảnh, này chút Linh Thần, hoàn toàn là từ năng lượng cùng thiên địa ý cảnh ngưng tụ mà thành, nguyên bản chủ nhân ý thức đã diệt, chỉ còn lại có bản năng, diệt sát nhân tộc bản năng!"

Lục Minh trong lòng hơi động, lập tức mô phỏng Trấn Ngục thiên công, đấm ra một quyền.

Oanh

Lục Minh thân thể, tê dại một hồi, bị đánh bay ra đi, thân thể kém chút tiêu tán ra.

Giết

Này lúc, mặt khác nhất cái Linh Thần, hóa thành một đạo ánh lửa, nồng đậm vô cùng hỏa chi ý cảnh lan tràn ra, hướng về Lục Minh đánh tới.

Oanh

Lục Minh tới đối một chiêu, thân thể giống như là muốn bốc cháy lên, bị đánh bay ra đi, toàn thân truyền đến từng trận đau nhức.

Này chút Linh Thần, muốn ma diệt Lục Minh tâm thần, ma diệt Lục Minh tinh thần ý chí, nếu là tinh thần ý chí vừa diệt, Lục Minh chẳng khác nào bỏ mình.

Hưu

Một vệt kim quang, vạch phá thức hải mênh mông mây mù, hướng về Lục Minh trảm đi.

Kim chi ý cảnh!

Này chút Linh Thần ý cảnh, toàn bộ đều là cấp bốn ý cảnh, vô cùng cường đại.

Thiên địa ý cảnh, cấp bốn cao nhất, những người này, đã nắm giữ cao nhất ý cảnh, so cấp ba ý cảnh, không biết muốn mạnh mẽ bao nhiêu lần.

Phốc

Lục Minh thân thể, trực tiếp bị kim sắc quang mang cắt thành hai nửa, một trận đau nhức nhập linh hồn kịch liệt đau nhức, tại Lục Minh thân thể truyền đến.

Lục Minh bị chém thành hai nửa thân thể, cực tốc lui lại, ở phía xa một lần nữa ngưng tụ, bất quá hắn sắc mặt rất yếu ớt.

Thức hải bên trong, thân thể của hắn tùy tâm thần ngưng tụ, coi như bị đánh tản, đều có thể ngưng tụ, nhưng này loại kịch liệt đau nhức, lại là chân thực.

Hắn tình huống hiện tại rất nguy hiểm, thức hải bên trong, thân thể của hắn xác thực có thể tùy ý ngưng tụ, nhưng một khi hắn không chịu nổi loại đau khổ này, ý chí tiêu tán, thân thể kia liền cũng đã không thể ngưng tụ, cũng mang ý nghĩa hắn vẫn lạc.

Đây là đối ý chí khảo nghiệm.

"Ta ý chí kiên định, há có thể bị các ngươi tiêu diệt!"

Lục Minh gầm nhẹ, ánh mắt vô cùng kiên định.

Hưu! Hưu!

Hai đạo Linh Thần, hướng về Lục Minh đánh giết đến đến.

"Giết, tại ta thức hải, xem ai giết ai?"

Lục Minh rống to, vồ giết về phía mấy Linh Thần.

Mấy chiêu về sau, Lục Minh y nguyên bị đánh tan, nhưng ở phía xa, hắn một lần nữa ngưng tụ, ý chí kiên định, bất vi sở động.

Tiếp tục chém giết.

Hắn đem một thân sở học, toàn bộ tại này thức hải bên trong thi triển đi ra, cùng mười mấy Linh Thần triển khai đại chiến.

Ý chí của hắn, kiên định không thay đổi, coi như lớn hơn nữa đau nhức, hắn đều bất vi sở động, ra sức chém giết.

Ngay từ đầu, Lục Minh hoàn toàn lâm vào hạ phong, cơ hồ không có sức hoàn thủ.

Nhưng Lục Minh càng đánh càng hăng, càng ngày càng thói quen loại này tại thức hải bên trong chiến đấu.

Mười ngày sau, Lục Minh một quyền đem nhất cái mang theo hỏa chi ý cảnh Linh Thần đánh cho trọng thương, đem cánh tay của hắn đánh gãy.

Cái kia đánh gãy cánh tay, thế mà hóa thành nhiều lần hỏa chi ý cảnh, không có vào Lục Minh trong thân thể, Lục Minh đối lửa chi ý cảnh lĩnh ngộ, thế mà tăng lên một đoạn nhỏ.

"Còn có thể dạng này? Vậy các ngươi liền biến thành ta chất dinh dưỡng!"

Lục Minh trong mắt tản mát ra hào quang sáng chói, ý chí chiến đấu sục sôi, cùng này chút Linh Thần đại chiến.

Thời gian, một ngày trời đi qua.

Lục Minh thân thể, từ đầu tới cuối duy trì ôm Đồ Đằng trụ, đứng trong huyệt động, không nhúc nhích, hắn chiến Long Chân quyết, thế mà tự động vận chuyển, như nhất cái vòng xoáy, đang hấp thu lấy bốn phía là thiên địa linh khí, nguyên khí.

Tu vi của hắn, đang chậm rãi tăng lên.

Đến thức hải bên trong, càng đánh càng hăng, một tháng sau, nhất cái Linh Thần hoàn toàn bị Lục Minh đánh tan, đối ứng thiên địa ý cảnh bị Lục Minh hấp thu, hắn đối ứng ý cảnh tăng lên rất nhiều..