Chương 945 : Kinh khủng tăng lên, Thiên Địa ngọc tinh

Chương 945 : Kinh khủng tăng lên, Thiên Địa ngọc tinh

Thời gian cực nhanh, một tháng, hai tháng. . . .

Lục Minh căn bản vốn không biết đi qua bao lâu, hắn biết đến, liền là chiến, đại chiến.

Cùng mười mấy Linh Thần đại chiến.

Ý hắn chí vô cùng kiên định, mặc kệ bị làm sao đánh tan, hắn đều có thể khôi phục, kiên cố, không gì không phá.

Mà cái kia mười mấy Linh Thần, nhất cái tiếp nhất cái, bị Lục Minh đánh tan, đánh tan, kỳ diệu là, cái kia Linh Thần bên trên ý cảnh, sẽ dung nhập vào Lục Minh ý cảnh phù văn trung, hắn đối một loại nào đó ý cảnh phù văn, tăng lên rất nhiều.

Mười mấy Linh Thần, ẩn chứa các loại ý cảnh đều có.

Oanh! Oanh! . . .

Không biết lúc nào, Lục Minh thức hải bên trong, chỉ còn lại có nhất cái Linh Thần.

"Này Linh Thần, lĩnh ngộ là Đại Địa ý cảnh, thật mạnh lực phòng ngự!"

Lục Minh có chút im lặng.

Này Linh Thần, lấy Đại Địa ý cảnh hộ thân, như mai rùa, khó đối phó nhất.

Lục Minh cùng này Linh Thần không ngừng đại chiến, từ từ, ba ngày trôi qua, rốt cục, bị Lục Minh phá vỡ phòng ngự, đem này Linh Thần cũng đánh tan.

Lục Minh cảm giác, hắn Đại Địa ý cảnh, cũng tăng lên rất nhiều.

"Ha ha, cái kia già nua Tam Nhãn thần tộc lúc đầu là muốn hại ta, lại không nghĩ rằng, phản mà thành toàn ta, ta bốn loại ý cảnh, đều tăng lên một mảng lớn!"

Lục Minh cười ha ha một tiếng, tâm thần khẽ động, về tới trong thân thể.

Hắn phát hiện, hắn vẫn là ôm cây kia Đồ Đằng trụ, đứng ở nơi đó.

"Cũng không biết cùng những Linh Thần kia chém giết bao lâu, trong cảm giác, giống như đã qua thật lâu, bất quá khí vận chi chiến, hẳn là không kết thúc  không phải vậy, ta liền bị truyền tống đi ra!"

Lục Minh nghĩ thầm.

"A? Tu vi của ta?"

Bỗng nhiên, Lục Minh trong lòng đại chấn.

Hắn một cảm ứng, ngừng lại thời phát hiện chân nguyên trong cơ thể sôi trào mãnh liệt, hùng hậu không tưởng nổi, so trước đó mạnh không biết bao nhiêu.

"Linh Thai thất trọng, đây là Linh Thai thất trọng cảnh!"

Lục Minh trợn mắt hốc mồm, ánh mắt lộ ra vẻ khó tin.

Hắn chỉ là tại thức hải bên trong, kích diệt mười mấy Linh Thần mà thôi, tu vi của hắn thế mà tăng vọt ba cấp bậc, theo Linh Thai tứ trọng, nhất cử bước vào Linh Thai thất trọng giai đoạn trước, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

"Nhìn xem ý cảnh của ta!"

Lục Minh tâm thần khẽ động, sau đó đại hỉ.

Hắn Phong, Hỏa, Lôi, ba loại ý cảnh, nhao nhao đạt đến cấp ba đại thành đỉnh phong, khoảng cách cấp ba viên mãn, chỉ có cách xa một bước.

Đại Địa ý cảnh, hơi yếu một bậc, nhưng cũng đạt tới cấp ba đại thành hậu kỳ.

Tăng lên nhiều lắm.

"Đến cùng trải qua bao lâu? Tu vi của ta, thế mà tăng lên nhiều như vậy? Quá kinh người!"

Lục Minh âm thầm suy tư, cùng lúc, cũng vô cùng cao hứng.

Đây là cơ duyên, đại cơ duyên.

"Lực lượng thật mạnh, bằng vào ta hiện ở chiến lực, gặp được trước đó Lạc Thiên, tuyệt đối có thể tuỳ tiện đánh giết hắn!"

Lục Minh cảm thụ được trong cơ thể năng lượng bàng bạc, trong mắt tràn ngập chờ mong.

Đương nhiên, là chỉ trước đó Lạc Thiên, hiện tại không biết trải qua đi bao lâu, Lạc Thiên tu vi, cũng không biết có tăng lên hay không.

"Phía dưới có cái gì!"

Này lúc, Lục Minh phát hiện Đồ Đằng trụ phía dưới, hơi khác thường.

Tâm niệm vừa động, Đồ Đằng trụ bị thu vào trữ vật giới chỉ bên trong.

Tại Đồ Đằng trụ bị rút lên địa phương, có nhất cái cái hố nhỏ, cái hố nhỏ phía dưới, có thể nhìn thấy một khối khối sắt, phía trên có hoa văn kỳ dị.

Này khối sắt tựa hồ rất lớn, chỉ có một bộ phận lộ ra cái hố nhỏ chỗ, những bộ phận khác, bị mặt đất nham thạch bao trùm lấy.

Lục Minh gỡ ra nham thạch phát hiện, này căn bản không phải cái gì khối sắt, mà là nhất cái to lớn hòm sắt, Lục Minh đem hòm sắt lấy ra.

Này hòm sắt có cái gì?

Lục Minh có chút hiếu kỳ, mở ra hòm sắt.

Hòm sắt trung, có hai tôn cùng nhân không sai biệt lắm cao ngọc nhân, đúng vậy, ngọc nhân, như dùng to lớn bảo ngọc điêu khắc thành.

Ngọc nhân bên trên, tản mát ra kinh người đích sinh mệnh tinh khí.

Lục Minh con ngươi co lại nhanh chóng, hắn nghĩ tới một loại bảo vật, Thiên Địa ngọc tinh!

Đúng vậy, này căn bản không phải cái gì dùng ngọc điêu khắc thành ngọc nhân, mà là Thiên Địa ngọc tinh.

Thiên Địa ngọc tinh, truyền thuyết chính là một loại vô thượng bảo ngọc, kinh lịch vô tận tuế nguyệt, hấp thu thiên địa chi tinh hoa, dưới cơ duyên xảo hợp, đản sinh một loại sinh linh.

Loại sinh linh này, nếu như hoàn toàn thức tỉnh ra linh trí, thành thục xuất thế, đem cực kỳ đáng sợ.

Truyền thuyết, xa xưa trải qua đi, Đông Hoang đại địa, liền có thành thục Thiên Địa ngọc tinh xuất thế, đáng sợ vô cùng, cái thế vô địch, có thể cùng Võ Hoàng tranh phong, thậm chí mạnh hơn Võ Hoàng.

Từng quấy Đông Hoang gió tanh mưa máu, cuối cùng bị mạnh hơn tồn tại đánh giết.

Loại này Thiên Địa ngọc tinh, muốn hoàn toàn thai nghén thành thục, muôn vàn khó khăn, một khi thành thục, vô địch thiên hạ, nhưng một tôn không có thành thục, không có thức tỉnh linh trí ngọc tinh, lại là trên đời hiếm thấy vô thượng trân bảo.

Thật có thể dùng trên đời hiếm thấy để hình dung.

Bởi vì, dùng một tôn Thiên Địa ngọc tinh, phối hợp tài liệu khác, có thể luyện ra một bộ hoàn mỹ nhục thân đi ra.

Nếu nhất cái Linh Thần cảnh cường giả, thọ nguyên gần, hắn hoàn toàn có thể đem Linh Thần, phụ tại Thiên Địa ngọc tinh luyện thành nhục thân bên trên, sống thêm một thế.

Đây là trân quý bực nào?

Lục Minh thế mà ở chỗ này đạt được hai cỗ, Lục Minh tâm phanh phanh nhảy lên.

Giờ phút này, hắn nghĩ tới Cửu Dương Chí Tôn, nếu là Cửu Dương Chí Tôn có này thiên ngọc tinh, hoàn toàn có thể một lần nữa ngưng tụ nhục thân, tái nhập thế gian.

Quá tốt rồi!

Giờ khắc này, Lục Minh tâm, hưng phấn vô cùng, so vừa rồi hắn biết mình tu vi tiến nhanh lúc, còn muốn hưng phấn gấp mười lần, gấp trăm lần.

Một đường đến, Cửu Dương Chí Tôn trợ giúp hắn nhiều lắm, hắn có thành tựu ngày hôm nay, cũng hoàn toàn là bởi vì Cửu Dương Chí Tôn  không phải vậy, hắn hiện tại vẫn là Liệt Nhật đế quốc Phong Hỏa thành Lục gia nhất cái bị tước đoạt huyết mạch phế vật, nói không chừng sớm đã bị người khác giết chết.

Có một việc, hắn một mực treo ở trong lòng, liền là muốn vì Cửu Dương Chí Tôn tìm kiếm ngưng tụ nhục thân bảo vật, để Cửu Dương Chí Tôn một lần nữa ngưng tụ nhục thân, hiện tại rốt cuộc tìm được.

Lục Minh hít sâu một hơi, bình phục lại tâm tình kích động.

"Còn có một khối ngọc phù!"

Tại hai cỗ Thiên Địa ngọc tinh bên cạnh, Lục Minh phát hiện một khối ngọc phù.

Lục Minh cầm lên xem xét, liền biết là một loại ghi chép công pháp bí tịch, hoặc là ghi chép chuyện ngọc phù.

Tâm niệm quét qua, Lục Minh phát hiện, đây là một môn bí thuật.

Song Sinh cấm quyết!

Đây là môn này bí thuật danh tự.

Tốt tên kỳ cục, Lục Minh bắt đầu nhìn lên nội dung.

Xem xét phía dưới, Lục Minh giật nảy cả mình, cuối cùng càng là mở to hai mắt nhìn.

"Thật kỳ diệu bí thuật, kỳ quái bí thuật, thật kinh người bí thuật!"

Lục Minh liên tục phát ra sợ hãi thán phục.

Dựa theo Song Sinh cấm quyết bên trên ghi chép, môn này bí thuật, thế mà có thể đem nhất cái nhân, tu luyện thành hai người.

Đúng vậy, tu luyện thành hai người, cùng trong truyền thuyết tu luyện phân thân, có cực lớn khác nhau.

Lấy Thiên Địa ngọc tinh làm tài liệu, đem tự thân linh hồn, sinh sinh tách rời, chém thành hai nửa, ngưng luyện ra mặt khác nhất cái.

Này, trở thành thứ thân, mà bản thể, làm chủ thân.

Cái này cùng phân thân, hoàn toàn không giống.

Bởi vì bình thường đến giảng, phân thân, chỉ có thể có bản thể một bộ phận chiến lực, với lại không thể tu luyện, luyện ra thời là thực lực gì, vĩnh viễn chính là cái gì thực lực.

Mà Song Sinh cấm quyết không giống nhau, hắn ngưng luyện ra thứ thân, cùng bản thể cơ bản giống nhau, thực lực, khí tức, thậm chí có thể bản thân tu luyện, có thể lĩnh ngộ, lĩnh ngộ, lẫn nhau còn có thể liên hệ.

Điểm này liền kinh khủng, đơn giản nghịch thiên.

Thứ này cũng ngang với, hai người tại tu luyện.

Khác biệt duy nhất, liền là thứ thân là không có ý thức, hắn thụ chủ thân khống chế, không có tạp niệm, sẽ chỉ một lòng tu luyện.

Đây quả thực so chủ thân tu luyện còn nhanh.

Với lại nếu như chủ thân ngoài ý muốn bỏ mình, ý thức thể tại thứ thân trên thân thức tỉnh, thứ này cũng ngang với nhiều một cái mạng, đây là cỡ nào nghịch thiên?

Bất quá Song Sinh cấm quyết đằng sau khuyên bảo, đây là cấm thuật, nhất cái nhân, cả một đời chỉ có thể dùng một lần  không phải vậy, sẽ dẫn đến tự thân hủy diệt..