Chương 947 : Phù Khôi tông đệ tử nguy cơ

Chương 947 : Phù Khôi tông đệ tử nguy cơ

Hưu! Hưu!

Hai đạo huyết sắc đao cương, hướng về Lục Minh bạo trảm mà xuống, uy thế cực kỳ đáng sợ.

Lục Minh hừ lạnh, đại bước tới trước, liên tục đập hai chưởng.

Hai tiếng giòn vang, hai đạo huyết sắc đao mang trực tiếp vỡ nát.

Huyết Đao đại lục hai thanh niên con ngươi co lại nhanh chóng, ánh mắt lộ ra vô cùng vẻ kinh hãi.

Vừa rồi hai đao, hai người cơ hồ dùng ra toàn lực, nhưng lại tuỳ tiện bị Lục Minh đánh tan.

"Không tốt, là tuyệt đỉnh cao thủ, đi mau!"

Nốt ruồi thanh niên quát to một tiếng, xoay người chạy.

Một người khác cũng là như thế, bọn hắn biết, gặp Thần Hoang đại lục đỉnh tiêm thiên kiêu.

Lục Minh hừ lạnh, đạp bộ mà ra, thân như lưu quang, sau một khắc liền đuổi tới phía sau hai người, liên tục đánh ra hai chưởng.

Hai mặc dù kiệt lực ngăn cản, nhưng y nguyên bị kích phun máu phè phè, đụng ở trên mặt đất, tại mặt đất lưu lại một hố sâu to lớn.

Lục Minh hạ xuống, khổng lồ khí tức, bao phủ tại trên thân hai người, lạnh như băng nói: "Nói, Thần Hoang đại lục nhân đâu này?"

"Mơ tưởng, ta nói, còn không phải muốn chết? Dù sao một chết, ta lại không nói!"

Đại hắc nốt ruồi thanh niên, ánh mắt lộ ra vẻ điên cuồng, cùng thời huyết quang đại tránh, hắn huyết dịch cả người giống như đang thiêu đốt, hét lớn một tiếng, hóa thành một đạo đao quang, hướng về một cái phương hướng xông lên đi.

Mà đổi thành bên ngoài một thanh niên, cũng lộ ra vẻ điên cuồng, hóa thành một đạo đao quang, phóng tới một phương hướng khác.

"Muốn chết!"

Cửu Long Đạp Thiên bộ bước ra, Lục Minh đầu tiên hướng về đại hắc nốt ruồi thanh niên truy đi, lấy Lục Minh tu vi hiện tại, thi triển Cửu Long Đạp Thiên bộ, tốc độ nhanh bực nào? Mấy cái liền đuổi kịp đại hắc nốt ruồi thanh niên, đấm ra một quyền, trực tiếp đem đại hắc nốt ruồi thanh niên đánh giết.

Lập tức, Lục Minh thân hình nhất chuyển, phóng tới một người khác.

Giết

Người kia điên cuồng vô cùng, mắt thấy trốn không thoát, ánh mắt đỏ như máu, như phát cuồng dã thú, hướng về Lục Minh giết đi.

Nhưng thực lực chênh lệch quá nhiều, tuỳ tiện bị Lục Minh đánh chết.

Lục Minh chân mày hơi nhíu lại, này Huyết Đao đại lục người, tu luyện công pháp bá đạo, lại hung hãn không sợ chết, điên cuồng vô cùng, Lục Minh một chút tin tức cũng không hỏi ra.

Cửu Long huyết mạch xuất hiện, đem hai Huyết Đao đại lục thanh niên tinh huyết năng lượng thôn phệ.

"Vừa rồi, hai người hướng phương bắc mà đi, có lẽ, đi phía bắc, sẽ có đến!"

Trong lòng hơi động, Lục Minh hướng về phương bắc bay đi.

Lục Minh phía bắc, ngoài trăm vạn dặm, một mảnh trong núi lớn, chính tiến hành một trận đại chiến.

Một ngọn núi, quang mang lấp lóe, loá mắt vô cùng, minh văn tràn ngập, từng tòa đại trận hiển hiện, hình thành nhất cái quang tráo, đem một ngọn núi bao phủ ở bên trong.

Trên ngọn núi, ước chừng có mấy trăm nhân.

Toàn bộ đều là Phù Khôi tông đệ tử, một phần trong đó nhân ngồi xếp bằng, mà một bộ phận nhân, tại sơn phong bốn phía, không ngừng khắc họa minh văn.

Người cầm đầu, mái tóc dài màu bạc, sinh ra song đồng, hắn là Huyễn Chân.

Lấy hắn cầm đầu, bên trong còn có Ôn Nhạc Chương, Bạch Xích Tuyết, Cơ Mại chờ.

Hưu! Hưu!

Sơn phong bên ngoài, ánh đao màu đỏ ngòm lên, đáng sợ vô cùng, phảng phất muốn đem thiên địa này bổ ra, chém về phía Huyễn Chân bọn hắn.

Đao quang trảm tại cái kia lồng ánh sáng bên trên, lồng ánh sáng không ngừng chấn động, Huyễn Chân chờ, thân thể cũng có chút rung động.

Tại sơn phong bốn phía, một tổng cộng có mười mấy người, nhưng trong đó có mấy người, khí tức kinh thiên, vô cùng đáng sợ.

Mỗi một người, đều mặc lấy trường bào màu đỏ ngòm, gánh vác huyết sắc chiến đao.

Cùng Lục Minh trước đó gặp phải Huyết Đao đại lục hai thanh niên trang phục giống như đúc.

"Phù Khôi tông, liền các ngươi chút thực lực ấy, toàn bộ chết đi!"

Nhất cái huyết sắc thanh niên tóc dài, lãnh đạm mở miệng.

Thực lực của hắn đáng sợ nhất, khí tức cường đại, chém ra một đao, lồng ánh sáng liền kịch liệt run rẩy.

"Các ngươi vì sao muốn đuổi tận giết tuyệt, chúng ta Phù Khôi tông, vô ý cùng các ngươi tranh đoạt cuối cùng một cây Đồ Đằng trụ!"

Huyễn Chân mở miệng.

"Hắc hắc, một đám con ruồi, nhìn xem vướng bận, với lại, các ngươi trên thân khí vận giá trị, thật đúng là không ít, đoạt đến cũng là một tảng mỡ dày!"

Mái tóc dài màu đỏ ngòm thanh niên cười lạnh.

Cái khác thanh niên cũng cười lạnh, mười mấy người đồng loạt ra tay, đao quang không ngừng hướng về sơn phong trảm đi.

Ôn Nhạc Chương, Bạch Xích Tuyết chờ thân thể run nhè nhẹ, bọn hắn tiêu hao rất lớn, tại dạng này xuống đi, tinh thần lực của bọn hắn, liền muốn tiêu hao hết.

Một khi đã mất đi trận pháp thủ hộ, bọn hắn Phù Khôi tông đệ tử, chỉ có thể bị đối phương hành hạ đến chết.

Thực lực của đối phương quá mạnh, nơi này chỉ là Huyết Đao đại lục một bộ phận nhân mà thôi, nhưng trong đó, cùng Huyễn Chân cùng một cấp bậc, liền có hai người.

Một khi trận pháp bị công phá, Huyễn Chân chỉ có thể ngăn trở một người, nhưng một người khác, liền có thể tuỳ tiện hành hạ đến chết những người khác, huống chi, mặt khác hơn mười thanh niên, cũng là cực kỳ cường đại.

Một số người lộ ra vẻ khổ sở, lần này khí vận chi chiến, vượt qua tưởng tượng, thế mà lại có đại lục khác thiên kiêu tham gia, so dĩ vãng khí vận chi chiến, càng thêm nguy hiểm, làm không tốt, Phù Khôi tông liền muốn toàn quân bị diệt.

"Chờ một chút ta khắc họa trận pháp, toàn lực ngăn trở bọn hắn, các ngươi đi mau!"

Huyễn Chân đột nhiên đối Ôn Nhạc Chương, Bạch Xích Tuyết chờ truyền âm.

"Huyễn Chân sư huynh, không được, muốn đi cùng đi!"

Ôn Nhạc Chương vội vàng nói.

Huyễn Chân nhất cái nhân lưu lại ngăn cản, tuyệt đối dữ nhiều lành ít.

"Không sai, muốn đi cùng đi, muốn lưu cùng một chỗ lưu."

Những người khác cũng nhao nhao kêu lên.

"Các ngươi ai cũng đi không nổi, Huyết Thần Đao Luân! Phá!"

Mái tóc dài màu đỏ ngòm thanh niên quát lạnh, trên người hắn, bộc phát ra một cỗ càng thêm đáng sợ khí tức, đỉnh đầu của hắn, lơ lửng ra nhất cái to lớn huyết sắc cự luân, này huyết sắc cự luân, tựa hồ từ vô số đem huyết sắc chiến đao tạo thành, cực tốc xoay tròn, lớn như núi cao, hướng về sơn phong lồng ánh sáng nghiền ép mà đi.

"Không tốt, đính trụ!"

Huyễn Chân đám người sắc mặt đại biến, mi tâm ngọn lửa tinh thần cấp tốc nhảy lên, không ngừng lan tràn ra, tràn vào đến bốn phía minh văn bên trong.

Oanh

Huyết sắc đao luân, trùng điệp oanh tại sơn phong lồng ánh sáng bên trên.

Đại địa oanh minh, sơn phong chấn động kịch liệt, bao phủ sơn phong lồng ánh sáng, một tầng tiếp một tầng, không ngừng sụp đổ.

Huyễn Chân đám người sắc mặt đại biến, thân thể run rẩy, có chút tu vi thấp, trực tiếp một ngụm máu tươi phun ra.

Cái kia chút ngồi xếp bằng, chính đang khôi phục hoặc chính tại chữa thương đệ tử, cũng nhao nhao đứng dậy, trợ giúp trận pháp bảo vệ.

Nhưng này huyết sắc đao luân, quá mức đáng sợ, không ngừng chuyển động, như vô số đem chiến đao, không ngừng chặt tại lồng ánh sáng phía trên.

Đụng! Đụng! Đụng!

Lồng ánh sáng không ngừng nổ tung, mắt thấy, liền muốn toàn bộ bị đánh nát.

"Thả ra khôi lỗi, lấy minh văn phù mở ra đường, xông ra đi!"

Huyễn Chân hét lớn.

Mà này lúc, oanh một tiếng, tất cả trận pháp đều hỏng mất, lồng ánh sáng bị đánh nát, đông đảo Phù Khôi tông đệ tử thả ra khôi lỗi, vây tại mọi người bốn phía, cùng thời từng đợt minh văn phù quyển kích phát, hoặc hóa thành hộ thân, hoặc là công kích, cùng thời hướng về một cái phương hướng xông lên đi.

"Muốn chạy trốn, toàn bộ chết đi!"

Huyết phát thanh niên điều khiển to lớn đao luân, hướng về phía trước ép đi, vô số khôi lỗi sụp đổ.

Hơn mười đạo đao quang chém ra, cũng đánh thẳng vào khôi lỗi cùng minh văn phù quyển công kích.

Phù Khôi tông nhân số tuy nhiều, nhưng làm sao đại bộ phận chiến lực không mạnh, cùng Huyết Đao đại lục này chút đỉnh tiêm cao thủ, kém quá xa.

Huyết Đao đại lục mười mấy người, kém nhất đều là Linh Thai tứ trọng thiên kiêu.

A

Kêu thảm truyền ra, có Phù Khôi tông đệ tử bị đánh chết..