Chương 948 : Cường thế đánh giết

Chương 948 : Cường thế đánh giết

"Đáng chết!"

Huyễn Chân chờ gầm thét, không ngừng đánh trả.

Nhưng huyết phát thanh niên, để mắt tới Huyễn Chân, lấy to lớn Đao luân đi trấn áp Huyễn Chân, Huyễn Chân mạnh hơn, cũng chỉ có thể miễn cưỡng tự vệ.

"Ha ha, chết đi!"

Nhất cái gầy khỉ bộ dáng Huyết Đao đại lục thanh niên, thân pháp cực kỳ linh hoạt, như một thanh linh hoạt phi đao, đang không ngừng lấp lóe, đao quang tung hoành, đem mấy con khôi lỗi đánh nát, lại đánh bay mấy đạo thiểm điện, một đao đem nhất cái Phù Khôi tông đệ tử đánh giết.

Sau đó, hắn hít sâu một hơi, bị đánh chết Phù Khôi tông đệ tử huyết khí, thế mà thuận nó cái mũi, bị hấp thu tiến đi.

"Ha ha ha, thật là mỹ vị a, bực này huyết khí!"

Gầy khỉ thanh niên một mặt hưởng thụ, ánh mắt càng thêm âm trầm.

Hưu

Liền tại này lúc, phía nam phương hướng, một đạo thương mang, phá vỡ hư không, nhanh đến cực điểm, hướng về gầy khỉ ám sát mà đi.

"Thứ gì?"

Gầy khỉ kinh hãi, vội vàng muốn tránh né, nhưng phát hiện hắn hoàn toàn bị thương mang khóa chặt, đáng sợ sát cơ bao phủ ở trên người hắn, không chỗ có thể đoạt, hắn chỉ có thể bộc phát toàn lực ngăn cản.

Một đạo đáng sợ đao quang, theo gầy khỉ trong tay chém ra, nhưng cùng thương mang tương giao thời điểm, đao quang vỡ vụn, thương mang nổ bắn ra, theo gầy khỉ cổ họng xuyên thủng mà qua.

Gầy khỉ tròng mắt trừng rất lớn, tràn đầy vẻ không cam lòng, sau đó khí tuyệt bỏ mình.

Hưu! Hưu!

Nơi xa, bay tới hơn mười đạo thương mang, hướng về mười mấy Huyết Đao đại lục thiên kiêu ám sát mà đi.

A a!

Vài tiếng kêu thảm, liên tục có mấy Huyết Đao đại lục cao thủ bị đánh giết.

"Ai? Đáng chết!"

Huyết phát thanh niên nổi giận gầm lên một tiếng, điều khiển to lớn Đao luân, đem còn lại thương mang đều ngăn lại.

Cái khác Huyết Đao đại lục thiên kiêu trong lòng giật mình, không có tiếp tục vây giết Phù Khôi tông đệ tử, mà là dựa sát vào huyết phát thanh niên, ánh mắt nhìn về phía thương mang phóng tới phương hướng.

Bao quát Huyễn Chân chờ cũng là như thế, đều nhìn về phía cái hướng kia.

Có ai sẽ đến cứu bọn hắn Phù Khôi tông?

Nhất cái áo lam thanh niên, đạp không mà đến, xuất hiện trong mắt mọi người.

"Lục Minh, là Lục Minh!"

Bạch Xích Tuyết đầu tiên kêu lên.

Vừa rồi xuất thủ, chính là theo phía nam một đường mà đến Lục Minh.

Hắn một đường hướng bắc mà đến, không nghĩ tới vừa vặn đụng phải Huyết Đao đại lục cao thủ vây công Phù Khôi tông đệ tử.

Không cần phải nói, trước đó cái kia hai Huyết Đao đại lục thanh niên, hơn phân nửa là trợ giúp mà đến.

"Lục Minh, hắn không chết!"

Ôn Nhạc Chương, Cung Phi chờ lộ ra vẻ đại hỉ.

Trước đó tại Thiên Độc đảo, Lục Minh một đường hướng về phía trước, cứ như vậy một đi không trở lại, đằng sau khí độc phong đảo, tất cả không chết người đều thối lui ra khỏi Thiên Độc đảo, nhưng Lục Minh lại chưa hề đi ra.

Ôn Nhạc Chương, Cung Phi hai người coi là Lục Minh tại Thiên Độc đảo chỗ sâu xuất hiện ngoài ý muốn, bỏ mình.

Bọn hắn đem những tin tức này mang sau khi trở về, Phù Khôi tông đệ tử than thở, Bạch Xích Tuyết càng là khóc lớn mấy trận, đến hiện tại mới tốt chút.

Không nghĩ tới, Lục Minh thế mà không chết, càng xuất hiện vào lúc này.

"Lục Minh, đi mau, nhanh rời đi nơi này!"

Bạch Xích Tuyết đột nhiên biến sắc, kêu to lên.

"Lục Minh, mau rời đi!"

Ôn Nhạc Chương cũng kêu to.

Lục Minh mặc dù mạnh, theo vừa rồi Lục Minh xuất thủ tình huống xem, tuỳ tiện đánh chết mấy Linh Thai tứ trọng thiên tài, đủ để chứng minh Lục Minh thực lực, lại có tiến bộ.

Nhưng tuyệt đối không phải huyết phát thanh niên bực này nhân vật đối thủ, thực lực của bọn hắn, đủ để cùng thiên kiêu bảng mười vị trí đầu nhân vật giao phong.

Liền ngay cả Huyễn Chân, đều bị ép tại hạ Phong.

Lục Minh tới, không phải chịu chết sao?

"Bây giờ nghĩ đi, chậm, giết ta Huyết Đao đại lục người, nhất định phải đền mạng!"

Huyết phát thanh niên thanh âm vô cùng lãnh đạm, to lớn Đao luân lơ lửng tại đỉnh đầu hắn, tản mát ra đáng sợ uy thế, đây là một kiện cường đại bí bảo.

"Giết ta Phù Khôi tông đệ tử, toàn bộ muốn chết!"

Lục Minh không có rút đi, y nguyên một bộ một bộ, hướng về phía trước bước bộ, thanh âm so huyết phát thanh niên, càng thêm băng hàn.

"Nói khoác không biết ngượng, ta đến trảm hắn!"

Nhất cái khôi ngô thanh niên đạp bộ mà ra, thân cao hai mét trở lên, trọn vẹn so Lục Minh cao hơn hai cái đầu, trên thân cơ bắp nổi lên, tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng, trong tay hắn xuất ra một thanh như cánh cửa cự kiếm, ánh mắt như là dã thú nhìn chằm chằm Lục Minh.

Bá

Hai tay của hắn cầm kiếm, thân hình khẽ động, phóng tới Lục Minh, một đao chém xuống đi.

Linh Thai lục trọng, là người thanh niên này tu vi.

Tiếng long ngâm vang lên, Lục Minh bạo phát một đạo long lực, lân giáp bao trùm toàn thân, đấm ra một quyền.

Khi

Nắm đấm kích tại trên đại đao, đại đao chấn động, sau đó tại mọi người ánh mắt kinh hãi trung, sụp đổ ra, mảnh kim loại bốn phía bay loạn.

Lục Minh thân hình không ngừng, nắm đấm cũng không ngừng, tiếp tục oanh ra.

Đụng

Nắm đấm oanh tại khôi ngô thanh niên trên thân, khôi ngô thanh niên kêu thảm một tiếng, ngực bị đánh xuyên ra một cái động lớn, trực tiếp bị đánh giết.

Trong tay thôn phệ chi lực bộc phát, tại mọi người ánh mắt kinh hãi trung, khôi ngô thanh niên hóa thành một bộ thây khô.

"Thật mạnh, Lục Minh tông tử thật mạnh!"

Nhất cái Phù Khôi tông đệ tử hưng phấn nói.

Nhất cái Linh Thai lục trọng tuyệt thế thiên kiêu, trực tiếp bị Lục Minh một quyền oanh sát, Lục Minh đây là cỡ nào chiến lực?

Bạch Xích Tuyết chờ, mắt mở to hai mắt nhìn.

"Lục Minh chiến lực của hắn, so với hơn năm tháng trước, lại mạnh rất nhiều!"

Ôn Nhạc Chương nói.

"Vậy hắn có thể là những người kia đối thủ sao?"

Bạch Xích Tuyết nhìn về phía huyết phát thanh niên, ánh mắt y nguyên lo lắng.

"Không biết!"

Ôn Nhạc Chương lắc đầu.

Giờ phút này, Huyết Đao đại lục thanh niên, cũng nhất cái khiếp sợ mở to hai mắt nhìn, huyết phát thanh niên, ánh mắt cũng ngưng trọng xuống tới.

Giết

Lục Minh hét lớn một tiếng, chiến ý như hồng, sát khí như nước thủy triều, thân hình như Điện, vọt thẳng hướng về phía Huyết Đao đại lục thanh niên.

"Đồng loạt ra tay, đánh giết hắn!"

Huyết phát thanh niên hét lớn, điều khiển to lớn Đao luân, thẳng hướng Lục Minh.

Lục Minh mi tâm phát quang, Sơn Hà đồ hiển hiện, cực tốc biến lớn, đem to lớn Đao luân vờn quanh, to lớn Đao luân không ngừng chuyển động, oanh kích, lại kích không phá Sơn Hà đồ phòng ngự.

"Đáng chết, không có Đao luân, làm theo giết ngươi!"

Huyết phát thanh niên quát lạnh, trong tay chiến đao bạo trảm mà ra.

Còn có mặt khác một thanh niên, cũng đồng dạng đáng sợ, Linh Thai thất trọng tu vi, chiến lực vô cùng kinh người, tuyệt không yếu tại lúc trước Ma Quân Lạc Thiên.

Này hai, đều có thể so sánh thiên kiêu bảng mười vị trí đầu nhân vật thiên kiêu.

Rống

Cửu Long huyết mạch hiển hiện, há miệng thét dài, thôn phệ chi lực bộc phát, đem tất cả Huyết Đao đại lục thanh niên đều bao phủ ở bên trong.

Cái kia chút tu vi thấp, toàn thân đại chấn, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, chân nguyên trong cơ thể, khí huyết bất ổn, lại để cho bị cưỡng ép thôn phệ mà ra.

Đụng! Đụng!

Lục Minh trong nháy mắt oanh ra năm chưởng, đá ra sáu cước, đem năm Huyết Đao đại lục thanh niên bị oanh giết, mặt khác còn cần bả vai đâm chết một người.

Tại Thiên Độc trong đảo, Lục Minh tại thức hải bên trong, cùng mười mấy Linh Thần đại chiến thời gian dài như vậy, ngoại trừ tu vi gia tăng, hắn đối với võ kỹ vận dụng, càng là đạt được tăng lên cực lớn.

Hiện tại, toàn thân hắn mỗi một khối cơ bắp, mỗi một khối xương cốt, đều có thể vận chuyển Trấn Ngục thiên công, thậm chí ngay cả tóc, đều có thể dùng ra Trấn Ngục thiên công, hất lên phía dưới, ẩn chứa trấn áp Cửu U Minh Ngục vô thượng vĩ lực.

Đồng cấp dưới, chiến lực của hắn, càng thêm cường đại, trọn vẹn tăng lên ba thành..