Chương 949 : Còn có năm ngày

Chương 949 : Còn có năm ngày

Nói cách khác, Lục Minh so tiến vào Thiên Độc đảo trước đó, cùng cấp bậc một trận chiến bên trong, chiến lực mạnh hơn ba thành.

Tiến vào Thiên Độc đảo trước đó hắn, đồng cấp một trận chiến, tuyệt không phải hắn hiện tại địch thủ.

Nói cách khác, hắn vượt cấp mà chiến năng lực, mạnh hơn.

Oanh! Oanh!

Hai tiếng nổ mạnh, chỉ có huyết phát thanh niên các loại hai người mạnh nhất, mới có thể cùng Lục Minh chống lại, nhưng hai người bọn họ, ánh mắt bên trong, cũng chấn động vô cùng.

Lục Minh thế mà có thể tại đại chiến hai người bọn họ cùng lúc, đánh giết cái khác cao thủ, chiến lực đơn giản mạnh đáng sợ.

Ông! Ông!

Đao khí trùng thiên, những người còn lại, nhao nhao bộc phát ra huyết mạch.

Thế mà thuần một sắc đều là Huyết Sắc chiến đao huyết mạch, chỉ bất quá đẳng cấp không giống nhau mà thôi.

Huyết phát thanh niên cùng mặt khác một thanh niên, trên thân đao, có sáu đạo kim sắc mạch luân.

Thần cấp cấp sáu huyết mạch.

Mà còn lại mấy người, đều là Thần cấp cấp năm huyết mạch.

Những người còn lại, cùng thời thi triển huyết mạch dung hợp, hóa thành từng thanh từng thanh huyết sắc chiến đao, đao ý kinh thiên.

"Lục Minh, ta đến giúp ngươi!"

Huyễn Chân đạp không mà ra, mỗi bước ra một bước, không gian liền có minh văn lan tràn ra.

"Không cần, ngươi giúp ta áp trận, phòng ngừa có nhân đào tẩu!"

Lục Minh nói.

Cái này khiến Huyễn Chân ngạc nhiên, Lục Minh đây là muốn đem Huyết Đao đại lục nhân toàn bộ lưu tại nơi này sao?

Cũng quá tự tin đi?

Phù Khôi tông những người khác cũng là hai mặt nhìn nhau, đã chấn kinh, lại chờ mong.

"Khẩu khí thật lớn, nhìn ta giết ngươi!"

Trong đó một thanh chiến đao truyền ra nổi giận thanh âm, hóa thành ngàn mét lớn nhỏ, chém về phía Lục Minh.

Lục Minh thân hình lóe lên, hoà vào Cửu Long huyết mạch bên trong, Cửu Long huyết mạch thét dài một tiếng, cửu trảo bước ra.

Oanh! Oanh!

Cuồng bạo năng lượng oanh kích mà đi, ngoại trừ Thần cấp cấp sáu hai thanh Huyết đao bên ngoài, cái khác Huyết đao toàn bộ sụp đổ, một lần nữa hóa thành nhân hình, ngã xuống khỏi đại địa, đã không có sinh cơ.

Mà hai thanh Thần cấp cấp sáu Huyết đao, thân đao cũng không ngừng chấn động, đao khí sụp đổ, bị đánh bay ra đi.

Hai người bọn họ, tu vi tại Linh Thai thất trọng, bất quá cùng Lục Minh đồng cấp mà thôi, như thế nào là Lục Minh đối thủ?

Đồng cấp một trận chiến, Lục Minh cho tới bây giờ liền không có đụng phải đối thủ.

"Không tốt, hắn quá mạnh, chúng ta đi, phân tán đi!"

Một thanh Huyết đao trung, truyền ra huyết phát thanh niên kinh hãi thanh âm, Lục Minh trước đó, viễn siêu dự liệu của hắn.

Bá! Bá!

Hai thanh Huyết đao, hướng về hai phương hướng cực tốc đào tẩu.

"Đi hướng nào?"

Trong đó một cái phương hướng, trận pháp hiển hiện, Huyễn Chân thân ảnh đột ngột ra hiện ra tại đó, cản tại một thanh Huyết đao trước đó.

"Tránh ra!"

Huyết đao trung truyền ra thanh âm, đao quang hướng về Huyễn Chân bạo trảm mà đi.

Huyễn Chân tóc bạc bay múa, trong con mắt, ngân quang lấp lóe, ở chung quanh hắn, trận pháp không ngừng hiển hiện, hóa thành từng thanh từng thanh chiến kiếm màu bạc, hướng về Huyết đao trảm đi.

Oanh! Oanh!

Oanh minh không ngừng, Huyết Sắc chiến đao, căn bản đột phá không ra đi.

Lục Minh hóa thân Cửu Long, Long trảo đạp không, đuổi kịp mặt khác một thanh Huyết đao.

Thanh này Huyết đao, chính là cái kia huyết phát thanh niên biến thành.

Cửu Long một trảo, hướng về Huyết đao bắt đi.

Huyết đao mắt thấy trốn không thoát, phát ra gầm thét, đao khí tăng vọt, chém về phía Cửu Long.

Nhưng tại Cửu Long vô kiên bất tồi Long trảo dưới, đều là uổng phí  đao khí bị đánh tan.

Khi! Khi! . . .

Chín cái Long trảo, tuần tự bắt lấy Huyết Sắc chiến đao, ra sức kéo một cái, Huyết Sắc chiến đao đụng một tiếng, sụp đổ ra, hóa thành mảnh vỡ, mà huyết phát thanh niên thân hình, lại xuất hiện trên không trung.

Này lúc, hắn mặt mũi tràn đầy bối rối, ánh mắt bên trong, mang theo vẻ kinh hãi.

Cửu Long thân thể uốn éo, hướng về hắn giết đi.

"Ngươi cho dù có thể giết ta, ta cũng sẽ không để ngươi tốt trải qua!"

Huyết phát thanh niên trên mặt lộ ra hung ác điên cuồng chi sắc, không sợ chết vồ giết về phía Lục Minh.

Đáng tiếc, hắn cùng Lục Minh chiến lực, có một đoạn lớn chênh lệch, không phải hung hãn không sợ chết, liền có thể bù đắp, chỉ là mấy chiêu mà thôi, hắn liền bị Lục Minh kích bốn phần không nứt, chết thảm tại chỗ.

Sau đó, thân rồng uốn éo, vồ giết về phía cuối cùng nhất cái Huyết Đao đại lục thanh niên.

Kết quả, là nhất định, Lục Minh cùng Huyễn Chân cùng một chỗ, người thanh niên kia mấy cái liền bị đánh chết.

Cách đó không xa, Phù Khôi tông đệ tử yên tĩnh một mảnh, mở to hai mắt nhìn, tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Một đám thực lực cường đại Huyết Đao đại lục thanh niên, theo Lục Minh mà đến, trong khoảnh khắc liền bị kích giết sạch.

Trong đó, còn có hai, thế nhưng là có thể so với thiên kiêu bảng mười vị trí đầu cái thế thiên kiêu a, bực này nhân vật, đồng dạng bị Lục Minh cường thế đánh giết.

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi, để bọn hắn như trong mộng, khó có thể tin.

Cái kia chút trước đó cùng Lục Minh dạo qua cùng nhau Phù Khôi tông đệ tử còn tốt chút, cái kia chút từ tham gia khí vận chi chiến, liền không có gặp qua Lục Minh người, càng thêm chấn kinh.

Khí vận chi trước khi chiến đấu, Lục Minh mặc dù mạnh, nhưng so với thiên kiêu bảng mười vị trí đầu nhân vật cái thế, còn có vô cùng chênh lệch cực lớn, không có bao nhiêu người sẽ cho rằng, Lục Minh có thể cùng bực này nhân vật tranh phong, trước tại, Lục Minh có thể đánh giết bực này nhân vật.

Sau khi hết khiếp sợ, liền là cuồng hỉ.

Lục Minh, thế nhưng là Phù Khôi tông hậu tuyển tông tử, hắn thực lực càng mạnh, cũng tương đương Phù Khôi tông thực lực càng mạnh, bọn hắn tự nhiên cao hứng.

Cửu Long huyết mạch trong miệng bộc phát ra thôn phệ chi lực, đem Huyết Đao đại lục đám người chân nguyên tinh huyết toàn bộ thôn phệ.

Hiện tại, Lục Minh đã không cần đi cố kỵ thi triển Cửu Long huyết mạch.

Sau khi thôn phệ, Lục Minh một lần nữa hóa thành nhân hình.

"Lục Minh, lần này đa tạ!"

Huyễn Chân ôm quyền nói.

Trong mắt của hắn, cũng đầy là kinh ngạc, Lục Minh tiến triển, quá lớn.

Là lời nói thật, lần thứ nhất gặp Lục Minh thời điểm, Huyễn Chân mặc dù rất khách khí, nhưng này chỉ là tính cách của hắn mà thôi, trong lòng của hắn, cũng không nghĩ tới, Lục Minh có thể đạt tới này một bộ, cũng không có đem Lục Minh xem như cái kia một cái cấp độ thiên kiêu.

Nhưng hiện tại, Lục Minh không chỉ có đạt đến, hắn thực lực, chỉ sợ đã siêu việt hắn.

"Không cần nói cảm ơn, may mà ta không có tới muộn!"

Lục Minh nói.

"Lục Minh, trong khoảng thời gian này, ngươi đi nơi nào? Làm sao cũng không thấy nhân?"

Cái khác Phù Khôi tông đệ tử cũng xông tới, Bạch Xích Tuyết hung hăng trừng mắt Lục Minh, trong mắt có chút vui mừng, cũng có được oán trách.

"Đúng vậy a, Lục Minh, trong khoảng thời gian này, chúng ta tiểu Xích Tuyết, thế nhưng là phi thường lo lắng ngươi, nhớ thương ngươi a, đơn giản liền là cơm nước không vào, ha ha!"

Bên cạnh, Ôn Nhạc Chương trêu ghẹo nói.

"Ôn sư huynh, ngươi. . . Nói lung tung, hắn sống hay chết, cùng ta có liên can gì?"

Bạch Xích Tuyết dậm chân, đỏ bừng cả khuôn mặt.

"Ha ha, thẹn thùng!"

Ôn Nhạc Chương cười to.

Bên cạnh, những người khác cũng cười to, trở về từ cõi chết, tâm tình mọi người đều rất buông lỏng.

Bạch Xích Tuyết mặt, càng đỏ, ngay cả cổ đều một mảnh đỏ bừng, đều không dám nhìn tới Lục Minh.

Nhìn xem Bạch Xích Tuyết thẹn thùng biểu lộ, Lục Minh trong lòng nhảy một cái, thầm nghĩ không tốt.

"Cô nàng này, sẽ không thật thích ta chứ, xem ra sau này không thể đùa giỡn nàng!"

Lục Minh trong lòng thầm nghĩ.

"Này Huyết Đao đại lục nhân là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì mọi người sẽ gặp phải Huyết Đao đại lục nhân vây công? Còn có, khoảng cách khí vận chi chiến một năm kỳ hạn, còn bao lâu?"

Lục Minh vội vàng đổi chủ đề, hỏi.

Hắn vừa nói chuyện, một bên luyện hóa thôn phệ mà đến năng lượng.

Huyết Đao đại lục thanh niên, tu luyện phần lớn là huyết chi ý cảnh, hoặc là đao chi ý cảnh, đối với hắn không có tác dụng gì.

"Lục Minh, bây giờ cách khí vận chi chiến một năm kỳ hạn, chỉ có năm ngày!"

Huyễn Chân nói.

"Năm ngày, ta tại Thiên Độc đảo, thế mà ngây người hơn năm tháng!"

Lục Minh thầm giật mình..