Chương 950 : Nguyên do

Chương 950 : Nguyên do

Lúc trước hắn mặc dù suy đoán hắn tại Thiên Độc đảo dạo chơi một thời gian tuyệt đối không ngắn, nhưng không nghĩ tới cũng đã qua hơn năm tháng, nếu là chậm thêm, khí vận chi chiến trực tiếp liền kết thúc.

Khó trách tu vi của hắn một cái tăng vọt, tăng lên nhiều như vậy, trải qua đi hơn năm tháng, tăng lên ba cấp bậc, cũng không tính quá nhanh.

Dù sao, hắn có Cửu Long huyết mạch, nếu là bên ngoài cùng Tam Nhãn thần tộc nhân chém giết, cũng có khả năng tăng lên hai đến ba cấp bậc.

"Lục Minh, lúc trước ngươi xâm nhập Thiên Độc đảo, một đi không trở lại, mà bên trong khí độc quá mạnh, chúng ta lại tiến không đi, thật đúng là sợ ngươi xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, ngươi tại Thiên Độc đảo xảy ra chuyện gì?"

Ôn Nhạc Chương hỏi.

Lập tức, Lục Minh đem gặp được Tam Nhãn thần tộc Linh Thần một chuyện, nói một lần.

Đám người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Lục Minh thế mà tại Thiên Độc đảo đụng phải Tam Nhãn thần tộc mười mấy Linh Thần công kích, đồng thời tại thức hải bên trong đại chiến mấy tháng lâu, cuối cùng càng là bởi vậy công lực tiến nhanh, thực tại kỳ diệu.

Phải biết, Linh Thần cảnh cường giả, mất đi nhục thân về sau, Linh Thần trên thế gian ngốc không được thời gian bao nhiêu, liền sẽ tiêu tán.

Chỉ có kỳ lạ bảo vật, mới có thể để cho Linh Thần bảo lưu lại đến, Thiên Độc đảo Đồ Đằng trụ, đoán chừng liền là bảo vật như vậy.

Bất quá cũng có kỳ quái địa phương, liền là cái khác bát đại cấm địa Đồ Đằng trụ, đều không có Linh Thần phụ thuộc, Lục Minh suy đoán, hơn phân nửa cùng Thiên Độc đảo địa vực có quan hệ, cái huyệt động kia, không có một tia khí độc, phản mà tràn ngập linh khí này cùng nguyên khí.

Ôn Nhạc Chương am hiểu ngôn từ, lập tức hắn liền bắt đầu giải thích trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình.

Ước chừng tại bán tháng trước, chín đại cấm địa, toàn bộ bị nhân phá giải, chín cái Đồ Đằng trụ, phân biệt bị nhân đạt được.

Chỉ còn lại có tại Tam Nhãn thần tộc Vương thành cuối cùng một cây Đồ Đằng trụ, chỉ cần đạt được cuối cùng này một cây Đồ Đằng trụ, liền có thể mở ra Khí Vận cổ thành.

Nhưng này lúc, thế mà xuất hiện mặt khác nhất cái đại lục thiên kiêu cường giả, cái kia chính là Huyết Đao đại lục thiên kiêu.

Huyết Đao đại lục thiên kiêu vừa tiến vào nơi này, liền triển khai trắng trợn săn giết, bốn đại bá chủ thế lực, rất nhiều thiên kiêu bị đánh giết.

Đi qua chém giết, bọn hắn cũng biết, Huyết Đao đại lục thiên kiêu, cũng tại tham gia khí vận chi chiến, mà bọn hắn cũng đã hoàn thành trước mặt nhiệm vụ, bọn hắn sau cùng mục tiêu, thế mà cũng là Tam Nhãn thần tộc trong vương thành cái kia cuối cùng một cây Đồ Đằng trụ.

Huyết Đao đại lục nếu như đoạt được cây kia Đồ Đằng trụ, bọn hắn liền có thể mở ra bọn hắn Khí Vận cổ thành.

Một bên nào cướp đoạt đến cuối cùng một cây Đồ Đằng trụ, một bên nào liền có thể mở ra Khí Vận cổ thành, không có đoạt đến, coi như thất bại.

Huyết Đao đại lục, thiên kiêu thực lực rất mạnh, mơ hồ vẫn còn so sánh Đông Hoang bên này còn mạnh hơn một tia, mấu chốt là, Huyết Đao đại lục thiên kiêu, mười phần đoàn kết, tựa hồ đến từ cùng một cái thế lực.

Mà Đông Hoang bốn đại bá chủ thế lực, quá mức phân tán, ngay từ đầu, thảm bại.

Cuối cùng, Đế Thiên thần cung, Thiên Thi tông, Thiên Yêu cốc tam đại thế lực liên thủ, lúc này mới có cùng Huyết Đao đại lục chống lại thực lực.

Mà Phù Khôi tông, lại trực tiếp bị tam đại thế lực bài xuất bên ngoài, cự tuyệt Phù Khôi tông gia nhập, rất rõ ràng, là muốn cho mượn Huyết Đao đại lục tay, đem Phù Khôi tông toàn diệt.

Phù Khôi tông đám người, trong khoảng thời gian này tại Huyễn Chân này chút hậu tuyển tông tử dẫn đầu dưới, trốn trốn tránh tránh, nhưng hai ngày trước, vẫn là bị Huyết Đao đại lục tìm tới, cho nên mới có lúc trước trận chiến kia.

"Ai, đáng tiếc, Quan Đào, Lưu Tùng mấy người, đều chết trận!"

Ôn Nhạc Chương thở dài.

Quan Đào, Lưu Tùng, là Phù Khôi tông thiên kiêu bảng bài danh trước một trăm thiên kiêu, mười ba hậu tuyển tông tử một trong.

Lục Minh ánh mắt tại Phù Khôi tông đám người trên thân quét một vòng, phát hiện ít đi rất nhiều nhân.

Phù Khôi tông mười ba hậu tuyển tông tử, ở đây chỉ có sáu vị, thiếu đi bảy vị.

Mà Phù Khôi tông ở đây toàn bộ nhân số, cũng chỉ có hơn ba trăm một điểm.

"Chẳng lẽ Phù Khôi tông chỉ còn lại những người này sao?"

Lục Minh hỏi.

"Không sai biệt lắm, cho dù có chút càng dừng lại tại trong di tích, nhưng cũng tuyệt đối không nhiều!"

Ôn Nhạc Chương thở dài.

Phù Khôi tông đệ tử khác, trong mắt cũng lộ ra vẻ ảm đạm.

Phù Khôi tông hết thảy tiến vào chừng một ngàn người, bây giờ lại còn lại hơn ba trăm người, tổn thất vô cùng thảm trọng.

Phải biết, này nhưng đều là Phù Khôi tông thế hệ trẻ tuổi tinh anh a.

Mỗi một lần khí vận chi chiến, đều sẽ có đại lượng thiên kiêu chiến tử.

Nhưng mỗi một lần khí vận chi chiến, chư thế lực lớn, đều sẽ đem tất cả thiên kiêu đều phái tiến vào, bởi vì một khi có nhân thu được đại cơ duyên, cái kia hết thảy hi sinh, đều là đáng giá.

Cũng tỷ như, lần này Bạch Xích Tuyết thu được hoàng giả truyền thừa, cái kia coi như chết trận mấy trăm người, cũng đáng.

Hoàng giả truyền thừa, trân quý bực nào, không chỉ có thể cho Phù Khôi tông mang đi rất nhiều không giống nhau trận pháp, minh văn, Bạch Xích Tuyết tự thân sau này tiền đồ, đem bất khả hạn lượng.

Coi như nàng về sau không đạt được hoàng giả độ cao, chỉ cần có thể trở thành một tôn Chí Tôn, vậy cũng là đáng giá.

"Chúng ta vẫn là rời khỏi nơi này trước, Huyết Đao đại lục thiên kiêu bị giết, chỉ sợ cái khác Huyết Đao đại lục thiên kiêu, chẳng mấy chốc sẽ biết, đến thời quy mô đánh tới, chúng ta liền thật nguy hiểm!"

Huyễn Chân nói.

"Không sai!"

Ôn Nhạc Chương gật gật đầu.

"Toàn bộ các ngươi tiến Sơn Hà đồ!"

Lục Minh vung tay lên, Sơn Hà đồ hướng về Lục Minh bay tới, mà cái kia Đao luân, đã mất đi chủ nhân, đứng yên ở không trung bất động, bị Lục Minh thuận tay thu vào.

Huyễn Chân bọn hắn đã sớm nghe nói Lục Minh có Sơn Hà đồ bảo vật như vậy, nghe vậy đại hỉ.

Chỉ cần đi vào Sơn Hà đồ trung, Lục Minh nhất cái nhân mang theo bọn hắn chuyển di một chỗ, Huyết Đao đại lục nhân tuyệt đối tìm không thấy.

Lúc này, Phù Khôi tông nhân nhao nhao bị thu vào Sơn Hà đồ trung, Lục Minh thu hồi Sơn Hà đồ, hóa thành một đạo hồng quang, rời khỏi nơi này.

Bên ngoài mấy triệu dặm một đầu trong sơn cốc, Lục Minh xuất hiện, đem Phù Khôi tông nhân phóng xuất ra.

Có chút thụ thương đệ tử, bắt đầu chữa thương, không có thụ thương, tại bốn phía khắc xuống trận pháp.

Khoảng cách một năm kỳ hạn, chỉ có năm ngày, bọn hắn đã không có dự định lại đi tìm cơ duyên gì, liền đợi đến cuối cùng năm ngày trải qua đi là được.

"Hiện tại, Huyết Đao đại lục thiên kiêu, còn có Đế Thiên thần cung tam đại thế lực liên minh thiên kiêu, hẳn là đều tại Vương thành phụ cận, tùy thời cướp đoạt cuối cùng một cây Đồ Đằng trụ?"

Lục Minh hỏi.

"Không sai, còn có năm ngày, mấy ngày nay, bọn hắn khẳng định phải động thủ, không phải liền không có cơ hội, nếu là cuối cùng một cây Đồ Đằng trụ không có cướp đoạt đến, cái kia trong khoảng thời gian này lấy được khí vận giá trị liền uổng phí, đối với đứng đầu nhất mấy vị kia thiên kiêu, khẳng định là không cam lòng."

Huyễn Chân gật đầu nói.

"Kỳ thật trước đó, Huyết Đao đại lục cùng tam phương liên minh, liền đã động đậy một lần tay, trùng kích Vương thành, nhưng trong vương thành, có cực mạnh tồn tại, có loại kia đến gần vô hạn Linh Thần cảnh cường giả, loại kia tùy thời có thể trùng kích Linh Thần cảnh cường giả tọa trấn, lần trước, liền có loại kia cường giả xuất thủ, cưỡng ép phá vỡ mà vào Linh Thần cảnh, đánh chết hai phe mấy cường đại thiên kiêu, bất quá cuối cùng cái kia cưỡng ép phá vỡ mà vào Linh Thần cảnh Tam Nhãn thần tộc, cũng nổ bể ra đến, chết! Hẳn là bị cái thế giới này thiên địa quy tắc ép chết."

Ôn Nhạc Chương giải thích nói.

Lục Minh gật gật đầu, Tam Nhãn thần tộc, có loại kia tồn tại, là bình thường.

Lục Minh tại Thiên Độc đảo đụng phải Linh Thần cảnh cường giả, đều là Tam Nhãn thần tộc thọ nguyên gần lão giả, đại thọ gần, không thể không đụng một cái, trùng kích Linh Thần cảnh, cuối cùng bị trấn áp.

Nhưng Tam Nhãn thần tộc trung, khẳng định còn có loại kia thọ nguyên không có hao hết, lại tùy thời có thể trùng kích Linh Thần tồn tại..