Chương 952 : Tùy thời xuất thủ

Chương 952 : Tùy thời xuất thủ

"Xem ra Vương thành, quả nhiên còn có loại kia sắp đột phá Linh Thần cảnh tồn tại  không phải vậy, không người có thể ngăn Đế Thần bọn người!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động, lập tức trần mỉm cười.

Đối phương cường cường tranh chấp, dạng này liền cho hắn cơ hội.

Lục Minh hóa thành một đạo huyễn ảnh, hướng về Vương thành xông lên.

Đầu tiên, hắn theo phương bắc, theo Đế Thiên thần cung tam phương xông qua lộ tuyến xông lên.

Ven đường, cơ hồ không có gặp được ngăn cản, Tam Nhãn thần tộc, đều bị hấp dẫn đến trung ương đi.

Trên đường đi, nhìn thấy rất nhiều Tam Nhãn thần tộc thi thể.

Nuốt

Lục Minh điều khiển Cửu Long huyết mạch, điên cuồng cắn nuốt.

Đương nhiên, cấp bậc quá thấp, hắn lười nhác thôn phệ, hắn thôn phệ, đều là Linh Thai thất trọng trở lên Tam Nhãn thần tộc thi thể.

Từng cỗ Tam Nhãn thần tộc thi thể, hóa thành thây khô.

Một đường xông qua, hắn trọn vẹn thôn phệ hơn ba mươi bộ Linh Thai thất trọng, mười mấy bộ Linh Thai bát trọng, năm sáu cụ Linh Thai cửu trọng, thậm chí còn có một bộ Linh Thai viên mãn Tam Nhãn thần tộc thi thể.

Tinh huyết cùng năng lượng, đều hùng hậu vô cùng.

"Song phương dù sao càng tại kịch chiến, tìm địa phương luyện hóa!"

Lục Minh xông vào nhất cái phòng nhỏ, sau đó tiến vào Sơn Hà đồ trung, toàn lực luyện hóa trong cơ thể thôn phệ đến năng lượng.

Rống

Không lâu sau đó, Cửu Long phát ra thét dài, tại năm đạo kim sắc mạch luân trên cơ sở, lại thêm ra một đạo mạch luân.

Thần cấp cấp sáu huyết mạch, Cửu Long huyết mạch rốt cục lại tăng lên nữa cấp một, đạt tới Thần cấp cấp sáu.

Cửu Long huyết mạch tấn thăng, luyện hóa năng lượng tốc độ, liền thì tăng lên gấp bội.

Ầm ầm!

Trong cơ thể, chân nguyên oanh minh, bàng bạc vô cùng, mà Linh Thai bị không ngừng cô đọng, chậm rãi thu nhỏ, Linh Thai bên trong, tựa hồ dựng dục nhất cái cường đại tồn tại.

Nhất cái canh giờ, trong cơ thể tất cả năng lượng, toàn bộ luyện hóa sạch sẽ.

"Linh Thai thất trọng đỉnh phong!"

Lục Minh trong lòng hơi động.

Trước đó, tu vi của hắn là Linh Thai thất trọng tiền kì, hiện tại đạt tới Linh Thai thất trọng đỉnh phong, thôn phệ nhiều như vậy cường đại Tam Nhãn thần tộc, thế mà không có đột phá Linh Thai bát trọng, Lục Minh cũng có một tia ngoài ý muốn.

Ngược lại là ý cảnh, đều có chút đột phá.

Ra Sơn Hà đồ, bên ngoài y nguyên không ngừng có tiếng oanh minh truyền đến.

Xem ra, đại chiến vẫn còn tiếp tục.

"Đều hơn một canh giờ, càng tại đại chiến, xem ra Đế Thần chờ, là gặp được kình địch, ta đi xem một chút!"

Lục Minh cẩn thận ra gian phòng, hướng về trong vương thành xông lên.

Tốc độ của hắn cực nhanh, thu liễm khí tức, từ một nơi bí mật gần đó không ngừng lấp lóe, cơ hồ không có người phát hiện hắn.

Tại trong vương thành, có một mảnh to lớn quảng trường, trong sân rộng ở giữa, có một cây cột đá đứng sừng sững, phía trên có các loại điêu khắc, cái kia chính là Đồ Đằng trụ.

Mà tại quảng trường bốn phía, lại đang tiến hành đại chiến kịch liệt.

Mênh mông khí tức, lan tràn ra.

Có hai cái Tam Nhãn thần tộc, thân hình đều vô cùng khôi ngô, tại mười mấy mét trở lên, bọn hắn trên người tán phát ra khí tức, cơ hồ là Linh Thần cảnh khí tức.

Đế Thần, còn có mặt khác hai cái cường đại thanh niên, liên thủ đại chiến nhất cái Tam Nhãn thần tộc.

Mà Huyết Đao đại lục mấy cái cường đại thanh niên, cũng liên thủ đại chiến nhất cái Tam Nhãn thần tộc.

Mà tại càng bên ngoài, vô số Tam Nhãn thần tộc, tại công kích cái khác thiên kiêu.

Đồ Đằng trụ đang ở trước mắt, lại cướp đoạt không đến.

"Đây là ta cơ hội!"

Lục Minh nhãn tình sáng lên, trên thân xương cốt biến hóa, hóa thành mặt khác một bộ bộ dáng, chân bước đạp mạnh, đột nhiên xông về trước.

Giết

Nhất cái Tam Nhãn thần tộc phát hiện hắn, một búa bổ về phía Lục Minh.

Lục Minh đấm ra một quyền, cái kia cái Tam Nhãn thần tộc bị đánh chết.

Mà bên cạnh Đế Thiên thần cung, Thiên Thi tông, Thiên Yêu cốc nhân nhìn thấy Lục Minh, tưởng rằng bên mình thiên kiêu, đương nhiên sẽ không ngăn cản.

Đụng! Đụng!

Lục Minh liên sát mấy cái Tam Nhãn thần tộc, thi triển Cửu Long Đạp Thiên bước, thân hình cực tốc chớp động, như một đạo quang mang đang lóe lên, xuyên qua trùng điệp chiến trường, tới gần Đế Thần bọn hắn đại chiến chiến trường.

Chân hắn bước không ngừng, trực tiếp hướng về trung ương Đồ Đằng trụ xông lên.

"Con kiến, muốn chết!"

Cùng Đế Thần bọn hắn đại chiến cái kia cái Tam Nhãn thần tộc, vô cùng cường đại, mi tâm con mắt thứ ba, bắn ra một đạo chùm sáng rực rỡ, hướng về Lục Minh xuyên thủng mà, Lục Minh trong lòng giật mình, thân hình chớp liên tục, hướng lui về phía sau ra trăm mét, mới né qua một kích này.

Ân

Đế Thần chờ, cũng cùng Lục Minh xem.

Bọn hắn nhướng mày, Lục Minh hình dạng rất lạ lẫm, khí tức hậu hoàn toàn thu liễm, là cái nào một cái thế lực nhân? Lại muốn một mình cướp đoạt Đồ Đằng trụ?

"Muốn cướp đoạt Đồ Đằng trụ, si tâm vọng tưởng!"

Dáng người khôi ngô cao lớn Tam Nhãn thần tộc rống to, nhưng gào thét lớn, trong miệng hắn, lại phun ra một ngụm máu tươi.

Giữa thiên địa, giống như có một cỗ vô hình năng lượng ép ở trên người hắn.

"Cái thế giới này, Tam Nhãn thần tộc không thể đột phá Linh Thần, hắn cưỡng ép bước vào Linh Thần cảnh, nhận thiên địa quy tắc áp chế, nhanh muốn không được!"

Đế Thần thét dài một tiếng, ra sức đại chiến.

Này hai cái Tam Nhãn thần tộc, cưỡng ép bước vào Linh Thần cảnh, bị quy tắc trấn áp, căn bản không phát huy ra Linh Thần cảnh thực lực  không phải vậy, coi như Đế Thần chờ thiên phú lại cao hơn, lại nghịch thiên, cũng không thể nào là Linh Thần cường giả đối thủ, ngăn trở đều khó có khả năng.

Linh Thai cùng Linh Thần, chênh lệch quá lớn, khó mà vượt qua, bởi vì Linh Thần cảnh người, bản thân liền là cái thế thiên kiêu.

"Chỉ có dùng minh văn phù cuốn!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động, trong tay xuất hiện Huyễn Chân cho hắn minh văn phù quyển, vừa mở ra, tinh thần lực lượng lan tràn ra.

Ông

Minh văn phù tóc quăn ánh sáng, Lục Minh thân thể đột nhiên bao trùm lấy một tòa trận pháp, sau đó thân thể run lên phía dưới, thế mà phân hoá ra mười hai cái Lục Minh.

Hết thảy mười ba nhân cái Lục Minh.

Đương nhiên, dùng một lát cái này minh văn phù quyển, hắn liền khôi phục diện mạo như trước.

Bất quá mười ba cái Lục Minh, dung mạo hình thể giống như đúc, liền ngay cả khí tức, đều là giống nhau.

"Tốt cơ hội, xông lên!"

Lục Minh đại hỉ, tâm niệm vừa động, mười ba thân ảnh, phân tán ra đến, cực tốc hướng về Đồ Đằng trụ xông lên.

Lần này, Tam Nhãn thần tộc ngây ngẩn cả người, Đế Thần chờ, cũng ngây ngẩn cả người.

"Lục Minh, là hắn!"

Đế Thần quát lạnh, hắn nhận ra Lục Minh.

"Đáng chết!"

Tam Nhãn thần tộc gầm thét, mi tâm bắn ra chùm sáng, đánh về phía trong đó nhất cái Lục Minh.

Cái kia cái Lục Minh thân hình không ngừng lấp lóe, tránh né chùm sáng, Tam Nhãn thần tộc trong mắt chùm sáng không ngừng bắn ra, thật vất vả, rốt cục bắn trúng, cái kia cái Lục Minh sụp đổ ra, nhưng cái khác mười hai cái, y nguyên xông về phía trước.

"Hừ, mơ tưởng!"

Đế Thần mấy người cũng xuất thủ, không muốn Lục Minh cướp đoạt Đồ Đằng trụ.

Một bên khác, Huyết Đao đại lục, còn có cùng Huyết Đao đại lục đại chiến cái kia cái Tam Nhãn thần tộc cũng xuất thủ ngăn cản Lục Minh.

Huyết Đao đại lục người, càng thêm không muốn Lục Minh đoạt được Đồ Đằng trụ.

Bất quá bọn hắn cũng không biết cái nào một cái là Lục Minh chân thân, chỉ có thể lung tung công kích.

Còn lại mười hai cái Lục Minh, thân hình không ngừng lấp lóe, tránh né lấy công kích, không ngừng tới gần Đồ Đằng trụ.

Đụng! Đụng!

Nhiều cao thủ như vậy ngăn cản Lục Minh, Lục Minh tự nhiên không có khả năng hoàn toàn né qua, không ngừng bị đánh trúng, nhất cái tiếp một cái thân thể sụp đổ ra, nhưng cuối cùng, còn có hai cái thân thể, vọt tới Đồ Đằng trụ xuống.

"A, đáng chết, không!"

Huyết Đao đại lục thanh niên, điên cuồng rống to.

Đế Thần chờ, trong mắt tinh quang chớp liên tục.

Bọn hắn thật không có quá kích động, bất kể như thế nào, Lục Minh là Đông Hoang bên này, hắn cướp đoạt Đồ Đằng trụ, làm theo khả năng giúp đỡ Đông Hoang bên này mở ra Khí Vận cổ thành.

Về phần khí vận giá trị, đến thì tại Khí Vận cổ thành trung, đoạt đến là được.

Nghĩ tới đây, bọn hắn phản mà không có xuất thủ..