Chương 953 : Khí Vận cổ thành hiện

Chương 953 : Khí Vận cổ thành hiện

Lên

Lục Minh hai cái thân ảnh, cùng lúc ôm lấy Đồ Đằng trụ, hét lớn một tiếng.

Oanh một tiếng, Đồ Đằng trụ trực tiếp bị Lục Minh rút ra, tại Lục Minh rút ra Đồ Đằng trụ một khắc, một đạo quang mang từ trên trời giáng xuống, rơi tại Lục Minh trên thân, bốn phương tám hướng công kích, toàn bộ bị cột sáng ngăn trở.

Giờ khắc này, Tam Nhãn thần tộc người, Đế Thần bọn người, đều không có tại đối Lục Minh động thủ.

Không

Huyết Đao đại lục thiên kiêu, phát ra không cam lòng gầm thét, điên cuồng hướng về Lục Minh công kích mà, đáng tiếc, vô luận như thế nào công kích, đều bị đạo ánh sáng kia chặn lại.

Ông! Ông! . . .

Liền tại này lúc, trên bầu trời, hạ xuống một đạo lại một đạo cột sáng, bao phủ lại Huyết Đao đại lục thanh niên, sau đó tại bọn hắn không cam lòng trong tiếng gầm rống tức giận, quang mang lóe lên phía dưới, Huyết Đao đại lục thiên kiêu nhóm, toàn bộ biến mất tại chỗ.

Hiển nhiên, bọn hắn đã thất bại, bị truyền tống đi ra.

Oanh

Giờ khắc này, Lục Minh trong tay Đồ Đằng trụ phát ra rung động dữ dội, quang mang lấp lóe, sau đó bay lên bầu trời.

Sau đó, Lục Minh phát hiện, hắn trữ vật giới chỉ bên trong, mặt khác một cây Đồ Đằng trụ, bay ra trữ vật giới chỉ, cũng bay lên bầu trời.

Mà Đế Thần bọn người, trữ vật giới chỉ bên trong, cũng bay ra từng cây Đồ Đằng trụ.

Kinh người nhất là Đế Thần, hắn trữ vật giới chỉ bên trong, cùng lúc bay ra hai cây.

Khoảng cách Vương thành bên ngoài mấy triệu dặm, một tên mập, khiêng một thanh khổng lồ lưỡi búa, bên cạnh, còn có nhất cái mỹ lệ nữ tử, hai người tùy thời tại thiên không đi tới.

Chính là mập mạp Không Tiến cùng Nguyễn Đình Đình.

Đột nhiên, mập mạp biến sắc, hắn trữ vật giới chỉ bên trong, bay ra một cây Đồ Đằng trụ, Đồ Đằng trụ phát quang, xuyên phá không gian, hướng về nơi xa bay.

Sau một khắc, mập mạp mới phản ứng được, phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn: "A, ta Đồ Đằng trụ a!"

Hắn thật vất vả lấy được một cây Đồ Đằng trụ, thế mà bay mất, hắn vắt chân lên cổ liền cùng Đồ Đằng trụ phương hướng bay.

Ầm ầm!

Vương thành bầu trời, chấn động không ngớt, từng cây Đồ Đằng trụ hội tụ, không lâu, mười cái Đồ Đằng trụ toàn bộ tề tụ, tại thiên không hình thành nhất cái kỳ diệu sắp xếp.

Giờ khắc này, trong vương thành đại chiến, toàn bộ ngừng lại, ánh mắt mọi người, đều nhìn lên bầu trời.

Oanh

Đồ Đằng trụ hội tụ vào một chỗ, phát ra một đạo hào quang sáng chói, phóng lên tận trời.

Không gian bị quang mang xông lên, trực tiếp đã nứt ra một lỗ hổng khổng lồ, từ bên trong, có thể nhìn thấy một tòa cự đại cổ lão thành trì.

. . .

Đông Hoang đại địa, Đế Thiên thần cung, Thiên Thi tông, Thiên Yêu cốc, Phù Khôi tông, tất cả cao tầng, đều nhao nhao hội tụ tại riêng phần mình nhất cái cổ lão truyền tống, cái kia cái tiến vào khí vận chi chiến lối vào.

Phù Khôi tông, Bạch Thích Tiến, Đỗ Tùng Tuyệt các loại cao tầng nguyên lão, còn có cường đại trưởng lão, đều tụ tập tại khối kia bàn trong đất, cái kia cổ lão hòn đá phụ cận.

"Một năm kỳ hạn, sắp đến, không biết lần này, Khí Vận cổ thành có thể hay không mở!"

Đỗ Tùng Tuyệt ung dung thở dài.

Muốn mở ra Khí Vận cổ thành, không phải dễ dàng như vậy, tại dĩ vãng khí vận chi chiến trung, thậm chí đại đa số, đều không thể mở ra.

Có thể mở ra số lần, chiếm số ít.

"Hy vọng có thể mở ra? Bất quá mở ra về sau, ta Phù Khôi tông đệ tử, chỉ sợ cũng nguy hiểm a!"

Bạch Thích Tiến cũng thở dài.

Nguyên lão khác cũng thở dài.

Trong lòng bọn họ cũng rất mâu thuẫn, Khí Vận cổ thành mở ra về sau, sẽ tiến vào sau cùng tranh đoạt, đây đối với Phù Khôi tông đệ tử tới nói, là cơ hội, nhưng cũng vô cùng nguy hiểm, không có thực lực, sẽ chỉ bị những người khác đánh chết.

Cùng lúc, bọn họ nghĩ tới rồi Lục Minh.

Bọn hắn đối Lục Minh yêu cầu, là thiên kiêu bảng thứ nhất, nhưng bọn hắn cũng biết, thiên kiêu bảng thứ nhất, thực tại quá khó khăn.

Mấu chốt là, Lục Minh thời gian quá ít, tại tham gia khí vận chi trước khi chiến đấu, Lục Minh chiến lực, nhiều nhất có thể cùng một trăm dựa vào sau những ngày kia kiêu tranh phong.

Nhưng thiên kiêu bảng một trăm người đứng đầu những ngày kia kiêu, nhất cái so nhất cái yêu nghiệt, nhất cái so nhất cái cường đại, Lục Minh muốn tại ngắn ngủi thời gian một năm nội đuổi kịp những ngày kia kiêu, thực tại quá khó khăn.

Dù sao, hắn hội tiến bước, những ngày kia kiêu, cũng sẽ tiến bước.

Trong lòng bọn họ, cũng không có ôm hy vọng quá lớn.

Thời gian chậm rãi trải qua, bỗng nhiên, khối kia hòn đá chấn động, tản mát ra hào quang sáng chói.

"Mở ra, truyền tống trận mở ra, mang ý nghĩa, Khí Vận cổ thành mở ra!"

Bạch Thích Tiến bọn người đại hỉ.

"Đi, chúng ta tiến, nhập Khí Vận cổ thành!"

Đỗ Tùng Tuyệt kêu lên.

Đám người vượt bước mà ra, đi vào trong truyền tống trận.

Cùng lúc, Đế Thiên thần cung, Thiên Thi tông, Thiên Yêu trong cốc, đồng dạng có một khối cổ lão hòn đá tại tỏa ánh sáng, tam phương cao tầng, nhao nhao bước vào trong Truyền Tống Trận, biến mất không thấy gì nữa.

Đông Hoang đại địa, một chỗ hoang vu phía trên ngọn núi lớn, hư không vô tận bầu trời, đột nhiên truyền ra kinh thiên oanh minh.

Phong vân hội tụ, sấm vang chớp giật, đột nhiên, hư không vô tận nứt toác ra, xuất hiện một đạo không gian thật lớn vết nứt, sau đó, một tòa cổ xưa thành trì, từ đó nổi lên.

Tòa cổ thành này, dài rộng vượt qua vạn dặm, to lớn vô cùng, tại trong cổ thành ở giữa, có một tòa cự đại đài chiến đấu, đài chiến đấu lấy một loại kỳ dị kim loại chế tạo thành, phía trên có kỳ dị đường vân.

Tại đài chiến đấu bốn phía, là thành hình khuyên chỗ ngồi, từng dãy, rất nhiều, như đấu thú trường giống nhau  ngồi ở phía trên, có thể ở trên cao nhìn xuống, quan sát đài chiến đấu hết thảy tình huống.

Đài chiến đấu phía bắc, chỉ có nơi đó, không có khán đài, mà là có một đầu thật dài cầu thang, từ phía dưới kéo dài đến trên chiến đài.

Bỗng nhiên, đang nhìn đài tất cả cái khu vực bầu trời, đột nhiên hiện ra tứ cái vòng xoáy màu đen, từ đó xuất hiện nhất cái thân ảnh.

Trong đó nhất cái vòng xoáy trung, xuất hiện chính là Bạch Thích Tiến, Đỗ Tùng Tuyệt các loại Phù Khôi tông nguyên lão thân ảnh.

Tại Phù Khôi tông phía bên phải, thì xuất hiện nhất cái cái thi khí, quỷ khí tràn ngập thân ảnh, rõ ràng là Thiên Thi tông cao tầng, đều là vô cùng cường đại tồn tại.

Đặc biệt là trong đó một bóng người cao to, bao phủ tại vô tận thi khí phía dưới, căn bản thấy không rõ hình thái hình dạng, khí tức cũng không mạnh, lại cho người ta một loại to lớn vô cùng áp lực.

"Thiên Thi tông Thi Hoàng!"

Nhìn thấy đạo thân ảnh này, Bạch Thích Tiến bọn người con ngươi co vào, ngưng trọng vô cùng.

Thiên Thi tông Thi Hoàng, đây chính là hoàng đạo cường giả, cùng Đế Nhất Võ Hoàng nổi danh tồn tại, uy chấn Đông Hoang.

Lần này, ngay cả Thi Hoàng đều xuất hiện, có thể thấy được đối lần này khí vận chi chiến, coi trọng cỡ nào.

Bất quá còn tốt, Khí Vận cổ thành trung, cùng cái kia khí vận chi chiến lối vào, có to lớn sức áp chế, niên kỷ càng lớn, sức áp chế càng mạnh, coi như hoàng đạo cường giả, ở chỗ này đều sẽ nhận vô cùng to lớn áp chế, căn bản không phát huy ra mạnh cỡ nào chiến lực.

Cho nên bọn hắn càng không thế nào lo lắng, nếu là ở bên ngoài, Thi Hoàng một người, đủ để đánh chết bọn hắn toàn bộ.

Tại Thiên Thi tông phía bên phải, đồng dạng có một nhóm người xuất hiện.

Là Đế Thiên thần cung người, lục đại cổ thế gia gia chủ, thình lình xuất hiện, còn có mấy người, trên thân đồng dạng có to lớn uy nghiêm, hiển nhiên là cùng lục đại gia chủ ngang hàng nhân vật.

Đế Thiên thần cung Chí Tôn, cũng không chỉ lục đại cổ thế gia gia chủ.

Nhưng Bạch Thích Tiến đám người ánh mắt, lại trực tiếp lược qua bọn hắn, rơi tại nhất cái tử kim trường bào trung niên trên thân.

"Đế Nhất Võ Hoàng!"

Bạch Thích Tiến bọn người trong lòng đại chấn.

Đế Nhất Võ Hoàng, đích thân đến..