Chương 958 : Tám cái chiến trường

Chương 958 : Tám cái chiến trường

Lục Minh khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

Hắn trong lòng mình rõ ràng, kỳ thật cuối cùng một cây Đồ Đằng trụ khí vận giá trị mặc dù không ít, nhưng không có quá khoa trương.

Cuối cùng một cây Đồ Đằng trụ ban thưởng khí vận giá trị, chừng hai mươi vạn, cùng Thiên Độc đảo cái kia một cây Đồ Đằng trụ tương đương.

Hắn sở dĩ có thể có tám chừng mười vạn khí vận giá trị, đó là bởi vì hắn chém giết mười mấy cái Huyết Đao đại lục thiên kiêu.

Huyết Đao đại lục thiên kiêu trung, có hai cái thế nhưng là tương đương với thiên kiêu bảng mười vị trí đầu tồn tại, mỗi một người, đều cho hắn cống hiến hơn 100 ngàn khí vận giá trị, tăng thêm những người khác, tại tăng thêm trước đó, cho nên Lục Minh mới có thể thu được tám mươi vạn khí vận giá trị.

Nhưng Đế Thần, Lạc Thiên, Vương Phần Thiên bọn người không biết, bọn hắn cho rằng, cuối cùng một cây Đồ Đằng trụ, tất nhiên ban thưởng lượng lớn khí vận giá trị, cho nên mới dẫn đến Lục Minh có khổng lồ như vậy khí vận đáng giá.

Bốn phía, những người khác bừng tỉnh đại ngộ.

"Thì ra là thế, ta nói Lục Minh tên tiểu súc sinh này làm sao có thể đạt được nhiều như vậy khí vận giá trị, nguyên lai đục nước béo cò, sử dụng thủ đoạn hèn hạ có được!"

Vương gia gia chủ cười nhạo.

"Dạng này được đến có làm được cái gì? Chờ một chút khí vận chi chiến, hắn căn bản không gánh nổi, vô số nhân hội theo dõi hắn, hắn khí vận, vẫn là muốn bị đoạt!"

Chủ nhà họ Khương cũng cười lạnh nói.

Quả nhiên, giờ phút này trên chiến đài, từng đôi mắt, nóng bỏng nhìn chằm chằm Lục Minh, trần tham lam quang mang.

Thiên kiêu bảng mười vị trí đầu, hai mươi vị trí đầu, thậm chí ba mươi vị trí đầu, thậm chí có mới quật khởi thiên kiêu, còn có Thiên Yêu cốc thiên kiêu, ánh mắt đều lửa nóng vô cùng nhìn xem Lục Minh.

Thật giống như Lục Minh là một khối đại thịt mỡ, người người hận không thể đến cắn một cái.

Tám mươi vạn khí vận giá trị, chỉ cần đánh bại, thậm chí đánh chết Lục Minh, cái kia có thể đạt được bao nhiêu khí vận giá trị?

Trong lòng bọn họ đều phanh phanh nhảy dựng lên.

Đế Thần, Ngao Đồ các loại khí vận của người giá trị cũng rất nhiều, nhưng bọn hắn không người nào dám đánh cái gì chú ý.

Đánh Đế Thần đám người chú ý, đây không phải là muốn chết sao?

Nhưng Lục Minh bất quá là dựa vào vận khí, dựa vào bảo vật đục nước béo cò mới đến nhiều như vậy khí vận đáng giá, đây không phải là thịt mỡ là cái gì?

Chỉ có số ít người ánh mắt có chút ngưng trọng.

Như Ly Thiên Ca, Nam Cung Bác.

Bọn hắn đều cùng Lục Minh giao trải qua thủ, biết Lục Minh lợi hại.

Đặc biệt là Nam Cung Bác, ngay cả hắn đều bại tại Lục Minh trên tay, tại cái kia về sau, hậu đi qua gần thời gian nửa năm, Lục Minh tất nhiên mạnh hơn, này miệng thịt mỡ chưa hẳn ăn ngon.

Bất quá Nam Cung Bác lúc trước thua với Lục Minh một chuyện, hắn cũng không có truyền ra, cơ hồ không có người nào biết.

Cho nên, biết Lục Minh chiến lực đích xác rất ít người, ngoại trừ Phù Khôi tông đám người.

Phù Khôi tông rất nhiều người khóe miệng nổi lên cười lạnh.

Bọn hắn cũng đã gặp qua Lục Minh cường đại chiến lực, đánh chết Huyết Đao đại lục mấy cái bằng được thiên kiêu bảng mười vị trí đầu thiên kiêu, dễ dàng, Lục Minh cũng không phải thịt mỡ, mà là một thanh hội giết người đao.

Chờ một chút bọn hắn nhìn thấy Lục Minh triển lộ chiến lực, không biết hội là dạng gì biểu lộ?

Phù Khôi tông rất nhiều đệ tử trần vẻ chờ mong.

Bất quá, bọn hắn đáy lòng, vẫn sẽ có một ít lo lắng.

Lục Minh tuy mạnh, nhưng đối đầu với Đế Thần, Ngao Đồ, Huyết Kiếm Nhất mấy người, liền rất nguy hiểm.

Lục Minh đạp vào về sau, đằng sau, không còn gì khác người.

Mà có tư cách tiến hành khí vận tranh đoạt chiến nhân số, cũng đi ra.

Có thể khí vận hóa mãng, ước chừng ngàn người tả hữu.

Khí vận hóa giao, khoảng ba trăm người.

Khí vận hóa rồng, chỉ có khoảng sáu mươi người.

Sáu mươi người, bao gồm Thiên Yêu cốc thiên kiêu, còn có mới quật khởi thiên kiêu, cho nên, chỉ có thiên kiêu bảng trước chừng ba mươi thiên kiêu, mới có thể đạt tới.

Đương nhiên, sẽ có ngoại lệ.

Có chút thứ tự dựa vào sau đạt đến, mà có chút ba mươi người đứng đầu, nhưng không có đạt tới.

Ông

Này giờ trên chiến đài, khẽ chấn động, nổi lên quang mang.

"Đài chiến đấu muốn diễn hóa chiến trường, chúng ta tới trước khán đài!"

Có nhân kêu lên, hướng về chung quanh khán đài bay.

Trên chiến đài thiên kiêu, thân hình chớp động, nhao nhao bay hướng bốn phía đài chiến đấu, rơi tại riêng phần mình thế lực khu vực.

Trong chốc lát, trên chiến đài không có bất kỳ ai.

Ông

Đài chiến đấu phát quang, đột nhiên toát ra tám cái bọt khí đồng dạng  hình nửa vòng tròn lồng ánh sáng, đem toàn bộ đài chiến đấu phân làm tám khối.

Lồng ánh sáng trung, chậm rãi có sông núi sông lớn xuất hiện, đang diễn hóa thế giới đồng dạng .

Điểm này, trong lòng mọi người đã sớm rõ ràng.

Chờ một chút, trên chiến đài, hội diễn hóa ra tám khối không giống nhau khu vực, hình thành tám cái chiến trường.

Mà hiện trường tất cả khí vận hóa mãng trở lên thanh niên, sẽ bị tự động chia làm tám tốp, tiến vào tám cái chiến trường, tiến hành tranh đoạt.

Chỉ cần đánh bại đối thủ, liền có thể thu hoạch đối phương năm thành khí vận, mà chiến bại người, liền sẽ bị đào thải, truyền tống ra, cuối cùng, có thể bảo trụ một nửa khí vận.

Mà một khi đánh chết đối thủ, liền có thể thu hoạch được đối phương tất cả khí vận.

Bất quá, đối thủ cũng có thể nhận thua, nhưng một khi nhận thua, liền muốn tổn thất chín thành khí vận, chỉ có thể bảo lưu lại một thành.

Có thể nói, thực lực yếu, nhất định bị thực lực cường đại đoạt khí vận.

Nhưng cũng không phải hoàn toàn không có sinh cơ.

Khí vận tranh đoạt chiến thời gian, làm một cái tiểu giờ chỉ cần ngươi có thể chống nổi nhất cái tiểu giờ các loại khí vận chi chiến kết thúc, liền có thể bảo trụ tất cả khí vận.

Mà cuối cùng, mỗi một cái trong chiến trường, khí vận cường thịnh nhất cái kia nhất cái nhân, mới có thể tấn cấp.

Cuối cùng tám cái chiến trường, tuyển ra tám cái khí vận người mạnh nhất, tiến hành sau cùng quyết đấu, tiếp tục tranh đoạt đối phương khí vận.

Cho nên, mới có nhiều người như vậy, ánh mắt lửa nóng nhìn chằm chằm Lục Minh.

Theo bọn hắn nghĩ, Lục Minh liền là thịt mỡ.

Đám người lẳng lặng nhìn, chiến trường diễn hóa, cần một chút thời gian.

Này giờ Lục Minh lặng lẽ đi vào Bạch Thích Tiến bên người.

"Bạch tiền bối, vãn bối có một chuyện muốn mời tiền bối hỗ trợ!"

Lục Minh cấp Bạch Thích Tiến truyền âm.

"Chuyện gì? Cứ nói đừng ngại!"

Bạch Thích Tiến cũng cho Lục Minh truyền ngôn âm.

"Vãn bối tại khí vận chi chiến trung, thu được một kiện bảo vật, tên là Sơn Hà đồ. . ."

Lục Minh cấp Bạch Thích Tiến truyền âm, sau khi nói xong, trong tay xuất hiện Sơn Hà đồ bức tranh, đưa cho Bạch Thích Tiến.

"Lại có kỳ diệu như vậy bảo vật, yên tâm, việc này, ta nhất định vì ngươi làm tốt, không hội tốn bao nhiêu thời gian!"

Bạch Thích Tiến tiếp nhận Sơn Hà đồ, sau đó thân hình lặng yên không tiếng động lui lại, sau đó lóe lên phía dưới, chui vào cái kia cái truyền tống trong nước xoáy, rời khỏi nơi này, cơ hồ không có người phát hiện.

Này giờ lực chú ý của chúng nhân, đều ở phía dưới trên chiến đài.

Thời gian chậm rãi trải qua, mấy phút đồng hồ sau, trên chiến đài, tám khối lồng ánh sáng bao phủ khu vực, đã hoàn thành, tạo thành tám cái thế giới.

Tám cái thế giới khác nhau.

Có cụm núi Tuấn Lâm, đều cũng có là sa mạc, đều cũng có là nham thạch, có đầm lầy. . .

Tám quang tráo, mỗi một cái đường kính ước chừng khoảng mười dặm, cho nên từ bên ngoài xem, cái kia chút sơn lâm, sơn phong, đều rất nhỏ, như mini đồng dạng.

Nhưng rất nhiều trong lòng người rõ ràng, đây chính là mười vạn dặm chiến trường.

Mỗi một cái trong chiến trường, đều có mười vạn dặm dài rộng, diện tích không nhỏ.

Ông

Lồng ánh sáng phát quang, chiến trường diễn hóa hoàn thành, mà tại mỗi một cái chiến trường lồng ánh sáng bên trên, đều hiện lên ra một con số.

Theo thứ tự là một, hai, ba. . .

Mãi cho đến tám, đại biểu tám cái chiến trường.

Này giờ tại tám cái trong chiến trường, bắn ra một từng chùm sáng, rơi tại cái kia chút muốn tham gia khí vận tranh đoạt chiến thanh niên trên thân.

Sau đó, mỗi cái đầu người đỉnh, cũng hiện ra một con số..