Chương 959 : Lục Minh là thịt mỡ

Chương 959 : Lục Minh là thịt mỡ

Mỗi người đỉnh đầu, đều hiện lên ra một con số, đại biểu muốn đi vào số mấy chiến trường.

Lục Minh đỉnh đầu, xuất hiện là tám chữ, đại biểu Lục Minh muốn đi vào số tám chiến trường.

Lục Minh ánh mắt quét qua, phát hiện có một ít Phù Khôi tông đệ tử, cũng xuất hiện là bát tự.

Bạch Xích Tuyết thế mà cũng là số tám.

Mà Béo, là số hai, Nguyễn Đình Đình, là số ba, Huyễn Chân, tại số bốn.

"Ha ha, Lục Minh, ngươi thế mà cũng tại số tám, còn có cô nàng kia!"

Đột nhiên, một đạo hưng phấn cười to truyền đến.

Lục Minh theo tiếng nhìn, phát hiện cười to, lại là Lạc Thiên.

Đỉnh đầu của hắn, xuất hiện cũng là số tám.

Ánh mắt của hắn lạnh lẽo, lửa nóng nhìn xem Lục Minh, còn có Bạch Xích Tuyết.

Mặt khác, còn có không ít phân phối đến số tám thiên kiêu, cũng nhất cái cái lửa nóng nhìn xem Lục Minh, nhìn xem Bạch Xích Tuyết.

"Ta dựa vào, Lạc Thiên vận khí nghịch thiên, thế mà cùng Lục Minh, còn có cô nàng kia phân phối tại nhất cái chiến trường, hai người này, rõ ràng liền là thịt mỡ a, đẩy hơi vận đó a!"

"Đúng vậy a, Lạc Thiên vận khí quá tốt rồi, mấu chốt là, số tám chiến trường, không có cái gì cao thủ, các ngươi xem, Đế Thần bọn người, đều không tại số tám chiến trường."

"Số tám chiến trường, liền nhất cái Thiên Yêu cốc thiên kiêu, có thể cùng Lạc Thiên tranh phong, cái khác không có quá mạnh cao thủ, Lạc Thiên vận khí quá tốt rồi, hâm mộ a!"

Bốn phía, nhất cái cái thiên kiêu trần ước ao ghen tị biểu lộ.

Lục Minh cười lạnh, ánh mắt quét qua, phát hiện Đế Thần phân phối đến là số một, Ngao Đồ là số bảy, Huyết Kiếm Nhất số ba, Vương Phần Thiên, số hai. . .

Một ít mạnh hơn Lạc Thiên, thế mà đều không tại số tám chiến trường.

Giờ phút này, Lạc Thiên hưng phấn đơn giản muốn ngửa mặt lên trời gào to.

Vận khí, vận khí của hắn quá tốt rồi.

Không chỉ có cùng Lục Minh phân phối đến nhất cái chiến trường, mà cái kia chút mạnh hơn thiên kiêu, đều không có phân phối đến số tám chiến trường, vận khí này, đơn giản nghịch thiên.

Hắn xem hướng Lục Minh ánh mắt, tràn đầy băng lãnh sát khí, còn có nóng bỏng tham lam.

Cùng Lạc Thiên đồng dạng hưng phấn, còn có nhất cái Thiên Yêu cốc thiên kiêu, người này cũng là Thiên Yêu cốc tuyệt thế thiên kiêu, thanh danh không thể so với Lạc Thiên yếu, cũng là cực kỳ đáng sợ tồn tại.

Giờ phút này, tâm tình của hắn, cùng Lạc Thiên giống như đúc, hưng phấn vô cùng.

Mà Đế Thần, Huyết Kiếm Nhất bọn người, nhất cái cái hừ lạnh, trần vẻ tiếc nuối, thế mà bỏ qua Lục Minh.

Theo bọn hắn nghĩ, Lục Minh khí vận, nhất định bị nhân cướp đi.

Đỗ Tùng Tuyệt đám người sắc mặt có chút ngưng trọng.

"Lục Minh, Xích Tuyết, chờ một chút tỷ thí, thời gian là nhất cái tiểu giờ các ngươi tận lực kéo dài thời gian, nếu như tình huống không ổn, lập tức nhận thua, biết không? Hai người các ngươi, khẳng định sẽ bị nhằm vào."

Đỗ Tùng Tuyệt nhận chân khuyên bảo.

"Đỗ tiền bối, yên tâm, ta biết nên làm như thế nào, ngược lại là Bạch. . ."

Lục Minh mỉm cười, nhìn về phía Bạch Xích Tuyết.

Đã thấy Bạch Xích Tuyết trừng to mắt, một cái chớp mắt nhìn chằm chằm vào hắn.

"Bạch. . . Cái kia cái, Xích Tuyết, chờ một chút vừa tiến vào chiến trường, ngươi tìm địa phương toàn lực khắc họa trận pháp phòng ngự, ta hội tìm ngươi, nếu là không địch lại, mau chóng nhận thua!"

Lục Minh nói.

"Ngươi sẽ tìm đến ta đúng không?"

Bạch Xích Tuyết nhìn chằm chằm Lục Minh hỏi.

"Cái kia cái. . . Tựa như!"

Lục Minh im lặng sờ lên cái mũi nói.

"Hì hì, vậy ta nhất định hội kiên trì đến ngươi tìm đến ta!"

Bạch Xích Tuyết cười vui vẻ.

Lục Minh càng thêm im lặng, bốn phía, yến Cuồng Đồ, Đỗ Tùng Tuyệt bọn người trần một bức thì ra là thế biểu lộ, cùng nụ cười khó hiểu.

"Như Không, ngươi cùng Đế Thần phân tại nhất cái chiến trường, nếu là đụng phải Đế Thần, trước tiên nhận thua, biết không?"

Đỗ Tùng Tuyệt nhìn về phía Như Không, dặn dò.

Như Không, là Đỗ Tùng Tuyệt đệ tử.

"Đệ tử biết!"

Như Không gật đầu.

Ông

Này giờ không gian xuất hiện ba động, Lục Minh bọn người cảm giác một cỗ lực lượng kéo một cái, bọn hắn liền bị tám cái chiến trường, lôi kéo qua.

Lục Minh, Bạch Xích Tuyết bay hướng số tám chiến trường cái kia quang tráo.

Theo tới gần lồng ánh sáng, thân thể của bọn hắn, cũng quỷ dị thu nhỏ, cuối cùng chui vào đến lồng ánh sáng trung, biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, Lục Minh xuất hiện tại một mảnh đều là vách đá ở giữa núi hoang.

Số tám chiến trường, đều là núi hoang cùng vách đá, hoàn toàn hoang lương, không có một ngọn cây cọng cỏ, khắp nơi đều là vách đá, hòn đá các loại.

"Nghe nói này chiến trường bên trong, mặc kệ thứ gì, đều phi thường cứng rắn, thử một chút!"

Lục Minh đối một khối cự thạch, một quyền đánh trải qua.

Oanh

Khối kia cự thạch, chỉ là bị oanh phá một góc, địa phương khác, hoàn hảo không chút tổn hại.

"Cứng vãi, ta mặc dù không có dùng ra toàn lực, nhưng vừa rồi một quyền kia, nếu là ở bên ngoài, mấy ngọn núi đều nổ nát, ở chỗ này, chỉ có thể đánh nát một khối cự thạch một góc."

Lục Minh âm thầm cảm thán.

Ở chỗ này, có thể thỏa thích bộc phát chiến lực.

" tìm Xích Tuyết!"

Chân bước đạp mạnh, Lục Minh thân hình phóng lên tận trời, hóa thành một đạo quang mang, biến mất ở chân trời.

Này chiến trường, mặc dù có mười vạn dặm dài rộng, nhưng đối với bọn hắn này chút tham gia khí vận tranh đoạt chiến thiên kiêu tới nói, chân không lớn, nhất cái tiểu giờ đủ để vừa đi vừa về thật nhiều lần.

Có thể khí vận hóa mãng, kém nhất thiên kiêu, cũng là Tần Thanh Sam cấp bậc kia.

Đi qua thời gian lâu như vậy, Tần Thanh Sam tu vi, đều đã đến Linh Hải thất trọng cảnh.

Có thể nói, lần này tham chiến, tu vi yếu nhất, đều là Linh Hải thất trọng thiên kiêu.

Linh Hải thất trọng, tốc độ nhanh bực nào, vượt qua khoảng cách mười vạn dặm, chân dùng không mất bao nhiêu thời gian.

Chiến trường bên ngoài, đám người cũng là trừng to mắt nhìn xem.

Từ bên ngoài xem, mười vạn dặm cương vực, thu nhỏ vì mười dặm, trọn vẹn rút nhỏ gấp một vạn lần, nhất cái nhân để ở bên trong, cơ hồ không nhìn thấy.

Nhưng đạt tới Linh Thần cảnh, thậm chí Chí Tôn, nhãn lực đáng sợ đến bực nào, trong mắt bọn hắn, y nguyên có thể thấy rất rõ lồng ánh sáng bên trong mỗi một người động hướng.

"Không tốt, có cao thủ hướng về Xích Tuyết bên kia mà đi!"

Phù Khôi tông nhất cái nguyên lão lo lắng kêu lên.

Giờ phút này, Bạch Xích Tuyết tại một mảnh thạch lâm ở giữa, không ngừng khắc họa minh văn, bố trí trận pháp, chuẩn bị phòng ngự.

"Hi vọng Xích Tuyết nha đầu này chịu không được, tranh thủ thời gian nhận thua a!"

Đỗ Tùng Tuyệt có chút lo lắng.

Liền tại vừa rồi, bọn hắn biết Bạch Xích Tuyết thu được hoàng giả truyền thừa, trong lòng hưng phấn vô cùng, Bạch Xích Tuyết trong lòng bọn họ giá trị, nước lên thì thuyền lên, Bạch Xích Tuyết, cũng không thể có việc a.

Cho dù đã mất đi chín thành khí vận, Bạch Xích Tuyết cũng không thể có sự tình.

Bạch Xích Tuyết đạt được hoàng giả truyền thừa về sau, trong khoảng thời gian này, Minh Luyện chi đạo tu vi, cũng tăng lên rất nhiều, ngón tay huy động, vô tận minh văn chui vào đến trong núi rừng.

Ngắn ngủi vài phút, cũng không biết có bao nhiêu minh khắc bao nhiêu minh văn.

"Ha ha ha, là Phù Khôi tông cô nàng, vận khí ta quá tốt rồi!"

Cười to một tiếng, nhất cái Thiên Thi tông thiên kiêu xuất hiện.

Cái này Thiên Thi tông thiên kiêu, đỉnh đầu có một đầu dài năm trượng khí vận Giao Long hiển hiện, hắn ánh mắt, vô cùng nóng bỏng nhìn chằm chằm Bạch Xích Tuyết đỉnh đầu đầu kia dài mười trượng khí vận Chân Long, hận không thể đem Bạch Xích Tuyết một ngụm nuốt.

"Cô nàng này là ta!"

Một đạo lãnh đạm thanh âm truyền ra, bầu trời run lên, hậu một bóng người xuất hiện.

Đây là một ánh mắt âm lãnh thanh niên, toàn thân yêu khí trùng thiên, đỉnh đầu, cũng có một đầu khí vận Giao Long, dài đến sáu trượng.

"Hừ, muốn cô nàng này khí vận, liền xem bản sự!"

Thiên Thi tông thanh niên thiên kiêu ánh mắt lạnh lẽo nói..