Chương 961 : Muốn các ngươi khí vận

Chương 961 : Muốn các ngươi khí vận

"Khứ, khứ!"

Thi Minh rống to, liên tục điều khiển hai cỗ luyện thi xông lên hướng Lục Minh.

Đụng! Đụng!

Hai tiếng oanh minh, hai cỗ luyện thi trong khoảnh khắc nổ tung, Lục Minh nắm đấm đột nhiên gia tốc, bộc phát ra áp lực kinh khủng, đem Thi Minh một mực khóa chặt.

Thi Minh con ngươi kịch liệt trừng lớn, yết hầu phát ra trầm thấp tiếng rống: "Không, không, làm sao sẽ mạnh như vậy? Ta muốn ngăn trở!"

Hắn toàn thân thi khí trùng thiên, bộc phát ra toàn bộ lực lượng, hướng về Lục Minh đánh ra một chưởng!

Một chưởng này đáng sợ vô cùng, nhưng tại Lục Minh trước mặt, đều là giấy giống nhau  ầm vang vỡ vụn, kinh khủng quyền kình, trực tiếp quán xuyên thân thể của hắn.

Giờ khắc này, hắn muốn kêu to nhận thua, đều đã không còn kịp rồi.

Đụng

Thân thể của hắn, chia năm xẻ bảy.

Chín trượng chín Giao Long, bị Lục Minh khí vận chi long, một ngụm nuốt.

Lục Minh khí vận chi long, tăng vọt gần mười trượng, đạt đến gần chín mươi sáu trượng trình độ.

Khoảng cách trăm trượng, còn kém mấy trượng mà thôi.

Bàn tay bộc phát ra đáng sợ thôn phệ chi lực, đem La Đao cùng Thi Minh tinh huyết chân nguyên, toàn bộ thôn phệ.

Sau đó thân hình thoắt một cái, hướng về phía trước bay khứ.

Ánh mắt của hắn liếc nhìn phương viên mấy ngàn dặm, tìm kiếm Bạch Xích Tuyết thân ảnh.

Nhìn trên đài, mặc kệ là Đế Thiên thần cung, vẫn là Thiên Thi tông người, sắc mặt đều rất âm trầm.

Lục Minh chiến lực, nằm ngoài dự đoán của bọn họ bên ngoài, thiên kiêu bảng xếp hạng thứ ba mươi tên thiên kiêu, thế mà cũng bị Lục Minh tuỳ tiện đánh chết, Lục Minh chiến lực, thế mà cường đại thành trình độ này?

Đáng tiếc, bọn hắn chỉ có thể quan sát, chiến trường bị ngăn cách, bọn hắn không thể cảm ứng ra Lục Minh cụ thể tu vi.

"Tên tiểu súc sinh này, chẳng lẽ Vương Viêm cùng Vương Thần, đều là chết ở trên tay hắn?"

Vương gia gia chủ gầm nhẹ, đối Lục Minh hận ý, như điên!

Bất quá Đế Nhất Võ Hoàng mặt không biểu tình, rất bình tĩnh, không biết đang suy nghĩ gì.

Đỗ Tùng Tuyệt, yến Cuồng Đồ, Cửu Dương Chí Tôn bọn người, mặt lộ vẻ mỉm cười.

"Chỉ cần Lục Minh tìm tới Xích Tuyết, sau đó tìm địa phương tránh né, không cần gặp được Lạc Thiên mấy người, liền an toàn!"

Phù Khôi tông nhất cái nguyên lão nói.

"Không sai, bất quá Lục Minh hiện tại nhiều như vậy khí vận giá trị, coi như không bị nhân cướp đoạt, số tám chiến trường, chỉ sợ cũng không có người so với hắn nhiều, đến giờ hắn vẫn là muốn tham gia cuối cùng tám người quyết đấu a!"

Mặt khác nhất cái nhân rất có chút lo lắng, sắc mặt có chút nặng nề nói.

Nghĩ tới chỗ này, những người khác sắc mặt cũng trầm xuống.

Này từng bước từng bước sàng chọn, không có thực lực, căn bản rất khó bảo trụ khí vận a.

Lục Minh đang phi hành, Lạc Thiên cũng đang toàn lực phi hành.

Thiên Yêu cốc nhất cái tuyệt thế thiên kiêu, cũng đang toàn lực phi hành.

Bọn hắn phải nhanh một chút tìm tới Lục Minh, đánh chết Lục Minh, cướp đoạt Lục Minh khí vận giá trị.

Thời gian của bọn hắn không nhiều, chỉ có nhất cái tiểu giờ nếu là bị Lục Minh tránh thoát nhất cái tiểu giờ Lục Minh cái kia khổng lồ khí vận, liền không có phần của bọn hắn.

"Đáng chết Lục Minh, ngươi ở đâu?"

Lạc Thiên gầm nhẹ, bỗng nhiên hắn nhìn thấy phía trước có mấy người, vọt thẳng trải qua khứ.

"Không tốt, là Lạc Thiên, mau trốn!"

Những người kia nhìn thấy Lạc Thiên, điên cuồng chạy trốn.

"Chết đi!"

Lạc Thiên lộ ra vẻ dữ tợn, ma khí tăng vọt, hắc sắc ma đao phách trảm mà ra, có hai người tức thì bị hắn chém giết.

"Ta nhận thua, ta nhận thua!"

Người cuối cùng điên cuồng kêu to.

Tại người kia kêu to chi giờ một đạo quang trụ đem người kia bao phủ, Lạc Thiên đao quang, chém liền không tiến vào.

Đỉnh đầu hắn khí vận chi long, đem cái kia hai cái bị chém giết chi khí vận của người toàn bộ thôn phệ, cái kia cái nhận thua người, cũng bị nuốt chín thành khí vận giá trị, sau đó nhận thua người liền bị truyền tống ra khứ, rơi trên khán đài.

Lạc Thiên đỉnh đầu khí vận chi long, tăng hơn hai mươi trượng.

"Quá ít, vẫn là phải tìm đến Lục Minh, còn có Phù Khôi tông cô nàng kia cũng không sai!"

Lạc Thiên ánh mắt lãnh đạm, tiếp tục phi hành.

Này giờ Bạch Xích Tuyết chật vật ngăn cản, nàng bốn phía, khiên phòng vệ không ngừng chấn động, tựa hồ chèo chống không được bao lâu.

"Ha ha, thêm chút sức, cô nàng này sắp không chống đỡ nổi nữa!"

Thanh niên mặc kim bào cười to.

Ba người bọn họ trung, thanh niên mặc kim bào là mới quật khởi thiên kiêu, nhưng là thực lực của bọn hắn, có thể cùng thiên kiêu bảng chừng một trăm thiên kiêu chống lại, ba người liên thủ, Bạch Xích Tuyết có thể chống đỡ lâu như vậy, đã coi là không tệ.

"Lục Minh nhanh đến!"

Nhìn trên đài, Đỗ Tùng Tuyệt bọn người nhãn tình sáng lên.

Bọn hắn ở bên ngoài, ở trên cao nhìn xuống, có thể thấy rõ toàn cảnh.

Này giờ bọn hắn nhìn thấy Lục Minh tới lúc gấp rút nhanh hướng Bạch Xích Tuyết bên kia mà khứ.

"Không tốt, Lạc Thiên cũng chính hướng bên kia đưa khứ."

Nhất cái Nguyên lão đại gọi, sắc mặt của bọn hắn, biến cực kỳ khó coi, móng vuốt, không khỏi nắm chặt.

"Ha ha ha!"

Đế Thiên thần cung trung, Vương gia gia chủ, chủ nhà họ Khương bọn người cười to.

"Lục Minh, nhất định phải chết tại chúng ta Đế Thiên thần cung thiên kiêu trong tay!"

Vương gia gia chủ cười vui sướng nhất.

Hưu

Lục Minh chớp mắt trăm dặm, vô số sa mạc, vách đá tại dưới người hắn vượt qua.

Trên đường, cũng đụng phải cái khác thiên kiêu nhân vật, nhưng Lục Minh tốc độ quá nhanh, chợt lóe lên, cái kia chút tu vi không phải rất mạnh thiên kiêu, nhìn thấy Lục Minh như thế uy thế kinh khủng, nào dám có chút ngăn cản, nhao nhao chạy trốn.

Lục Minh cũng không có tâm tư khứ cướp đoạt những người này khí vận.

"Ân? Phía trước có chiến đấu, đó là Xích Tuyết!"

Lục Minh đột nhiên nhãn tình sáng lên, thấy được Bạch Xích Tuyết đang bị ba cái thanh niên vây công.

Ầm ầm!

Tốc độ của hắn biến càng nhanh, mang theo kinh khủng âm bạo.

Thanh niên mặc kim bào ba người nghe được kinh khủng âm bạo, trong lòng kinh hãi, nhao nhao ngừng thủ, hướng về âm bạo truyền đến phương hướng xem khứ.

"Lục Minh, là Lục Minh!"

Trong lòng ba người giật mình, vội vàng lui lại, ba người song song đứng chung một chỗ, ánh mắt có chút ngưng trọng.

Mặc dù rất nhiều nhân muốn đánh chết Lục Minh, cướp đoạt Lục Minh khí vận giá trị, nhưng này chút đều là bài danh phía trên thiên kiêu.

Mà bọn hắn mấy cái, tu vi mặc dù không yếu, nhưng đối đầu với Lục Minh, trong lòng lại không ngọn nguồn.

Tại khí vận chi trước khi chiến đấu, Lục Minh chiến lực, liền đã rất mạnh mẽ.

Bọn hắn cũng liền có thể cùng thiên kiêu bảng chừng một trăm thiên kiêu tương đương mà thôi, nào dám khinh thị Lục Minh.

Bá

Lục Minh thân hình tại Bạch Xích Tuyết đỉnh đầu hiển hiện.

"Lục Minh, ta liền biết ngươi sẽ đến!"

Bạch Xích Tuyết cười nói.

"Xem ra không tới chậm!"

Lục Minh cũng lộ ra vẻ tươi cười.

Này giờ thanh niên mặc kim bào ba người đang âm thầm thương nghị.

"Ba người chúng ta liên thủ, chưa hẳn không thể đem Lục Minh chém giết, muốn hay không liều một phát?"

Thanh niên mặc kim bào bí mật truyền âm.

"Đọ sức? Muốn đọ sức các ngươi đọ sức, xuẩn, các ngươi không thấy được Lục Minh khí vận chi long, hậu thành dài vài chục trượng sao? Cứ như vậy một sẽ, khí vận chi long liền lớn vài chục trượng, tuyệt đối có mạnh hơn chúng ta cao thủ chết tại Lục Minh trên tay!"

Thiên Thi tông thiên kiêu cười lạnh, thân thể lui lại.

Lời vừa nói ra, thanh niên mặc kim bào cùng Thiên Yêu cốc thiên kiêu, sắc mặt đều đại biến.

Bọn hắn lúc này mới chú ý tới Lục Minh khí vận chi long biến hóa.

"Các ngươi muốn đi? Ta để cho các ngươi đi rồi sao?"

Lục Minh ánh mắt nhìn hướng thanh niên mặc kim bào ba người.

Ba người sắc mặt đại biến.

"Lục Minh, ngươi muốn thế nào?"

Thanh niên mặc kim bào cắn răng nói.

"Đương nhiên là muốn các ngươi khí vận!"

Lục Minh cười nhạt, đạp bước mà ra..