Chương 962 : Tái chiến Ma Quân

Chương 962 : Tái chiến Ma Quân

"Lục Minh, ngươi đừng quá mức, ba người chúng ta liên thủ, chưa hẳn không thể đánh với ngươi một trận!"

Thanh niên mặc kim bào kêu lên.

"Có đúng không? Nếu là cảm thấy có thể đánh với ta một trận, vậy liền ra tay đi!"

Lục Minh đạp bước hướng về phía trước, lộ ra nhàn nhạt khinh thường.

"Ha ha, Lục Minh, ngươi rất phách lối a, tại mấy cái phế vật trước mặt, phách lối cái gì?"

Liền tại này giờ cười to một tiếng từ đằng xa vang lên, lập tức, một đạo đao quang, trảm phá hư không, cực tốc mà đến.

Hoa

Đao quang biến mất, nhất cái áo bào đen thân năm xuất hiện trên không trung.

Ma khí trùng thiên, chính là Ma Quân Lạc Thiên.

"Lạc Thiên tới, ha ha, lần này Lục Minh xong đời!"

Thanh niên mặc kim bào sửng sốt một chút, lập tức cười ha hả.

Hắn lúc đầu muốn chạy trốn, nhưng hiện tại, hắn không chạy, cười lạnh nhìn xem Lục Minh: "Lục Minh, vừa rồi ngươi không phải rất phách lối sao? Hiện tại Ma Quân giáng lâm, xem ngươi chết như thế nào?"

Thanh niên mặc kim bào cũng là Đế Thiên cấm vệ thiên kiêu, đều lúc liền cùng Lạc Thiên quen thuộc.

Thiên Thi tông cùng Thiên Yêu cốc hai cái thiên kiêu, lui lại, thối lui đến tự nhận là an toàn vị trí, xa xa quan sát.

"Lục Minh, đệ đệ ta Lạc Ly, có phải hay không bị ngươi giết?"

Lạc Thiên ánh mắt lãnh đạm nhìn xem Lục Minh, hỏi.

"Không sai, chính hắn muốn chết, ta chỉ có thành toàn cho hắn, ngươi nếu muốn chết, ta cũng có thể thành toàn ngươi!"

Lục Minh nhàn nhạt đáp lại.

"Càn rỡ, dựa vào há miệng, là không có ích lợi gì, lúc trước nếu không phải tại Thiên Độc đảo, ta lật thủ liền có thể trấn áp ngươi!"

Lạc Thiên nói.

Lúc trước tại Thiên Độc đảo, Lạc Thiên đối Lục Minh chiến lực rất rõ ràng, Lục Minh mặc dù chiến lực không yếu, nhưng so với hắn đến, kém không biết bao xa, có thể tuỳ tiện bị hắn đánh chết.

Huống chi, trong khoảng thời gian này, hắn lại có chỗ tiến bước.

"Hai người các ngươi khí vận, đều muốn về ta!"

Lạc Thiên ánh mắt tại Lục Minh cùng Bạch Xích Tuyết trên thân quét qua, lửa nóng vô cùng.

Lục Minh cùng Bạch Xích Tuyết khí vận cộng lại, vượt qua một triệu, hắn một khi đạt được, liền có thể có được một trăm dài mấy chục trượng khí vận Chân Long.

Xưa nay, có thể có mấy người khí vận Chân Long có thể vượt qua một trăm trượng?

Cũng chỉ có những hoàng giả kia tuổi trẻ lúc tham gia khí vận chi chiến, mới có thể đạt tới?

Lạc Thiên trong lòng một mảnh lửa nóng.

Khanh

Ma đao ra khỏi vỏ, đao quang phá thiên, một đạo đáng sợ đao quang, hướng về Lục Minh bạo trảm mà khứ.

Một đao kia, rất đột ngột, Lạc Thiên vừa nói chuyện, vừa dứt lời, lại đột nhiên xuất thủ, hắn muốn một chiêu chém giết Lục Minh, không cho Lục Minh nhận thua cơ hội.

Lục Minh khóe miệng vi hơi phiết, một chưởng bổ ra, hướng về Lạc Thiên đao quang bổ trải qua khứ.

Giờ khắc này, khán đài bốn phía, ánh mắt mọi người đều rơi Lục Minh trên thân.

Lục Minh thế mà một chưởng trực tiếp hướng về Lạc Thiên đao quang bổ khứ, hắn cứ như vậy có tự tin?

Phù Khôi tông người, tâm không khỏi nhấc lên.

Lục Minh có thể ngăn cản sao?

Đây chính là thiên kiêu bảng thứ mười, Ma Quân Lạc Thiên một đao.

Đáng sợ đến bực nào?

Đế Thiên thần cung rất nhiều người, trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn, bọn hắn phảng phất đã thấy Lục Minh bị một đao chẻ thành hai đoạn tràng diện.

Oanh

Lục Minh bàn tay, rốt cục cùng đao quang oanh cùng một chỗ.

Ra ngoài dự liệu của mọi người, Lục Minh bàn tay đập tới, đao quang giống như yếu ớt pha lê, trực tiếp vỡ nát ra.

"Liền điểm ấy uy lực, cũng dám đánh lén!"

Lục Minh cười lạnh.

Lạc Thiên sắc mặt hơi đổi một chút, vừa rồi một đao kia, hắn mặc dù không có dùng ra toàn lực, nhưng lúc đầu muốn một đao đem Lục Minh đánh chết, uy lực cũng không yếu, có hắn năm thành công lực tại.

Thế mà bị Lục Minh một chưởng chém nát.

"Xem ra trong khoảng thời gian này, ngươi có rất lớn tiến bước, nhưng y nguyên muốn chết, vừa rồi một đao, ta chỉ dùng năm thành công lực mà thôi!"

Lạc Thiên âm thanh lạnh lùng nói.

"A? Năm thành công lực sao? Không có ý tứ, vừa rồi một chưởng kia, ta chỉ dùng một thành công lực mà thôi!"

Lục Minh cười lạnh.

"Một thành công lực? Ha ha ha, nói khoác không biết ngượng, trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, chết!"

Lạc Thiên trên thân, ma khí trùng thiên, cuồng bạo khí tức, bộc phát ra.

Đáng sợ đao uy, tràn ngập toàn trường, cách đó không xa, thanh niên mặc kim bào trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, bứt ra lùi gấp.

"Đây chính là Ma Quân Lạc Thiên thực lực sao? Thật là đáng sợ!"

Thanh niên mặc kim bào kinh hãi không thôi.

Hắn cảm giác Lạc Thiên chỉ cần tùy thời một chiêu, liền có thể đem hắn đánh chết, chênh lệch quá lớn.

"Linh Thai thất trọng đỉnh phong sao?"

Lục Minh khóe miệng nổi lên vẻ tươi cười.

Lạc Thiên tu vi, tại Linh Thai thất trọng đỉnh phong.

Lúc trước tại Thiên Độc đảo thời điểm, Lạc Thiên tu vi, hẳn là vừa mới đột phá Linh Thai thất trọng không lâu dáng vẻ.

Bá

Ma đao dài đến ngàn mét, hướng về Lục Minh bạo trảm mà xuống, không gian tại một đao kia dưới, kịch liệt vặn vẹo, chấn động, tựa hồ tùy thời bị bị chém rách ra.

Tiếng long ngâm vang lên, Lục Minh bộc phát ra một đạo long lực, toàn thân hiện ra lít nha lít nhít lân giáp, chân bước đạp một cái, thân thể như như đạn pháo hướng về xông lên khứ, một chưởng bổ ra.

Lục Minh lúc này đã đạt tới Linh Thai thất trọng đỉnh phong, lực lượng cỡ nào cường đại, tại tăng thêm một đạo long lực, bàn tay đập tới, không gian hoàn toàn vặn vẹo cùng một chỗ.

Oanh

Ma đao mài nhỏ, Lục Minh bàn tay, tiếp tục tiến lên.

Lạc Thiên sắc mặt đại biến.

Một chiêu này, hắn cơ hồ dùng ra tám thành lực lượng, nhưng vẫn là bị Lục Minh một chưởng đánh tan, làm sao có thể?

Chẳng lẽ Lục Minh nói vừa rồi chỉ dùng ra một thành lực lượng, là thật?

Không có khả năng?

Lạc Thiên trong lòng trực tiếp phủ nhận, tại Thiên Độc đảo thời điểm, Lục Minh bị hắn hoàn toàn nghiền ép, chỉ là mượn nhờ Thiên Độc đảo hoàn cảnh, mới lấy đào thoát.

Hắn không nguyện ý tin tưởng, mới trải qua khứ mấy tháng mà thôi, Lục Minh chiến lực liền siêu việt hắn, chuyện này với hắn là một loại đả kich cực lớn.

"Hóa Huyết Ma Đao!"

Lạc Thiên hét lớn, ma đao liên tục chém ra.

Nhưng Lục Minh thân hình không ngừng chút nào, tứ sắc ý cảnh vờn quanh, xung kích về đằng trước, bàn tay bổ ra.

Đụng! Đụng! Đụng! . . .

Lạc Thiên chém ra đao quang, tại Lục Minh là dưới bàn tay, không ngừng vỡ nát.

Này hoàn toàn liền là thiên về một bên đại chiến.

Lúc này, Lục Minh thiên địa ý cảnh, có ba loại đều là cấp ba đại thành đỉnh phong, khoảng cách cấp ba viên mãn, chỉ có cách xa một bước.

Mà Đại Địa ý cảnh, cũng nhanh đạt tới cấp ba đại thành đỉnh phong.

Bốn loại ý cảnh dung hợp bộc phát, uy lực đáng sợ đến bực nào?

Chỉ sợ đều có thể cùng cấp bốn ý cảnh phân cao thấp.

Mà Lạc Thiên ý cảnh, bất quá là cấp ba viên mãn mà thôi, còn chưa tới cấp bốn.

Ý cảnh bên trên, Lục Minh liền có thể nghiền ép Lạc Thiên.

Oanh! Oanh! Oanh!

Liên tục mười mấy chiêu, Lạc Thiên đao quang không ngừng vỡ nát, thân hình nhanh chóng thối lui.

Nhìn trên đài, rất nhiều người khiếp sợ mở to hai mắt nhìn.

"Không có khả năng!"

Vương gia gia chủ, chủ nhà họ Khương bọn người, phát ra trầm thấp tiếng rống, có chút khó có thể tin.

Lục Minh chiến lực, thế mà khủng bố như vậy? Cái này sao có thể?

Đỗ Tùng Tuyệt, yến Cuồng Đồ, Cửu Dương Chí Tôn bọn người, cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng vui vẻ nhiều hơn sắc.

Lục Minh chiến lực, cũng là vượt quá dự liệu của bọn hắn, nhưng Lục Minh càng mạnh, bọn hắn tự nhiên càng vui vẻ.

"Ha ha, không nghĩ tới Lục Minh đã có được thiên kiêu bảng mười vị trí đầu thực lực, Cửu Dương lão đệ, vẫn là ngươi có nhãn lực a!"

Đỗ Tùng Tuyệt vuốt vuốt râu ria, cười nói.

"Lục Minh, cũng nằm ngoài sự dự liệu của ta a!"

Cửu Dương Chí Tôn cũng mỉm cười..