Chương 962 : Đánh chết Lạc Thiên

Chương 962 : Đánh chết Lạc Thiên

Lục Minh cùng Lạc Thiên đại chiến, đã gay cấn.

Lạc Thiên hoàn toàn rơi tại hạ phong.

Đụng

Lục Minh một chưởng oanh tại Lạc Thiên trên bờ vai, hắn một cánh tay kém chút nổ bể ra đến, phun máu phè phè.

"A, đáng chết!"

Lạc Thiên rống to, đỉnh đầu hiện ra một tôn Ma Thần.

Tôn này Ma Thần, ba đầu sáu tay, mỗi một cánh tay bên trên, đều nắm lấy một thanh khổng lồ chiến đao.

Sáu đạo kim sắc mạch luân, lập loè phát quang.

Lạc Thiên, thứ ba huyết mạch là Thần cấp cấp sáu huyết mạch, cùng lục đại cổ thế gia gia chủ đều tương đương, thiên phú cực kỳ đáng sợ.

"Liền là hiện tại!"

Lục Minh trong cơ thể, lại có hai đạo long lực bộc phát, Lục Minh thân thể, trong nháy mắt xuất hiện tại Lạc Thiên đỉnh đầu, một cước hướng về Lạc Thiên đạp khứ.

Lực lượng đáng sợ, hướng về Lạc Thiên mãnh liệt mà khứ.

Lạc Thiên lúc đầu muốn thi triển huyết mạch dung hợp, không nghĩ tới Lục Minh tốc độ kinh người như thế, trong nháy mắt liền xuất hiện tại hắn đỉnh đầu, bộc phát ra kinh khủng một kích, sinh sinh đánh gãy huyết mạch của hắn dung hợp.

Hắn chỉ có thể lấy chiến đao ngăn cản.

Nhưng

Đụng

Hắn chém ra đao quang, tại Lục Minh dưới chân ầm vang vỡ nát, một cỗ khổng lồ lực lượng đáng sợ, ép ở trên người hắn, đem hắn kém chút ép ngã trên mặt đất.

Xoạt xoạt!

Trên người hắn xương cốt đều phát ra tiếng vang, muốn nổ bể ra đến giống nhau  trong miệng hắn, cuồng phún một ngụm máu tươi.

"Làm sao sẽ mạnh như vậy? Lực lượng của hắn tại sao có thể mạnh như vậy? Chẳng lẽ muốn ta nhận thua? Không, không, ta không thể nhận thua, ta há có thể hướng Lục Minh nhận thua!"

Giờ khắc này, Lạc Thiên trong đầu chuyển qua nhất cái cái suy nghĩ.

Nhưng liền này một cái ý niệm trong đầu, quyết định hắn như nhau vận mệnh.

Bá

Lục Minh thủ bắt, toát ra vừa nhọn vừa dài móng tay, như Long trảo giống nhau  đột nhiên hướng về Lạc Thiên bắt khứ.

Lạc Thiên hết thảy công kích, phòng ngự, tại Lục Minh trên tay, trực tiếp sụp đổ.

Như Long trảo đồng dạng  móng vuốt, trực tiếp cắm vào Lạc Thiên trong ngực.

"Không, không! Ta nhận. . ."

Giờ khắc này, Lạc Thiên điên cuồng rống to, muốn kêu to nhận thua, nhưng Lục Minh kình khí bộc phát, Lạc Thiên trái tim ầm vang nổ tung.

Lạc Thiên tiếng kêu im bặt mà dừng, hắn trừng tròng mắt, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Lục Minh, hắn cảm giác được trong thân thể của hắn sinh cơ đang nhanh chóng xói mòn, vô tận sợ hãi, bao phủ lại hắn.

Hắn muốn chết tại Lục Minh trên tay sao? Tại sao có thể như vậy?

Sau một khắc, hắn mắt tối sầm lại, liền cái gì cũng không biết, hắn sinh cơ, tuyệt diệt.

"Không có khả năng!"

Nhìn xem một màn này, Vương gia gia chủ gầm thét.

"Lạc Thiên, Lục Minh giết Lạc Thiên!"

Vương gia gia chủ bên cạnh, có nhất cái lão giả gầm thét, sát cơ ngút trời.

Đây cũng là nhất cái Chí Tôn, Đế Thiên cấm vệ bên trong Chí Tôn, chính là Lạc Thiên đích sư tôn.

Hắn đơn giản khó mà tiếp nhận, Lạc Thiên thế mà chết.

Lạc Thiên, có tuyệt thế chi tư, thứ ba huyết mạch vì Thần cấp cấp sáu, về sau xông vào Linh Thần cảnh, đó là trăm phần trăm sự tình, thậm chí có rất lớn khả năng, có thể trùng kích đến Chí Tôn Cảnh.

Đây là tương lai một tôn Chí Tôn, nhưng hiện tại cứ thế mà chết đi, đây là vô cùng tổn thất thật lớn.

Toàn bộ Đế Thiên thần cung, Chí Tôn hết thảy có thể có mấy người?

Đời này, đến nhất cái thời đại vàng son, thiên tài tụ tập, cường giả như mây.

Nếu là tại dĩ vãng, như Lạc Thiên thiên phú như vậy, là có thể trấn áp một thời đại nhân vật, không người có thể địch.

Giống như hiện ở những Chí Tôn kia, bọn hắn tại lúc còn trẻ, cơ hồ không người có thể địch, quét ngang địch thủ, bước vào Chí Tôn.

Một thời đại có thể có mấy cái Chí Tôn sinh ra, đó là rất ít.

Nhưng thời đại này không giống nhau, Lạc Thiên thiên phú như vậy, chỉ có thể thiên kiêu bảng thứ mười mà thôi.

"Ha ha, giết tốt!"

Yến Cuồng Đồ cười to, dẫn tới Đế Thiên thần cung bên kia từng đạo tràn ngập sát cơ ánh mắt.

Nhưng yến Cuồng Đồ không nhìn thẳng.

Đế Nhất Võ Hoàng sắc mặt y nguyên rất bình tĩnh, ánh mắt cũng không có một tia ba động, phảng phất chết nhất cái Lạc Thiên, hắn không có chút nào thèm quan tâm.

"Cái này Lục Minh, có chút ý tứ!"

Thiên Yêu cốc bên kia, truyền ra một đạo thanh âm quyến rũ.

Đạo thanh âm này mềm nhẵn, để cho người ta nghe xong cũng cảm giác toàn thân tê dại, đây là Yêu Hoàng thanh âm.

Rất nhiều người trẻ tuổi nghe xong đến đạo thanh âm này, liền toàn thân khô nóng, tim đập rộn lên.

Liền ngay cả nữ tử, đều không ngoại lệ, phảng phất Yêu Hoàng thanh âm, vô cùng sung mãn mị lực.

"Là có chút ý tứ!"

Thi Hoàng mở miệng, thanh âm khàn khàn, phi thường chói tai, rất nhiều người nghe được đạo thanh âm này, đều muốn thổ huyết, cùng Yêu Hoàng thanh âm hoàn toàn tương phản.

Một ít người trẻ tuổi vội vàng vận công ổn định.

Trong chiến trường, Lục Minh bàn tay thôn phệ chi lực bộc phát, đem Lạc Thiên thôn phệ thành một bộ thây khô.

Ầm ầm!

Lạc Thiên tinh huyết, chân nguyên đều phi thường hùng hậu.

Liền ngay cả huyết mạch cũng bắt đầu cấp tốc luyện hóa.

Rống

Lục Minh đỉnh đầu khí vận chi long, trực tiếp đem Lạc Thiên khí vận chi long nuốt mất, tức thì, Lục Minh khí vận chi long, trực tiếp tăng lên hai mươi trượng, tăng vọt đến một trăm mười bảy trướng, gần một trăm hai mươi trượng.

Mà này giờ Lục Minh khí vận chi long nhan sắc, cũng phát sinh biến hóa.

Nguyên bản, khí vận chi long nhan sắc đều là màu tím, hiện tại, lại biến thành tử kim sắc.

Cách đó không xa, thanh niên mặc kim bào, còn có Thiên Thi tông cùng Thiên Yêu cốc thiên kiêu, con mắt đều muốn trừng phát nổ.

"Lạc. . . Lạc Thiên chết rồi, Lạc Thiên bị Lục Minh đánh chết, tại sao có thể như vậy?"

Thanh niên mặc kim bào trong miệng tự lẩm bẩm, trong mắt đều là vẻ khó tin.

Trong mắt hắn, cơ hồ vô địch Lạc Thiên, thế mà bị Lục Minh cường thế đánh chết, chuyện này với hắn trùng kích thực tại quá lớn.

"Trốn, mau trốn!"

Thanh niên mặc kim bào đều nhanh hù chết, hắn vừa nghĩ tới mới vừa rồi còn muốn liên thủ đối phó Lục Minh, hắn liền bị hù toàn thân phát run.

Lục Minh chỉ sợ có thể tuỳ tiện đánh chết bọn hắn, để bọn hắn ngay cả còn thủ cơ hội đều không có.

Nơi xa, Thiên Yêu cốc cùng Thiên Thi tông thiên kiêu, cũng là kém chút sợ mất mật, xoay người chạy.

"Ta để cho các ngươi đi rồi sao?"

Lục Minh ánh mắt lạnh như băng xem hướng bọn hắn, Cửu Long Đạp Thiên bước thi triển mà ra, chân bước đạp mạnh, thân hình như lưu quang, trong nháy mắt tới gần thanh niên mặc kim bào.

"Nhận thua, ta nhận thua a!"

Thanh niên mặc kim bào kêu thảm.

Tức thì, một đạo quang trụ đem hắn bao phủ.

Mà Lục Minh đỉnh đầu, tử kim sắc khí vận chi long một ngụm đem thanh niên mặc kim bào khí vận Giao Long nuốt mất chín thành, sau đó, thanh niên mặc kim bào thân hình run lên phía dưới, bị truyền tống ra khứ.

Lục Minh chân bước không ngừng, tốc độ nhanh kinh khủng, một sẽ, liền phải đuổi tới Thiên Yêu cốc cùng Thiên Thi tông thiên kiêu.

Hai người kinh hãi muốn tuyệt, cũng nhao nhao kêu to nhận thua.

Cuối cùng, phân biệt bị Lục Minh thôn phệ chín thành khí vận, bị truyền tống ra khứ.

"Lục Minh, ta liền biết ngươi sẽ đến!"

Bạch Xích Tuyết đi vào Lục Minh bên người, trên mặt mang tiếu dung.

"Đi, chúng ta khứ cướp đoạt khí vận."

Lục Minh mỉm cười, sau đó quay người đi về phía trước khứ, Bạch Xích Tuyết cùng ở bên cạnh hắn.

Nhìn trên đài, Phù Khôi tông đám người, đều lộ ra nụ cười nhẹ nhõm.

Số tám trong chiến trường, ngay cả Lạc Thiên đều bị Lục Minh đánh chết, ở trong đó, đã không có bất kỳ người nào có thể uy hiếp Lục Minh.

Mạnh nhất nhất cái Yêu tộc thiên kiêu, cũng bất quá là cùng Lạc Thiên tương đương mà thôi, ngoài ra còn có mấy cái có thể khí vận hóa rồng thiên kiêu, đều tuyệt không phải Lục Minh địch thủ.

Lục Minh có thể nói hoành hành không sợ.

Mà Bạch Xích Tuyết, có Lục Minh bảo hộ, nhất định có thể kiên trì đến cuối cùng, bảo trụ 100 ngàn khí vận..