Chương 964 : Béo kinh khủng huyết mạch

Chương 964 : Béo kinh khủng huyết mạch

Mà Lục Minh, thu hoạch được số tám chiến trường hạng nhất, đã không có bất kỳ huyền niệm gì.

Hiện tại, hắn đã có một trăm hai mươi mấy trượng khí vận chi long, số tám trong chiến trường, trừ phi cái khác khí vận của người đều chung vào một chỗ, không phải không cách nào cùng Lục Minh so sánh.

Tiếp đó, Lục Minh hoành hành không sợ, phàm là đụng phải Lục Minh, có không dài mắt muốn động thủ, trực tiếp bị Lục Minh oanh sát, có nhân thì kêu to nhận thua.

Nửa giờ sau, Lục Minh bên người, đi theo hơn mười cái Phù Khôi tông đệ tử.

Lục Minh muốn dẫn bọn hắn kiên trì đến cuối cùng.

"Không tốt, Như Không gặp nguy hiểm, muốn đụng phải Đế Thần!"

Nhìn trên đài, nhất cái nguyên lão đột nhiên kêu lên.

Số tám chiến trường đã không có có gì khó tin, ánh mắt của mọi người chuyển hướng khác chiến trường.

Phù Khôi tông ánh mắt của mọi người không khỏi chuyển hướng số một chiến trường.

Phù Khôi tông thiên kiêu Như Không, liền tại số một trong chiến trường.

Đám người có thể nhìn thấy, Như Không chính tại đi đường, đỉnh đầu hắn khí vận chi long, đạt đến khoảng hai mươi trượng.

Mà tại một bên, Đế Thần tới lúc gấp rút nhanh hướng về Như Không bay khứ, tốc độ nhanh kinh khủng, nhưng Như Không tựa hồ cũng không có phát hiện.

Dạng này xuống khứ, rất nhanh hai người liền hội đụng vào.

Phù Khôi tông lòng của mọi người nhấc lên.

Quả nhiên, chỉ là mười mấy hơi thở, hai người liền đụng phải.

Như Không nghe được động tĩnh, quay đầu nhìn lại, con ngươi co lại nhanh chóng.

Ta

Như Không không chút do dự, liền muốn kêu to nhận thua.

Chết

Cùng giờ Đế Thần xuất thủ, một đạo kiếm quang, nhanh không thể tưởng tượng nổi, giống như trong nháy mắt xuyên thủng trùng điệp không gian, cơ hồ là trong nháy mắt liền chém tới Như Không trên thân.

Ta nhận thua ba chữ, Như Không còn không có kêu đi ra, liền trực tiếp bị đáng sợ kiếm quang xé rách thành mảnh vỡ.

Nhanh, quá nhanh, nhanh Như Không đều khó mà phản ứng.

"Như Không!"

Đỗ Tùng Tuyệt hét lớn một tiếng, cực kỳ bi thương.

"Làm sao hội?"

Phù Khôi tông nguyên lão khác, trưởng lão, nhất cái cái thần sắc ảm đạm.

Như Không, Phù Khôi tông gần với Huyễn Chân cao thủ, thiên kiêu bảng bài danh mười lăm, cứ như vậy bị đánh chết, trên tay Đế Thần, cơ hồ không có sức phản kháng.

Đế Thần chiến lực, thâm bất khả trắc.

Đế Thần đánh chết Như Không về sau, thôn phệ Như Không khí vận chi long, không có chút nào dừng lại, thân hình khẽ động, hóa thành một đạo kim quang hướng về nơi xa bay khứ.

"Ha ha ha! Giết tốt, các ngươi Phù Khôi tông thiên kiêu, đều phải chết tuyệt!"

"Lục Minh mặc dù hiện tại bảo vệ tính mệnh, nếu là về sau gặp được Đế Thần, y nguyên muốn chết!"

Đế Thiên thần cung khu vực, truyền ra trào phúng tiếng cười.

Đỗ Tùng Tuyệt bọn người nắm tay chắt chẽ bóp cùng một chỗ.

Phù Khôi tông nguyên bản mười ba cái hậu tuyển tông tử, trước đó liền bỏ mình bảy cái, hiện tại hậu vẫn lạc nhất cái, chỉ còn lại năm người.

Sau đó, bọn hắn đưa ánh mắt ném hướng Ôn Nhạc Chương bọn người trên thân.

Đáng tiếc, bọn hắn vận khí cũng không tốt, gặp không thể địch lại cường giả, nhưng cũng còn tốt cũng không có bị một kích miểu sát, đều nhao nhao nhận thua.

Theo thời gian trải qua khứ, có ít người bị đánh chết, nhưng nhiều người hơn bị đánh bại, hoặc là nhận thua, bị truyền tống ra chiến trường.

Nhìn trên đài, xuất hiện nhân cũng càng ngày càng nhiều, rất nhiều người than thở, nhận thua về sau, không có còn lại bao nhiêu khí vận.

Nguyễn Đình Đình cũng xuất hiện trên khán đài, nàng gặp được cường đại địch thủ, trực tiếp nhận thua.

Mà tám cái trong chiến trường, chém giết cũng càng ngày càng kịch liệt.

Số tám chiến trường, Lục Minh cơ hồ vô địch.

Đằng sau có mấy cái đạt tới khí vận hóa rồng cao thủ đụng phải Lục Minh, nhưng vừa nhìn thấy Lục Minh cái kia dài một hơn trăm mười trượng khí vận Chân Long, nhao nhao sắc mặt hoàn toàn thay đổi, xoay người chạy.

Bọn hắn không phải đồ đần, Lục Minh có thể sống đến hiện tại, lại khí vận chi long tăng vọt hơn mười trượng, không cần phải nói, cái kia chút đánh Lục Minh bàn tính, khí vận đều đưa cho Lục Minh, bọn hắn không chạy còn chờ cái gì?

Bất quá, tại Lục Minh tốc độ xuống, bọn hắn lại như thế nào chạy đi được, cuối cùng nhao nhao nhận thua.

Cuối cùng, Lục Minh khí vận Chân Long, đều nhanh gần một trăm năm mươi trượng kinh khủng trình độ, tại thiên không xoay quanh, xa xa liền thấy, cái kia chút nhìn thấy người, xa xa sắc mặt hoàn toàn thay đổi, xoay người chạy.

Liền ngay cả cái kia cái Thiên Yêu cốc thiên kiêu, cùng Lạc Thiên nổi danh, cũng là như thế, chạy so với ai khác còn nhanh.

Cái này khiến Lục Minh có chút buồn bực, khoảng cách cách xa nhau quá xa, hắn muốn truy khá là phiền toái, lại sợ bị nhân điệu hổ ly sơn, Phù Khôi tông đệ tử liền nguy hiểm, cho nên, Lục Minh cũng lười đuổi theo.

Số tám chiến trường đại cục đã định, số một chiến trường cũng kém không nhiều, cái khác chiến trường, khói lửa tràn ngập.

"Huyễn Chân đụng phải Đông Phương Ngọc!"

Phù Khôi tông một vị nguyên lão kêu lên, ánh mắt của những người khác đều nhìn về phía số bốn chiến trường, tâm cũng nhấc lên.

Cái khác mấy phương cao thủ, cũng nhao nhao xem hướng số bốn chiến trường.

Huyễn Chân đụng phải Đông Phương Ngọc, đây là một trận quyết đấu đỉnh cao.

Huyễn Chân, thiên kiêu bảng thứ tám, Đông Phương Ngọc, thiên kiêu bảng thứ ba, gần với Đế Thần cùng Huyết Kiếm Nhất.

Hai người đụng một cái gặp, liền triển khai đại chiến kịch liệt.

Bất quá hiển nhiên Đông Phương Ngọc càng mạnh, nhưng Huyễn Chân không cầu thắng chỉ cầu không thất bại, toàn bộ hành trình đều tại phòng thủ.

Huyễn Chân, như một vầng minh nguyệt, toàn thân đều tại phát quang, một vòng một vầng minh nguyệt hiển hiện trước người, chặn lại Huyễn Chân công kích.

Đây là lấy thân khắc trận, lại là cực mạnh phòng ngự trận pháp, so Cơ Mại lúc trước lấy thân khắc trận, không biết mạnh gấp bao nhiêu lần.

Cùng giờ Huyễn Chân bên người, không ngừng có minh văn trận pháp nổi lên, đồng thời còn kích phát minh văn phù quyển.

Các loại quang mang không ngừng lóng lánh, các loại loại hình phòng ngự trận pháp hình thành.

Đông Phương mặc dù vô cùng cường đại, nhưng Huyễn Chân một lòng phòng thủ, hắn muốn trong thời gian ngắn phá vỡ, cũng căn bản không có khả năng.

Hai người lâm vào giằng co, cuối cùng Đông Phương Ngọc bất đắc dĩ rút đi, cái này khiến Phù Khôi tông đám người thở ra một hơi thật dài.

Mà Đế Thiên thần cung đám người khó chịu hừ lạnh, đối với Đông Phương Ngọc không có đánh chết Huyễn Chân, cảm thấy đáng tiếc.

Mà này giờ số hai trong chiến trường, Béo cùng Vương Phần Thiên đối mặt.

Chết

Vương Phần Thiên vừa nhìn thấy Béo, liền bộc phát ra lăng liệt sát cơ, khởi xướng tấn mãnh công kích.

Hắn biết Béo là Ma Thiên hoàng giả đồ đệ, nhưng đây là khí vận chi chiến, coi như giết Béo, Ma Thiên hoàng giả cũng không thể nói cái gì?

"Hắn nại nại, muốn giết bản đại gia, còn sớm một vạn năm!"

Béo kêu to, bộc phát huyết mạch.

Thứ ba huyết mạch, tám đạo kim sắc mạch luân, để Vương Phần Thiên kém chút đem tròng mắt trừng bạo.

Liền ngay cả nhìn trên đài, những Linh Thần kia cường giả, cường giả chí tôn, đều khống chế không nổi cảm xúc, theo khán đài đứng dậy, một mặt chấn kinh.

Thần cấp cấp tám huyết mạch, lại là Thần cấp cấp tám huyết mạch, cái này cũng quá kinh khủng.

Ngoại trừ mấy đại hoàng giả, những người khác nhất cái cái chấn kinh không thôi.

"Ma Thiên tiền bối đồ đệ, quả nhiên phi phàm!"

Cửu Dương Chí Tôn cảm thán.

Đỗ Tùng Tuyệt bọn người liên tục gật đầu, bọn hắn trước đó gặp qua Béo, không nghĩ tới cái này nhìn không đáng tin cậy Béo, thế mà đáng sợ như vậy. Không hổ là hoàng giả thu đồ đệ.

"Đáng chết!"

Vương gia gia chủ bọn người gầm nhẹ, chấn kinh không thôi.

Thần cấp cấp tám, trên đời hiếm thấy a, giống như Yến Cuồng Đồ, liền là Thần cấp cấp tám, chiến lực cỡ nào cường đại, có thể lấy một người độc chiến tam đại Chí Tôn.

Bọn hắn nghĩ đến, cái này Béo, thế nhưng là Lục Minh huynh đệ sinh tử.

"Phần Thiên, giết cái này Béo, giết hắn!"

Vương gia gia chủ gầm nhẹ.

Cái này Béo thật là đáng sợ, tương lai một khi trưởng thành, liền là mặt khác nhất cái Yến Cuồng Đồ.

Hiện tại vừa vặn thừa cơ giết hắn, sau đó Ma Thiên hoàng giả cũng không thể nói cái gì..