Chương 969 : Tứ cường

Chương 969 : Tứ cường

Đại chiến tại tiếp tục, khi Ngao Đồ cùng Đông Phương Ngọc hạ chiến thiên hậu, hai đạo quang mang, một đạo lạc tại Thiên Thi tông Thi Chiến trên thân, mà đổi thành một đạo, lại rơi trên người Đế Thần.

Đế Thần muốn xuất chiến.

Giờ khắc này, tinh thần của mọi người đều độ cao tập trung.

Đế Thần, mơ hồ bị cho rằng là Đông Hoang đệ nhất thiên tài, thực lực của hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Trước đó khí vận tranh đoạt chiến, hắn căn bản không có gặp được ra dáng đối thủ, gặp được hắn, đều là bị tuỳ tiện đánh chết, thực lực của hắn, trong lòng mọi người, đơn giản là thâm bất khả trắc.

Hiện tại, thiên kiêu bảng bài danh thứ tư Thi Chiến, có thể hay không bức ra Đế Thần thực lực chân chính đâu này?

Đám người vô cùng chờ mong.

Liền liên Lục Minh, cũng là tinh thần chấn động.

Ở trong mắt hắn, Đế Thần, mới là hắn cuối cùng đối thủ.

Hai bóng người, lạc tại trên chiến đài, Thi Chiến trong mắt, lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Nhận thua đi!"

Đế Thần thanh âm đạm mạc truyền ra.

Hắn dáng người thẳng tắp, anh tuấn phi phàm, tùy thời vừa đứng, liền có một cỗ vương giả khí độ, có một loại khí thôn bát hoang, duy ta không bại khí thế.

Đúng vậy, đối mặt thế hệ trẻ tuổi, Đế Thần chưa hề bại một lần.

Hắn là bị cho rằng tương lai có hi vọng trùng kích Hoàng Giả thiên kiêu, trên đời hiếm thấy.

Thượng nhất cái bị cho rằng có hi vọng trùng kích Hoàng Giả thiên kiêu, là Yến Cuồng Đồ, cái kia đã là một trăm năm trước.

Hắn đang gọi Thi Chiến nhận thua.

"Trong lòng ta, có thể chưa bao giờ nhận thua hai chữ, coi như là ngươi, Đế Thần!"

Thi Chiến trong mắt, lộ ra cường đại chiến ý.

"Mười chiêu bại ngươi!"

Đế Thần thanh âm đạm mạc truyền ra, tràn ngập sự tự tin mạnh mẽ.

Đụng

Hắn bước ra một bước, kinh thiên kiếm khí từ trên người hắn bộc phát ra, trực trùng vân tiêu.

Đáng sợ kiếm uy, hướng về Thi Chiến lan tràn ra.

Rống

Một tiếng rống to vang lên, Thi Chiến trực tiếp liền bạo phát ra huyết mạch của hắn.

Cái kia là một bộ Khô Lâu, to lớn vô cùng Khô Lâu, hình dạng như một đầu to lớn vô cùng voi.

"Viễn cổ chiến tượng Khô Lâu!"

Có nhân thầm thì, nhận ra cỗ này Khô Lâu lai lịch.

Đây là một loại cường đại Thần thú hình thành Khô Lâu, thất đạo kim sắc mạch luân vờn quanh.

Đồng dạng là Thần cấp cấp bảy huyết mạch.

Thi Chiến thi triển ra huyết mạch dung hợp, hóa thành một bộ viễn cổ chiến tượng Khô Lâu, chân đạp đại địa, hướng về Đế Thần công kích mà đi, uy thế cực kỳ kinh người.

Nhưng Đế Thần ánh mắt, y nguyên bình tĩnh.

Khanh

Tiếng kiếm reo vang lên, một đạo ánh kiếm màu tử kim, phóng lên tận trời, tràn đầy lộng lẫy khí tức.

Oanh

Tử kim kiếm khí, vượt qua hơn mười dặm không gian, trảm tại viễn cổ chiến tượng Khô Lâu trên thân.

Một tiếng đáng sợ oanh minh, kiếm khí bắn ra bốn phía, viễn cổ chiến tượng Khô Lâu bị trảm liên liền lui về phía sau.

Khanh! Khanh! Khanh! . . .

Tiếng kiếm reo không ngừng vang lên, một đạo kiếm khí tiếp một đạo kiếm khí bộc phát ra, một đạo so một đạo đáng sợ, liên tục hướng về viễn cổ chiến tượng Khô Lâu trảm đi.

Viễn cổ chiến tượng gào thét, bộc phát toàn lực, cùng Đế Thần kiếm khí chống lại.

Nhưng mỗi tiếp một kiếm, hắn liền bị đẩy lui năm dặm, liên tục tiếp chín kiếm về sau, viễn cổ chiến tượng đã lui về sau gần năm mươi dặm.

Sau đó, đụng một tiếng, viễn cổ chiến tượng nổ bể ra đến, một lần nữa hóa thành Thi Chiến, lúc này Thi Chiến, sắc mặt trắng bệch, miệng phun tươi huyết, toàn thân run rẩy, tựa hồ liên đứng cũng không vững.

Trong mắt của hắn để lộ ra kinh hãi cùng khó có thể tin.

"Ta nhận thua!"

Thi Chiến thở dài một tiếng.

Theo Thi Chiến nhận thua, tất cả mọi người thở phào một hơi, cùng lúc xem hướng Đế Thần ánh mắt, tràn đầy chấn kinh.

Quá mạnh, Đế Thần quá mạnh.

Hắn nói mười chiêu bại Thi Chiến, hắn trước sau thật chỉ xuất mười kiếm, Thi Chiến liền nhận thua.

Thậm chí, Đế Thần còn không có thi triển huyết mạch dung hợp.

"Đế Thần quá mạnh, không người có thể địch, coi như Ngao Đồ cùng Huyết Kiếm Nhất, cũng không có khả năng là Đế Thần đối thủ!"

"Không sai, đến hiện tại, cũng không biết hắn dùng ra bao nhiêu chiến lực, thực tại kinh khủng, thâm bất khả trắc a!"

. . .

Rất nhiều người khiếp sợ nghị luận, liền liên Chí Tôn, cũng không thể bình tĩnh.

Chỉ có tam đại Hoàng Giả, ánh mắt coi như bình tĩnh.

Nhìn trên đài, Huyết Kiếm Nhất, Ngao Đồ, ánh mắt đều ngưng trọng vô cùng.

Lục Minh trong mắt, cũng lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Lục Minh, đối Đế Thần, ngươi có chắc chắn hay không?"

Đỗ Tùng Tuyệt nhỏ giọng hỏi Lục Minh.

"Không có nắm chắc!"

Lục Minh lắc đầu nói.

Hắn xác thực không có nắm chắc, hắn coi như bộc phát toàn bộ lực lượng, cũng không có nắm chắc.

Thi Chiến chiến lực, tuyệt không yếu tại Vương Phần Thiên, nhưng y nguyên bị Đế Thần đánh bại dễ dàng, chiến lực đơn giản thâm bất khả trắc.

"Tu vi của hắn, phải còn là Linh Thai bát trọng, nhưng phải đạt đến Linh Thai bát trọng đỉnh phong, nhưng hắn tu luyện võ kỹ, còn có huyết mạch cấp bậc, ta đều không rõ lắm!"

Yến Cuồng Đồ mở miệng nói.

"Ngươi tại Đế Thiên thần cung nhiều năm như vậy, đều không rõ lắm?"

Đỗ Tùng Tuyệt nói.

Yến Cuồng Đồ lắc đầu, nói: "Đế Thần một mực bị Đế Nhất bí mật bồi dưỡng, ta đối với hắn biết rất ít, Lục Minh, như thật đối đầu Đế Thần, không địch nổi lời nói, trực tiếp nhận thua!"

Cuối cùng, Yến Cuồng Đồ là đối Lục Minh nói.

Lục Minh trong mắt tinh quang lóe lên, không có trả lời.

"Thật không địch lại sao? Ta như lại đột phá đâu này?"

Lục Minh trong lòng chuyển suy nghĩ.

"Đáng tiếc, còn kém một tia, đến đằng sau, tu vi tăng lên, càng ngày càng khó!"

Lục Minh âm thầm suy nghĩ.

Chín Long huyết mạch, đang không ngừng luyện hóa Vương Phần Thiên tinh huyết, này lúc, không sai biệt lắm luyện hóa xong, nhưng tu vi của hắn y nguyên tại Linh Thai thất trọng đỉnh phong.

Nghe Yến Cuồng Đồ nói, Đế Thần tu vi, là Linh Thai bát trọng đỉnh phong.

Như là Lục Minh tu vi cũng đột phá đến Linh Thai bát trọng cảnh, hắn ắt có niềm tin.

Đồng cấp một trận chiến, Lục Minh không sợ bất luận kẻ nào, hắn có cái này tự tin.

"Vậy thì bắt đầu luyện hóa nguyên thạch!"

Nghĩ tới đây, Lục Minh trong tay xuất hiện bó lớn nguyên thạch, bàn tay thôn phệ chi lực bộc phát, đem bó lớn nguyên thạch thôn phệ, bắt đầu luyện hóa.

Đế Thần chiến thắng, nuốt Thi Chiến chín thành khí vận, về tới nhìn trên đài.

Tiếp xuống một trận chiến, Huyết Kiếm Nhất, đối Thiên Yêu cốc Phượng Tuyền.

Thiên Yêu cốc Phượng Tuyền, có được Phượng Hoàng huyết mạch, lại cũng đồng dạng đạt tới hơn bảy phần mười, chiến lực vô cùng cường đại, lại tốc độ cực nhanh, cùng Huyết Kiếm Nhất triển khai đại chiến đỉnh cao.

Một trận chiến này, có thể nói là bốn trận bên trong, kịch liệt nhất.

Hai người trọn vẹn đại chiến hai trăm chiêu, mới phân ra được thắng bại.

Cuối cùng, Huyết Kiếm Nhất hơn một chút một bậc.

Đến tận đây, mạnh nhất tứ cường, đã xuất hiện.

Phân biệt là Lục Minh, Đế Thần, Ngao Đồ, Huyết Kiếm Nhất.

Tiếp đó, liền là bốn người bọn họ ở giữa quyết đấu.

Mà đi qua này mấy trận đại chiến, Lục Minh đối với đám người thực lực, trong lòng cũng đại khái có cái số.

Đông Phương Ngọc, Thi Chiến, Vương Phần Thiên ba người thực lực, phi thường gần kề, tại cùng một cái cấp bậc.

Mà Phượng Tuyền, so ba người hơi mạnh hơn một chút, cùng Huyết Kiếm Nhất không kém nhiều lắm.

Huyết Kiếm Nhất, Ngao Đồ, Phượng Tuyền, phải ở vào một cái cấp bậc.

Mà Đế Thần, thì thâm bất khả trắc, khó mà ước đoán.

Lục Minh ý nghĩ, cùng phần lớn mấy người không sai biệt lắm.

Mà tại người khác trong lòng, Lục Minh thực lực, bị đặt ở Huyết Kiếm Nhất, Ngao Đồ, Phượng Tuyền cấp bậc này thượng.

Lục Minh có thể giết Vương Phần Thiên, nhưng Huyết Kiếm Nhất, Ngao Đồ mấy người như là toàn lực bộc phát, cũng có thể giết Vương Phần Thiên.

Nhưng Đế Thần, không hề nghi ngờ, bị đám người đặt ở mạnh nhất vị trí..