Chương 970 : Đại chiến Ngao Đồ

Chương 970 : Đại chiến Ngao Đồ

Bốn người bên trong, Đế Thần, Huyết Kiếm Nhất, Ngao Đồ, có thể nói đã sớm tuyên bố tại ngoại, một mực là Đông Hoang thế hệ trẻ tuổi mạnh nhất đại biểu.

Mà Lục Minh, lại là một con ngựa ô, chân chính để hắn danh chấn Đông Hoang, là Cửu Long thành một trận chiến.

Trận chiến kia, liên lụy đến quá nhiều cao thủ.

Trung Châu cổ thánh triều, lục đại cổ thế gia Chí Tôn, Yến Cuồng Đồ, Cửu Dương Chí Tôn, thậm chí còn có Đế Nhất Võ Hoàng.

Một trận chiến này, Lục Minh tên, danh chấn Đông Hoang.

Nhưng trong đó nổi tiếng nhất liền là Lục Minh có thể điều khiển vạn cổ bất động Cửu Long thần đỉnh, về phần Lục Minh bản thân thiên phú, phản mà bị người xem nhẹ.

Rất nhiều người đều cho rằng, Lục Minh bản thân thiên phú, bản thân chiến lực, cũng không là đặc biệt đỉnh tiêm, thậm chí so ra kém thiên kiêu bảng trước một trăm nhân vật.

Nhưng hiện tại, Lục Minh lấy hành động thực tế, đẩy ngã tất cả mọi người ý nghĩ.

Sự thật chứng minh, Lục Minh thiên phú, cái thế vô song, cũng không so bất luận kẻ nào yếu, hắn lấy hắc mã thái độ, xông lên trước bốn cường cường thế đánh chết Lạc Thiên, Vương Phần Thiên, hiện tại, muốn cùng Đông Hoang mạnh nhất tam đại thiên kiêu quyết đấu.

"Lục Minh thiên phú tuy tốt, nhưng trẻ tuổi nóng tính, quá mức phong mang tất lộ, không biết thu liễm, đắc tội Vương gia gia chủ các loại Chí Tôn, còn đắc tội Đế Nhất Võ Hoàng, thậm chí còn có Thiên Yêu cốc Chí Tôn, dạng này thiên tài, nhất định sống không lâu!"

"Nói không sai, trong lịch sử, phong hoa tuyệt đại thiên kiêu rất nhiều, nhưng không có bao nhiêu người đi đến cuối cùng, thành tựu Hoàng Giả chi vị, bởi vì cái gì? Liền là quá phong mang tất lộ, không hiểu thu liễm, cuối cùng chết thảm!"

"Xác thực như thế, theo ta thấy, Lục Minh cuối cùng, cũng muốn rơi vào dạng này kết quả!"

Bốn phía, rất nhiều nhân tại nhỏ giọng nghị luận.

Này lúc, Phù Khôi tông, cái kia vòng xoáy vi hơi tránh, một bóng người xuất hiện.

Bạch Thích Tiến.

Nhìn thấy Bạch Thích Tiến, Lục Minh lộ ra vẻ đại hỉ.

"Tiền bối, như thế nào?"

Lục Minh nói.

"Yên tâm, hết thảy đều đã giải quyết, bọn hắn hiện tại cũng tại lưỡng nghi trong núi!"

Bạch Thích Tiến nói.

"Đa tạ tiền bối!"

Lục Minh nói lời cảm tạ.

Liền tại này lúc, một đạo quang mang lạc tại Lục Minh trên thân, hắn muốn xuất chiến.

Lục Minh ánh mắt nhìn đi, hắn phát hiện, khác ngoại một đạo quang mang lạc trên người Ngao Đồ.

Một trận chiến này, Lục Minh đối chiến Ngao Đồ.

Trong nháy mắt, Ngao Đồ trong mắt, lộ ra hào quang sáng chói, cùng chiến ý kinh người.

Oanh

Ngao Đồ cái kia thân thể khôi ngô, trùng điệp nện tại trên chiến đài, toàn thân, tràn ngập cuồng bạo khí tức.

Lục Minh bước ra một bước, xuất hiện tại trên chiến đài, cùng Ngao Đồ đứng đối mặt nhau.

Bạch Thích Tiến kinh ngạc vô cùng, không biết chuyện gì xảy ra, biết một chút về sau, càng là chấn kinh.

Hắn không nghĩ tới, Lục Minh thế mà thật có thể đi đến này một bộ, chém giết Vương Phần Thiên, đối chiến Ngao Đồ.

"Lục Minh, Cửu Long huyết mạch ở trên thân thể ngươi, thật là phung phí của trời, không bằng đem Cửu Long huyết mạch giao cho ta, ta định sẽ để cho hắn phát dương quang đại!"

Ngao Đồ liếm môi một cái, lộ ra vẻ tham lam.

"Tốt, bất quá Đế Nhất cũng nhìn chằm chằm Cửu Long huyết mạch, ta cho ngươi, ngươi liền không sợ hắn để mắt tới ngươi?"

Lục Minh khẽ mỉm cười nói.

Ngao Đồ sắc mặt đại biến dưới, ánh mắt lấp loé không yên.

Như thật như thế, đạt được Cửu Long huyết mạch, bị Đế Nhất Võ Hoàng để mắt tới, hắn tất nhiên không được sống yên ổn, chỉ sợ liên Giao Long tộc Chí Tôn đều không gánh nổi hắn, thậm chí Yêu Hoàng, đều chưa hẳn có thể bảo vệ hắn.

Vừa nghĩ đến đây, tâm hắn lạnh một nửa.

"Ha ha, xem ra là không dám muốn, thật là không có loại, tới, một trận chiến!"

Lục Minh ánh mắt lộ ra chiến ý, chân nguyên trong cơ thể sôi trào.

Rống! Rống!

Hai tiếng long ngâm, cùng lúc vang lên, một tiếng là đến từ Ngao Đồ, hắn trực tiếp hoá thành hình rồng, biến thành một đầu Giao Long.

Mà một đạo khác long ngâm, đến từ Lục Minh trong cơ thể, hắn bộc phát ra một đạo long lực.

Lục Minh trên thân, bao trùm lấy một tầng tím lớp vảy màu vàng óng, cước bộ đạp mạnh, thân thể hướng về Ngao Đồ xông lên đi.

"Bạo Phong Kim Liệt Trảm!"

Ngao Đồ há miệng ra, trong miệng lại có một đạo hào quang màu vàng sậm bắn ra, hướng về Lục Minh trảm đi.

Này đạo quang mang, như ánh đao giống nhau  lại so đao mang càng thêm sắc bén đáng sợ.

Lục Minh đấm ra một quyền, cùng hào quang màu vàng sậm đụng vào nhau.

Oanh

Một tiếng nổ vang, Lục Minh thân thể run lên, liên tục lui lại trăm mét, mới đứng vững thân hình, mà trên cánh tay của hắn, y nguyên phảng phất có vô số sắc bén lực lượng tại cắt chém hắn lân giáp, đốm lửa bắn tứ tung.

"Thật là lợi hại kim thuộc tính ý cảnh!"

Chân nguyên vận chuyển, chấn động phía dưới, bao trùm tại cánh tay hắn sắc bén lực lượng bị đánh tan.

Ngao Đồ, có Chân Long hơn bảy phần mười huyết mạch, trời sinh khống chế kim thuộc tính ý cảnh, đem kim thuộc tính ý cảnh vận dụng đến nhất cái đáng sợ bộ.

Vừa rồi một đao kia quang mang, liền là kim thuộc tính ý cảnh cùng Ngao Đồ yêu lực kết hợp, đáng sợ vô cùng.

"Bạo Phong Kim Liệt Trảm!"

Ngao Đồ lại lần nữa rống to, lần này, theo trong miệng hắn, bắn ra chín đạo hào quang màu vàng sậm, cắt chém không khí, hướng về Lục Minh trảm đi.

Ầm ầm!

Lục Minh trong nháy mắt lại bộc phát ra hai đạo long lực, trước sau hết thảy bạo phát ba đạo long lực, lực lượng tăng lên rất nhiều.

Lục Minh như một cái hình người Bạo Long, hướng về Ngao Đồ xông lên đi, vận chuyển Trấn Ngục thiên công, song quyền liên tục oanh ra.

Đụng! Đụng! Đụng! . . .

Liên tục chín tiếng nổ vang, chín đạo hào quang màu vàng sậm bị Lục Minh đánh tan, Lục Minh tiếp tục hướng về Ngao Đồ xông lên đi.

"Lưu Kim Long trảo!"

Ngao Đồ một cái Long trảo, hoàn toàn hóa thành ám kim sắc, giống như ám kim rèn đúc mà thành.

Hưu

Hắn một trảo cầm ra, ám kim sắc Long trảo hướng về Lục Minh bắt đi.

Khi

Lục Minh đấm ra một quyền, cùng ám kim sắc Long trảo oanh kích cùng một chỗ, bộc phát ra đáng sợ tiếng oanh minh, như hai cái thiết chùy đụng vào nhau, hình thành mãnh liệt phong bạo, tứ tán quét sạch.

Lục Minh thân thể run lên, về phía sau phiêu thối, phiêu thối trăm mét, sau đó rơi trên mặt đất, lại liền lùi lại chín bộ.

"Lực lượng thật đáng sợ, sức tấn công thật là đáng sợ, cái này là có được hơn bảy phần mười nồng độ Giao Long sao?"

Lục Minh lộ ra chấn kinh chi sắc.

Ngao Đồ đẳng cấp, phải cấp bảy bát trọng trung kỳ, tương đương với Linh Thai bát trọng trung kỳ, lực lượng cùng lực công kích cực kỳ cường đại cùng đáng sợ.

Này còn chỉ là có được hơn bảy phần mười nồng độ Giao Long mà thôi, như là một đầu thuần huyết Chân Long, thật là đáng sợ đến cỡ nào, cỡ nào cường đại.

Lúc này, Thần Hoang đại lục, đã rất ít gặp thuần huyết Thần thú, tương truyền thời kỳ thượng cổ, có thể là có không ít, loại kia thuần Huyết Thần thú, Nhân tộc thiên kiêu, lại như thế nào có thể cùng tranh tài?

Lúc này Đông Hoang làm người biết, chỉ có Yêu Hoàng là thuần huyết.

Không biết cái kia thần bí khó dò hải ngoại đại lục, sẽ có hay không có rất nhiều thuần huyết Thần thú đâu này?

"Lục Minh, ngươi không phải là đối thủ của ta!"

Ngao Đồ rống to, đánh gãy Lục Minh loạn thất bát tao suy nghĩ.

Đụng! Đụng!

Giao Long bốn trảo đạp đất, hướng về Lục Minh đánh tới.

"Có đúng không?"

Lục Minh khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, Cửu Long huyết mạch nổi lên.

Sau một khắc, Lục Minh hóa thân một đầu Cửu Long, cùng lúc, trong cơ thể lại nhiều bạo phát một đạo long lực, hết thảy bạo phát bốn đạo long lực.

Mênh mông long uy, lan tràn ra, hướng về Ngao Đồ tuôn ra đi.

Ngao Đồ thân thể khẽ run lên, ánh mắt bên trong thế mà lộ ra một tia sợ hãi.

Đúng vậy, này là xuất từ Ngao Đồ bản năng, từ đối với thượng vị giả sợ hãi.

Mặc kệ là yêu thú, còn là Thần thú, đẳng cấp đều cực kỳ sâm nghiêm, huyết mạch vì bên trên, tầng tầng áp chế.

Ngao Đồ, bất quá là có Chân Long huyết mạch, còn không là Chân Long, nhưng Cửu Long, lại là so Chân Long còn muốn cường đại tồn tại, thập cường chiến thú một trong, Cửu Long trên thân tán phát long uy, để Ngao Đồ xuất phát từ bản năng e ngại..