Chương 971 : Kiếm cùng kiếm va chạm

Chương 971 : Kiếm cùng kiếm va chạm

Rống

Cửu Long trường rống, long uy tràn ngập, cửu trảo đạp không, hướng về Ngao Đồ giết đi.

Ngao Đồ cũng đi theo rống to, vượt qua sợ hãi trong lòng, hướng về Lục Minh đánh giết mà đi.

Một đầu Giao Long, một đầu Cửu Long, tức thì tại trên chiến đài giết ở cùng nhau.

Ngao Đồ, đem kim thuộc tính ý cảnh phát huy đến cực hạn, hắn kim thuộc tính ý cảnh, tuyệt đối tương đương với cấp bốn trình độ, toàn thân như kim thiết thông thường cứng rắn, Long trảo như ám kim chế tạo, cứng rắn vô cùng, không có gì không phá.

Mỗi một chiêu, đều có đáng sợ uy lực.

Mà Lục Minh, bốn loại ý cảnh vòng quanh người, dung hợp lại cùng nhau, uy lực đồng dạng đáng sợ.

Cùng lúc, Lục Minh bạo phát bốn đạo long lực, vận chuyển Trấn Ngục thiên công, toàn thân mỗi một tấc cơ bắp, đều có thể bộc phát ra Trấn Ngục thiên công uy lực.

Trên người hắn mỗi một khối cơ bắp tùy thời bắn ra, uy lực đều cực kỳ đáng sợ, mỗi một trảo cầm ra, đều có trấn áp hết thảy uy lực.

Ầm ầm!

Hai đầu long quấn cùng một chỗ, không ngừng oanh kích, cực kỳ dã man, để cho người ta phảng phất đi tới thời kỳ viễn cổ, Thần thú tranh bá, Chân Long loạn chiến.

Phốc thử!

Cửu Long có cửu trảo, Ngao Đồ căn bản khó mà tận số ngăn trở, thân thể của hắn bị Cửu Long Long trảo bắt lấy, ra sức xé ra, tức thì lân giáp bay tán loạn, xé rách tiếp theo khối lớn huyết nhục, tươi huyết chảy ròng.

Ngao Đồ bị đau, ra sức phản kích, tại Cửu Long trên thân cũng kéo xuống một khối, nhưng hắn Giao Long trảo, đều kém chút đánh gãy.

Oanh

Cửu Long chi thân, tựa hồ nặng nề vô cùng, ép trên người Ngao Đồ, để hắn trùng điệp đụng tại trên chiến đài, phát ra xương cốt đứt gãy xoạt xoạt âm thanh.

Hai người lăn lăn lộn lộn, đại chiến mấy chục chiêu, Lục Minh càng đánh càng hăng, dần dần chiếm thượng phong.

Ngao Đồ cuối cùng vẫn là bị Cửu Long khí tức ảnh hưởng, có chỗ e ngại, càng đánh, loại kia e ngại cảm xúc càng dày đặc.

Tâm thôi sợ, như thế nào là Lục Minh đối thủ?

Phốc

Tươi huyết văng khắp nơi, Ngao Đồ kêu thảm, thân thể bị Cửu Long một trảo bắt nứt, hắn ra sức giãy dụa, cuối cùng đào thoát, nhưng lưu lại một khối lớn Giao Long thịt, máu tươi chảy đầm đìa.

"Ẩn chứa Chân Long bảy thành nồng độ Giao Long thịt, đồ tốt, giữ lại đồ nướng!"

Cửu Long há miệng, truyền ra Lục Minh thanh âm, sau đó cái kia một khối Giao Long thịt đã không thấy tăm hơi.

"Lục Minh, cái kia là đồ tốt a, đằng sau lưu cho ta một phần!"

Nhìn trên đài, Béo kêu to, kém chút chảy xuống nước bọt.

Ngao Đồ kém chút tức nổ phổi.

Hận không thể đem Lục Minh cùng Béo một ngụm nuốt.

"Béo, quá ít, này chút ít là của ta, chờ ta lại làm một điểm!"

Lục Minh kêu lên, lại hướng về Ngao Đồ đánh giết mà đi.

"A, ta nhận thua!"

Ngao Đồ đột nhiên rống to, cực kỳ không cam lòng.

Hắn biết, tái chiến xuống đi, hắn khẳng định không địch lại, hơn phân nửa phải bỏ ra càng nhiều Giao Long thịt.

"Nhận thua?"

Lục Minh im lặng ngừng lại, một lần nữa hóa thành nhân hình, một bức đáng tiếc bộ dáng, tròng mắt trên người Ngao Đồ loạn chuyển.

Ngao Đồ cũng hóa thành nhân hình, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Hắn cũng không thụ quá nặng thương, nhưng sắc mặt lại so bị trọng thương còn khó nhìn hơn.

Một trận chiến này, hắn đánh quá oan uổng.

Lục Minh đỉnh đầu khí vận chi long, đem Ngao Đồ khí vận chi long thôn phệ chín thành, lại lần nữa tăng vọt, vượt qua hai trăm trượng, tới gần ba trăm trượng.

To lớn như vậy khí vận chi long, xưa nay đều hiếm thấy.

Lục Minh bay người lên trên khán đài.

"Béo, đáng tiếc, gia hỏa này nhận thua sớm, không có ngươi phần!"

Lục Minh thở dài nói.

"Đáng giận, không được, cái kia một khối chúng ta chia đều!"

Béo hét lên.

Chính đang bay hướng khán đài Ngao Đồ, thân thể run lên, kém chút không có ổn định quẳng xuống đài chiến đấu.

Bay trở về khán đài, Ngao Đồ sắc mặt âm trầm vô cùng.

Vị kia Giao Long Chí Tôn, sắc mặt cũng so Ngao Đồ được không đến đâu đi, đen như than đen thông thường.

Trận chiến này, cuối cùng Lục Minh chiến thắng, để rất nhiều nhân chấn kinh.

Cứ như vậy, Lục Minh tiến nhập trận chiến cuối cùng.

Tiếp đó, liền là Đế Thần cùng Huyết Kiếm Nhất đối chiến, bên thắng, đem cùng Lục Minh triển khai trận chiến cuối cùng.

Mà tuyệt đại đều mấy người đều cho rằng, Đế Thần cùng Huyết Kiếm Nhất, khẳng định là Đế Thần chiến thắng.

Như vậy cuối cùng, đem là Lục Minh đánh với Đế Thần một trận, cái này thú vị.

Quang mang lấp lóe, bao phủ lại Đế Thần cùng Huyết Kiếm Nhất.

Hai người phi thân leo lên đài chiến đấu.

"Ngươi ta, còn cần tái chiến sao?"

Đế Thần lạnh lùng khai mở.

Rất nhiều người trong lòng nhảy một cái, nghe Đế Thần khẩu khí, chẳng lẽ trước kia đánh với Huyết Kiếm một trận trải qua? Có thể chưa từng có nghe được dạng này nghe đồn.

"Ba năm trước đây một trận chiến, là ta không địch lại, nhưng lúc này, chưa hẳn!"

Huyết Kiếm Nhất trên thân tràn ngập ra kinh người huyết khí, tròng mắt của hắn, cũng biến thành như kim cương máu thông thường đỏ bừng.

Trong lòng mọi người chấn động, Đế Thần cùng Huyết Kiếm Nhất thế mà tại ba năm trước đây giao trải qua thủ, xem tình huống, phải là Huyết Kiếm Nhất bại.

"Ba năm trước đây ngươi không phải là đối thủ của ta, sau này, ngươi đem vĩnh còn lâu mới là đối thủ của ta!"

Đế Thần thanh âm truyền ra, hiển lộ ra sự tự tin mạnh mẽ.

"Đấu qua liền biết!"

Huyết Kiếm Nhất hét lớn, đạp bộ mà ra, trên thân bộc phát ra đáng sợ kiếm uy, kiếm uy hoành không, lan tràn ra.

Này là Kiếm chi ý cảnh.

Huyết Kiếm Nhất đạp bộ hướng về phía trước, kiếm ý tràn ngập.

Khanh

Trên người Đế Thần, cũng tương tự có tiếng kiếm reo truyền ra, sau một khắc, đồng dạng có một cỗ cường đại kiếm uy, bộc phát ra.

Cũng là Kiếm chi ý cảnh!

Đế Thần cùng Huyết Kiếm Nhất hai người, thế mà đều lĩnh ngộ Kiếm chi ý cảnh.

Đụng! Đụng!

Hai người đều tại đạp bộ, theo bộ pháp bước ra, kiếm ý tăng vọt.

Khanh! Khanh! . . .

Hai người kiếm ý vượt qua hơn mười dặm hư không, trong hư không giao phong, giữa hai người không trung, thế mà không ngừng bộc phát ra oanh minh cùng kiếm minh, đốm lửa bắn tứ tung.

Mọi người sắc mặt ngưng trọng, loại này kiếm ý thật là đáng sợ, hai người còn chưa động thủ mà thôi, vẻn vẹn tràn ra kiếm ý, liền có thể tuỳ tiện chém giết thông thường Linh Thai thất trọng cường giả.

Hưu! Hưu!

Đột nhiên, chân của hai người bộ đạp mạnh, thân hình hóa thành một đạo kiếm quang, phá toái hư không, hướng về đối phương trảm đi.

Khi

Hai đạo kiếm quang trên không trung giao phong, phát ra một tiếng oanh minh, kiếm khí bắn ra bốn phía, hai đạo kiếm quang một kích trở ra, sau đó lại oanh cùng một chỗ.

Khi! Khi! . . .

Trong nháy mắt, hai người liền giao thủ mấy chục chiêu.

Một chút ít tu vi thấp, căn bản không nhìn thấy thân ảnh của hai người, chỉ có thể nhìn thấy hai đạo kiếm quang trên không trung giao phong.

Một đạo ánh kiếm màu vàng óng, một đạo ánh kiếm màu đỏ ngòm.

Nhưng này lúc, kim quang kiếm quang tăng vọt, đem huyết hồng kiếm quang đánh bay ra đi.

"Đế Thần, Linh Thai bát trọng đỉnh phong, Huyết Kiếm Nhất, Linh Thai bát trọng hậu kỳ!"

Lục Minh trong lòng hơi động, nhìn ra tu vi của hai người.

Với lại, hai người Kiếm chi ý cảnh, đều đạt đến cấp bốn, này là cấp bốn Kiếm chi ý cảnh va chạm. Bất quá hiển nhiên Đế Thần tu vi càng hơn một bậc, đem Huyết Kiếm Nhất đánh lui.

Ánh kiếm màu đỏ ngòm bay ngược, Huyết Kiếm Nhất thân hình nổi lên.

Này lúc, trên người hắn huyết sắc quang mang càng ngày càng thịnh.

"Huyết Kiếm, ra khỏi vỏ!"

Huyết Kiếm Nhất tay niết kiếm chỉ, vung lên thủ, tức thì, theo hắn mi tâm, bay ra một thanh huyết chiến kiếm màu đỏ, thanh chiến kiếm này vừa bay ra, liền biến thành mười mấy mét chi cự, kinh người là, khi thanh chiến kiếm này biến lớn về sau, thế mà một phân thành hai, hai phân thành bốn, cuối cùng hóa thành mười sáu thanh to lớn huyết chiến kiếm màu đỏ, vờn quanh Huyết Kiếm Nhất bay múa.

Giết

Huyết Kiếm Nhất hét lớn, kiếm chỉ vung lên, mười sáu thanh chiến kiếm bay múa, hóa thành mười sáu thanh kiếm quang, hướng về Đế Thần ám sát mà đi.

Đáng sợ nhất, không là mười sáu thanh chiến kiếm, mà là tại chiến kiếm bay múa quá trình bên trong, kích phát ra vô tận kiếm khí..