Chương 971 : Không Gian ý cảnh

Chương 971 : Không Gian ý cảnh

Mười sáu thanh huyết chiến kiếm màu đỏ, bọc lấy vô tận kiếm khí, hướng về Đế Thần oanh đi.

Giờ khắc này, Đế Thần trên mặt, xuất hiện một tia dị dạng đỏ thẫm, hắn cảm giác trong cơ thể tươi huyết đang sôi trào.

"Cái kia là Huyết chi ý cảnh, Huyết Kiếm Nhất thế mà đem Huyết chi ý cảnh cùng Kiếm chi ý cảnh dung hợp làm một!"

Có nhân hét lên kinh ngạc.

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ, Huyết Kiếm Nhất không hổ là thiên kiêu bảng bài danh thứ hai thiên kiêu, vô cùng cường đại, không chỉ có lĩnh ngộ hai loại cường đại ý cảnh, hơn nữa còn dung hợp lại cùng nhau.

Đồng thời, Lục Minh nhìn ra, Huyết Kiếm Nhất Huyết chi ý cảnh cùng Kiếm chi ý cảnh, đều đạt đến cấp bốn, hai loại cấp bốn ý cảnh dung hợp, đáng sợ đến cỡ nào?

Hưu! Hưu! Hưu!

Hai loại ý cảnh dung hợp, kích phát ngàn vạn kiếm khí, hoàn toàn đem Đế Thần bao phủ, ngăn cản hắn toàn bộ đường lui.

Đế Thần trên thân, xông ra kim sắc kiếm khí, không ngừng chém ra, mỗi một kiếm chém ra, đều sẽ có vô tận kiếm khí bị chém chết, nhưng hội có càng nhiều huyết sắc kiếm khí bổ sung tiến vào.

Trong lúc nhất thời, Đế Thần thế mà lạc tại hạ phong.

"Không thể nào, Đế Thần thế mà lạc tại hạ phong, Đế Thần sẽ không cần bại?"

"Huyết Kiếm Nhất hai loại ý cảnh đều đến cấp bốn, lại dung hợp thành công, xác thực cường đại, bất quá Đế Thần không phải chỉ điểm ấy thủ đoạn!"

Bốn phía, đám người nghị luận ầm ĩ.

Này lúc, đã thấy Đế Thần khẽ chau mày, hắn thế mà từ bỏ ngăn cản, mặc cho kiếm khí đâm hướng thân thể của hắn.

Rất nhiều người tâm đều nhấc lên, không rõ Đế Thần này là ý gì?

Vù vù!

Kiếm quang xuyên thủng mà qua, Đế Thần thân ảnh sụp đổ ra, bất quá là một cái bóng mờ, lập tức đám người liền trông thấy, Đế Thần thân thể đã xuất hiện tại mấy chục mét chi ngoại.

Hắn thân ảnh vừa xuất hiện, bốn phía liền có kiếm khí đâm hướng hắn, đã thấy hắn như nhàn nhã tin bộ, vừa sải bước ra, hắn thân ảnh tức thì biến mất, sau một khắc, lại tại mấy chục mét chi ra ngoài hiện.

Cứ như vậy, thân ảnh của hắn không ngừng lấp lóe, bốn phương tám hướng vô tận kiếm khí, căn bản không làm gì được hắn.

"Thuấn bộ, này là trong truyền thuyết Thuấn bộ!"

Có nhân khiếp sợ kêu to lên.

"Cái gì? Thuấn bộ? Trong truyền thuyết cần lĩnh ngộ Không Gian ý cảnh, mới có thể thi triển Thuấn bộ, làm sao có thể? Đế Thần chẳng lẽ lĩnh ngộ Không Gian ý cảnh?"

"Trời ạ, tuyệt đối là Không Gian ý cảnh!"

Từng tiếng kinh hô vang lên, với lại lên tiếng, đều là nhân vật già cả.

"Thế mà là Không Gian ý cảnh!"

Bạch Thế Kính, Yến Cuồng Đồ bọn người, cũng là hít sâu một hơi.

Lục Minh con ngươi, cũng là kịch liệt co rụt lại.

Thế gian ý cảnh ngàn vạn loại, đương nhiên cũng có phân chia cao thấp, trong đó cực kỳ nổi danh hai loại ý cảnh, liền là thời không ý cảnh.

Thời gian cùng không gian.

Ý cảnh ngàn vạn, thời không vì vương!

Thời Gian ý cảnh cùng Không Gian ý cảnh, vì ngàn vạn ý cảnh vương giả, có thể thấy được nó đáng sợ.

Mà Đế Thần, thế mà lĩnh ngộ Không Gian ý cảnh.

"Thật không nghĩ tới, Đế Thần thế mà lĩnh ngộ Không Gian ý cảnh, hơn nữa còn cùng Kiếm chi ý cảnh dung hợp thành công, quả nhiên là thiên kiêu bảng xếp hàng thứ nhất nhân vật cái thế, bất quá xem hắn Không Gian ý cảnh, phải chỉ là cấp ba viên mãn trình độ, cũng không đột phá cấp bốn, không phải thật không có thể địch!"

Bạch Thích Tiến ánh mắt ngưng trọng nói.

Đế Thần thi triển Không Gian ý cảnh, để Huyết Kiếm Nhất ánh mắt vô cùng ngưng trọng, kiếm chỉ không ngừng vung vẩy, phát động giống như cuồng phong bạo vũ thế công, nhưng Đế Thần thân hình chớp động, bốn phía kiếm khí, căn bản không làm gì được hắn.

Hưu

Đột nhiên, Đế Thần trống rỗng chém ra một kiếm.

Một kiếm này, chỉ là hướng về phía không khí tùy thời chém ra, giống như cũng không đối Huyết Kiếm Nhất, nhưng Huyết Kiếm Nhất sắc mặt lại đột nhiên đại biến, thân hình nhanh chóng thối lui.

Hưu

Liền tại Huyết Kiếm Nhất lui lại thời điểm, một đạo kiếm quang trống rỗng trảm tại hắn vừa rồi lập thân địa phương.

Đế Thần công kích, có thể xuyên qua trùng điệp hư không, đối Huyết Kiếm Nhất phát ra đáng sợ công kích.

Quỷ dị, đáng sợ, này Đế Thần, như là trở thành nhất cái sát thủ, đem là giữa thiên địa đáng sợ nhất sát thủ.

Hưu! Hưu! . . .

Đế Thần chiến kiếm, không ngừng trống rỗng chém ra, sau đó, liền có kiếm quang tại Huyết Kiếm Nhất chung quanh trống rỗng xuất hiện, trảm hướng hắn.

Huyết Kiếm Nhất thân hình nhanh chóng thối lui, không ngừng lui về sau.

Đế Thần thi triển Thuấn bộ, hướng về Huyết Kiếm Nhất cực tốc truy đi, hai người cách rời, càng ngày càng gần.

"Xem ra, Đế Thần công kích, là có cách rời hạn chế!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động, nhìn ra trò.

Đế Thần Không Gian ý cảnh, phải có cách rời hạn chế, như là cách xa nhau quá xa, kiếm khí của hắn liền không thể xuyên qua không gian đi công kích người khác, dạng này mới là bình thường, nếu là không có hạn chế, hắn liền có thể tại ức vạn dặm chi ngoại lấy đầu người, cái này không là đáng sợ có thể hình dung.

Bất quá chỉ cần theo Đế Thần tu vi cùng Không Gian ý cảnh tăng lên, loại này cách rời, hội càng ngày càng dài, càng đi về phía sau, liền hội càng đáng sợ.

Thời không là vua, không phải nói nói mà thôi.

Theo hai người khoảng cách rút ngắn, Huyết Kiếm Nhất bắt đầu ở vào bị động, lạc tại hạ phong, tùy lúc đều hội bại.

Ông

Này lúc, Huyết Kiếm Nhất xương sống phát quang, đỉnh đầu lơ lửng ra một thanh huyết chiến kiếm màu đỏ, thanh chiến kiếm này quanh thân, có thất đạo kim sắc mạch luân.

Này là Huyết Kiếm Nhất huyết mạch, Thần cấp cấp bảy huyết mạch!

Huyết Kiếm Nhất thân cùng huyết mạch dung hợp, hóa thành một thanh khổng lồ huyết chiến kiếm màu đỏ, kiếm khí ngút trời, chém ngang mà ra, không gian chấn động, Đế Thần công hướng kiếm khí của hắn, toàn bộ vỡ nát.

Bá

Chiến kiếm màu đỏ ngòm, hướng về Đế Thần bạo trảm mà đi.

"Bại! Thiên Cương Đế kiếm!"

Đế Thần đại bộ hướng về phía trước, lãnh đạm phun ra một chữ, chiến kiếm đối phía trước, lực trảm xuống.

Soạt

Giờ khắc này, Huyết Kiếm Nhất đỉnh đầu bầu trời không gian, giống như đột nhiên vỡ vụn ra, vô tận kiếm khí, kẹp cặn bã lấy không gian cắt chém chi ý, hướng về Huyết Kiếm Nhất bạo trảm xuống.

"Cái kia là hạ phẩm Thần cấp võ kỹ, hơn nữa còn là hạ phẩm Thần cấp huyết mạch võ kỹ!"

Nhất cái Chí Tôn nhân vật kêu to, chấn kinh không thôi.

Toàn trường người, trong lòng cũng là đại chấn, con ngươi kịch liệt trừng lớn.

Thần cấp võ kỹ, hạ phẩm Thần cấp huyết mạch võ kỹ, Đế Thần, thế mà theo trong huyết mạch, lĩnh ngộ ra khủng bố như thế võ kỹ, hắn còn không là Linh Thần cảnh a.

Cho dù là Linh Thần cảnh đáng sợ cường giả, cũng có rất nhiều không có lĩnh ngộ ra Thần cấp võ kỹ.

Khanh! Khanh! Khanh! . . .

Vô số đạo đáng sợ kiếm khí, lạc tại Huyết Kiếm Nhất trên thân kiếm, huyết chiến kiếm màu đỏ, kịch liệt run run, nhưng chỉ vẻn vẹn là mười mấy hơi thở, to lớn chiến kiếm tựa hồ liền ngăn cản không nổi.

Thần cấp võ kỹ, uy lực quá mạnh!

Phá

Huyết Kiếm trung truyền ra gào thét, huyết sắc kiếm khí xông lên thiên, chiến kiếm màu đỏ ngòm cực tốc xoay tròn, như nhất cái mũi khoan giống nhau  xông ra kiếm khí phạm vi bao phủ, sau đó huyết quang lóe lên, một lần nữa hóa thành Huyết Kiếm Nhất bộ dáng.

Thời khắc này Huyết Kiếm Nhất có chút ít chật vật, khí tức phù phiếm, sắc mặt tái nhợt, khóe miệng còn mang theo một sợi tươi huyết.

"Ta thua rồi!"

Huyết Kiếm Nhất thở dài một tiếng, hướng Đế Thần nhận thua.

Theo Huyết Kiếm Nhất nhận thua, Đế Thần khí tức trên thân cũng thu liễm, cùng lúc, Đế Thần đỉnh đầu khí vận chi long, đem Huyết Kiếm Nhất đỉnh đầu khí vận chi long, thôn phệ chín thành.

Bốn phía, rất nhiều nhân cũng là thở dài.

Cũng không phải là Huyết Kiếm Nhất không đủ mạnh, mà là Đế Thần quá mạnh.

Bất quá nghe kinh trải qua một trận chiến này, đám người rốt cục thấy được Đế Thần bộ phận thực lực.

Linh Thai bát trọng đỉnh phong tu vi, nắm giữ Không Gian ý cảnh cùng Kiếm chi ý cảnh, đồng thời, còn lĩnh ngộ ra hạ phẩm Thần cấp huyết mạch võ kỹ, thực lực như vậy, thực tại quá kinh người.

Bạch Thích Tiến, Đỗ Tùng Tuyệt, còn có Yến Cuồng Đồ, Bạch Xích Tuyết, Béo bọn người, sắc mặt đều vô cùng ngưng trọng.

Đế Thần quá mạnh, Lục Minh có thể cùng đánh một trận sao?.