Chương 973 : Lục Minh đối Đế Thần

Chương 973 : Lục Minh đối Đế Thần

"Lục Minh, nếu không địch, cứ việc nhận thua, ngươi lấy được thành tích, đã đủ rồi, hạng hai, để ngươi trở thành chính thức tông tử, tin tưởng cũng sẽ không có nhân phản đối!"

Bạch Thích Tiến nói khẽ với Lục Minh nói.

"Không sai, Lục Minh, làm theo khả năng!"

Đỗ Tùng Tuyệt cũng nhỏ giọng khuyên bảo.

"Chư vị tiền bối yên tâm, Lục Minh biết phải làm sao!"

Lục Minh mỉm cười.

Xem ra, không có người cho là hắn có thể thắng a, Bạch Thích Tiến, Đỗ Tùng Tuyệt đều nói rất uyển chuyển, nhưng ý tứ rất rõ ràng, đều cho rằng hắn không có khả năng thắng.

Loại này bị người xem thường tư vị, cũng không tốt thụ a!

Lục Minh trong mắt, lướt qua một tia phong mang.

Không chiến, lại làm sao biết đâu này?

Này lúc, Đế Thần ánh mắt cũng ném hướng Lục Minh, sau đó, hắn đạp bộ mà ra, lạc trên khán đài.

Chỉ còn lại cuối cùng đánh một trận, nhưng đối chiến quang mang, cũng không rơi xuống Lục Minh cùng Đế Thần trên thân, rất hiển nhiên, Khí Vận cổ thành rất nhân tính hóa, cho Đế Thần nghỉ ngơi khôi phục thời gian.

Đế Thần nhắm mắt điều tức, nửa giờ sau, hắn mở hai mắt ra.

Ông! Ông!

Hai đạo quang mang, lạc tại Lục Minh cùng Đế Thần trên thân.

Quyết đấu đỉnh cao, bắt đầu!

Bá! Bá!

Lục Minh cùng Đế Thần, cơ hồ cùng thời động, thân hình lóe lên, lạc tại trên chiến đài, đứng đối mặt nhau.

Lục Minh đỉnh đầu, một đầu gần ba trăm trượng khí vận chi long lơ lửng, mà Đế Thần đỉnh đầu, khí vận chi long cũng đạt tới hơn 260 trượng, cùng Lục Minh khí vận chi long, chỉ là chênh lệch hơn mười trượng mà thôi.

Hai đầu khí vận chi long, tranh phong tương đối!

Đế Thần ánh mắt, bình tĩnh, đạm mạc, nhìn xem Lục Minh nói: "Lục Minh, thực lực của ta, ngươi cũng thấy đấy, ngươi cho rằng, còn có một trận chiến tất yếu sao?"

Thanh âm rất bình tĩnh, lại tràn đầy sự tự tin mạnh mẽ.

"Chưa chiến, làm sao biết ngươi thắng định?"

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

"Tốt, vậy hôm nay, liền để ta triệt để phá vỡ tự tin của ngươi!"

Đế Thần trong mắt, bắn ra sắc bén quang mang, nói: "Nguyên bản, ta hôm nay muốn trảm ngươi, nhưng bệ hạ gọi ta không giết ngươi, vậy ta hôm nay, liền tha cho ngươi một lần!"

"A? Có đúng không?"

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Đế Thần ý tứ rất đơn giản, hắn vốn là muốn cùng Lục Minh định sinh tử chiến, một trận chiến chém giết Lục Minh, nhưng Đế Nhất Võ Hoàng gọi hắn không nên giết Lục Minh.

Hiển nhiên, Đế Nhất Võ Hoàng muốn bắt sống Lục Minh, lấy hắn Cửu Long huyết mạch.

"Đế Thần, thiên kiêu bảng thứ nhất, từ đó đem đổi chủ!"

Lục Minh trong mắt bắn ra chấp nhất, kiên định quang mang, hôm nay, vô luận không bao lâu, Lục Minh đều muốn thắng.

Như là liền Đế Thần đều không thắng được, liền Đế Nhất nhất cái hậu bối đều không thắng được, như thế nào cùng Đế Nhất chống lại?

Đụng! Đụng! Đụng!

Lục Minh đại bộ hướng về Đế Thần đi đến.

Mỗi bước ra một bước, Lục Minh khí tức trên thân, liền cuồng bạo một điểm.

Bốn loại ý cảnh vờn quanh, chân nguyên vận chuyển, long lực bộc phát, hắn làn da mặt ngoài, bao trùm lấy một tầng long lực.

Một đạo, hai đạo, ba đạo.

Lục Minh một hơi bạo phát ba đạo long lực.

Trảm

Đế Thần trên thân, kiếm ý tràn ngập, mênh mông kiếm uy bộc phát ra, hắn bước ra một bước, cực tốc tới gần Lục Minh, trong tay xuất hiện một thanh chiến kiếm, một kiếm chém ra.

Kiếm ý nở rộ, một đạo lại một đạo đáng sợ kiếm quang, hướng về Lục Minh bạo trảm mà đến.

Oanh! Oanh! Oanh!

Lục Minh liên tục oanh ra mười mấy quyền, mỗi đấm ra một quyền, đều có một đạo kiếm quang bị đánh nát, mười mấy quyền về sau, hơn mười đạo kiếm quang bị đánh nát.

"Đế Thần, dùng ra toàn lực đi, ngươi dạng này, đánh bại không được ta!"

Lục Minh kêu lên, trong mắt chiến ý, càng đậm.

"Đã như vậy, vậy ta liền thành toàn ngươi!"

Đế Thần thanh âm đạm mạc truyền ra, khí tức trên thân, càng thêm cường đại, một thân Linh Thai bát trọng đỉnh phong tu vi, triển lộ không thể nghi ngờ.

Bá

Hắn vừa sải bước ra, thân hình tựa hồ xuyên toa không gian mà đi, sau một khắc, liền xuất hiện tại mấy chục mét bên ngoài, hướng về Lục Minh cực tốc mà đến.

Cùng lúc, hắn chiến kiếm, đối không khí một kiếm chém ra.

Giờ khắc này, Lục Minh toàn thân lông tơ đều dựng đứng lên, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác, tòng trong lòng nổi lên.

Bá

Cực kỳ nguy cấp thời khắc, Lục Minh cước bộ đạp một cái, thân thể cực tốc lui lại.

Lục Minh vừa lui, tại hắn vừa rồi lập thân địa phương, một đạo kiếm quang một trảm mà ra, trảm tại trên chiến đài, lệnh đài chiến đấu đều phát ra hoả tinh.

"Linh giác ngã là rất nhạy cảm, nhưng ta xem ngươi có thể cản mấy chiêu!"

Đế Thần lạnh lùng khai mở, chiến kiếm liên tục vung ra.

Trong nháy mắt, hắn chém ra mấy chục kiếm.

Lục Minh cảm giác nguy cơ càng đậm, hắn không chút do dự, tại trên chiến đài chạy như điên.

Hưu! Hưu! Hưu!

Lục Minh chạy qua địa phương, không ngừng có kiếm quang chém ra, mỗi một kiếm, kém chút trảm tại Lục Minh trên thân.

"Chỉ hội chạy sao? Nhưng ở trước mặt ta, ngươi liền chạy, cũng không có tư cách!"

Đế Thần hừ lạnh, cước bộ liền đạp.

Thân ảnh của hắn, như huyễn ảnh thông thường tại đài chiến đấu hiển hiện, thật giống như xuyên qua hư không mà đi, mấy hơi thở, liền tới gần Lục Minh.

Chiến kiếm chém ra, không mấy đạo kiếm quang xuất hiện tại Lục Minh bốn phương tám hướng, phong tỏa Lục Minh tất cả đường lui.

"Đã không thể trốn, vậy chỉ dùng lực lượng oanh bạo!"

Lục Minh ánh mắt lộ ra hung ác điên cuồng chi sắc, trong cơ thể sau cùng ba đạo long lực, ầm vang bộc phát.

Hết thảy sáu đạo long lực, Lục Minh toàn bộ bộc phát.

Lực lượng điên cuồng gia tăng, Lục Minh đối bốn phía, liên tục oanh ra mấy chục quyền.

Oanh! Oanh! Oanh!

Bốn phía kiếm quang, toàn bộ vỡ nát.

Nhưng Lục Minh không có ngừng, tiếp tục oanh quyền, mỗi đấm ra một quyền, lực lượng đáng sợ bộc phát, đem không gian đánh hoàn toàn bắt đầu vặn vẹo, áp súc.

Đế Thần chém ra kiếm quang, còn không có tòng không gian chém ra, liền bị nghiền ép nát.

Đế Thần ánh mắt có chút lạnh xuống tới, chiến kiếm liên tục chém ra, mà Lục Minh nắm đấm, đối không khí không ngừng oanh kích.

Mỗi một lần oanh kích, đều đem Đế Thần kiếm quang đánh nát.

"Ha ha, Lục Minh một chiêu này không sai!"

Yến Cuồng Đồ cười nói.

"Đế Thần mỗi một kiếm chém ra, mặc dù có thể mặc toa hư không, biến ảo khó lường, nhưng khi kiếm quang muốn chém ra chi lúc, không gian định sẽ có ba động, Lục Minh chỉ cần cảm ứng được ba động, lấy cường đại quyền kình oanh kích không gian, lệnh không gian vặn vẹo, Đế Thần kiếm quang liền trảm không ra ngoài!"

Cửu Dương Chí Tôn cũng gật đầu nói.

Rất nhiều đại nhân vật đều âm thầm gật đầu, nhìn ra trò, nhưng trong lòng cũng thất kinh.

Có thể cảm ứng ra không gian ba động không khó, mấu chốt có thể ngăn cản, lúc này mới là chỗ khó.

Lục Minh mỗi một quyền oanh kích ra, lực lượng đều lớn đến đáng sợ.

Bọn hắn phát hiện, Lục Minh giờ phút này triển lộ lực lượng, so với vừa rồi đánh với Ngao Đồ một trận lúc, càng mạnh.

Lục Minh vừa rồi đánh với Ngao Đồ một trận lúc, thế mà còn che giấu thực lực, cái này khiến bọn hắn chấn kinh.

"Hừ! Lực lượng không sai, vậy ta liền chính diện đánh bại ngươi!"

Đế Thần hừ lạnh một tiếng, không xuất hiện ở kiếm, cước bộ đạp mạnh, thân hình như phù quang lược ảnh, nhanh không thể tưởng tượng nổi, trong nháy mắt liền tới gần Lục Minh.

Lĩnh ngộ Không Gian ý cảnh, tốc độ đồng dạng nhanh đáng sợ, Lục Minh phát hiện, coi như hắn thi triển Cửu Long Đạp Thiên bộ, hơn phân nửa cũng muốn kém chút.

Tới gần Lục Minh, Đế Thần trên thân bộc phát ra đáng sợ kiếm uy, trùng trùng điệp điệp kiếm uy áp hướng Lục Minh, đáng sợ kiếm quang, hướng về Lục Minh bạo trảm mà xuống, hư không vặn vẹo, thậm chí đã nứt ra khe hở.

Một kiếm này, uy lực vô cùng đáng sợ.

Không Gian ý cảnh cùng Kiếm chi ý cảnh dung hợp, để một kiếm này uy lực đạt tới đỉnh cao nhất.

Lục Minh coi như muốn lui, đều không đường thối lui.

Vừa lui, đem đứng trước Đế Thần càng thêm cuồng phong bạo vũ thế công.

Chỉ có chính diện nghênh chiến..