Chương 976 : Thứ nhất, đạp vào đỉnh phong

Chương 976 : Thứ nhất, đạp vào đỉnh phong

Này lúc, Lục Minh đột nhiên bộc phát, những người khác mới nhớ tới, Lục Minh không chỉ tu luyện võ đạo, còn tu luyện Minh Luyện chi đạo.

"Đế Thần, lần này, bại là ngươi!"

Lục Minh rống to, cước bộ đạp mạnh, thân hình như gió thông thường hướng về Đế Thần xông lên đến.

Cùng lúc, trên chiến đài trận pháp lóng lánh, từng thanh từng thanh trường thương, ngưng tụ mà ra, tản mát ra đáng sợ khí tức, hướng về Đế Thần xuyên thủng mà ra.

Trước đó cùng Đế Thần đại chiến trung, mặc dù không có khả năng chuyên tâm khắc trận, nhưng trước sau hao tốn hai mười mấy phút khắc xuống đại chiến, lại thế nào hội yếu?

Với lại tăng thêm các loại phụ trợ trận pháp, Lục Minh chiến lực phóng đại.

Đế Thần ánh mắt cực kỳ âm trầm, chiến kiếm không ngừng chém ra, cùng trận pháp ngưng tụ trường thương va chạm.

Đụng! Đụng!

Lục Minh đạp bộ hướng về phía trước, một chưởng bổ ra, bổ tại Đế Thần chiến kiếm bên trên, Đế Thần thân thể run lên, liền liền lui về phía sau.

Lục Minh đại bộ hướng về phía trước, công kích không ngừng phát ra, cùng lúc, đại trận phát quang, không ngừng ngưng tụ trường thương, công kích Đế Thần.

Đế Thần không địch lại, không ngừng lùi lại.

Hắn lạc tại hạ phong.

Hắn bộc phát ba loại ý cảnh, lực công kích vô cùng, nhưng y nguyên không địch lại Lục Minh.

Trọng yếu nhất là, hắn Không Gian ý cảnh, còn dừng lại tại cấp ba viên mãn, mà cái khác hai loại đều đạt đến cấp bốn, hắn khó mà phát huy ra ý cảnh uy lực mạnh nhất.

Hắn rống to, ra sức chém giết, nhưng y nguyên lạc tại hạ phong.

"Để ngươi nếm thử Trấn Ngục bi hương vị!"

Lục Minh đỉnh đầu, Trấn Ngục bi hiển hiện, Lục Minh hóa thân thành Trấn Ngục bi, hướng về Đế Thần trấn áp mà đến.

Cửu Long huyết mạch huyết mạch chi lực dùng hết, nhưng Trấn Ngục bi huyết mạch chi lực còn tại.

Tất cả mọi người chết lặng, Lục Minh có hai loại Thần cấp huyết mạch, rất nhiều nhân đã sớm biết, cũng không có quá khiếp sợ.

Đụng

Đế Thần bị Trấn Ngục bi đụng trúng, thân thể chấn động mãnh liệt, phanh phanh phanh liên tục lui lại, sắc mặt trắng nhợt, một ngụm tươi huyết phun ra.

"Trấn áp!"

Trấn Ngục bi phát quang, tiếp tục hướng về Đế Thần trấn áp mà đến.

Đế Thần sắc mặt âm trầm, cước bộ đạp mạnh, thân hình chớp mắt biến mất, xuất hiện tại trăm mét bên ngoài khác ngoại một chỗ.

Trấn Ngục bi chấn động, tiếp tục hướng về Đế Thần trấn áp mà đến.

Đế Thần không dám đón đỡ, chỉ có thể tiếp tục thi triển Thuấn bộ, thân hình không ngừng biến ảo, tránh né Lục Minh công kích.

Một màn này, để Đế Thiên thần cung sắc mặt người vô cùng khó coi.

Cứ như vậy, Đế Thần tính là lạc tại hạ phong, như là bán cái tiểu thời vừa đến, Khí Vận cổ thành, tự động hội phán định Đế Thần thất bại.

Đương nhiên, cứ như vậy, dù sao cũng so nhận thua tốt một chút ít, nhận thua, muốn mất đi chín thành khí vận giá trị, mà chiến bại, chỉ cần mất đi một nửa khí vận giá trị.

Đế Nhất Võ Hoàng sắc mặt, cũng âm trầm xuống.

Mỗi một lần khí vận chi chiến, lấy được khí vận, với hắn mà nói, đều phi thường trọng yếu, nhưng lần này, xem ra muốn thất bại, hạng nhất, có thể muốn rơi xuống Lục Minh trên đầu, sẽ rơi xuống Phù Khôi tông trên đầu.

"Đế Thần, ngươi vừa rồi không là rất phách lối, bây giờ lại chỉ có thể chật vật chạy trốn? Cái này là thiên kiêu bảng hạng nhất?"

Lục Minh cười lạnh, châm chọc nói.

Đế Thần cắn chặt hàm răng, trong mắt ngọn lửa tức giận tựa hồ muốn bốc cháy lên.

"Lục Minh, tương lai, ta nhất định phải thân thủ giết ngươi!"

Đế Nhất lãnh đạm thanh âm truyền ra.

"Ha ha, Đế Thần, ta cho ngươi biết, hôm nay ngươi bại trên tay ta, về sau ngươi vĩnh viễn cũng không có khả năng là ta đối thủ!"

Lục Minh cười to.

Đế Thần hai tay nắm lấy khanh khách vang, trong lòng nhận to lớn trùng kích.

Bởi vì một câu nói kia, trước kia, một mực là hắn nói với người khác.

Trước kia, hắn vì thiên kiêu bảng thứ nhất, cao cao tại thượng, thiên tư tuyệt thế, bất luận kẻ nào bị hắn đánh bại, về sau đều khó có khả năng là hắn đối thủ, bởi vì hắn tiến bộ nhanh hơn người khác, cùng người khác chênh lệch, chỉ có thể càng ngày càng lớn.

Hắn chưa hề nghĩ tới, một câu nói kia, hội từ trong miệng người khác nói ra, mà ra mục tiêu là hắn.

Nhưng hắn hiện tại bất đắc dĩ, huyết mạch chi lực hao hết, căn bản ngăn không được Lục Minh công kích, chỉ có thể thi triển Thuấn bộ tránh né.

Thời gian trôi qua nhanh chóng.

Ông

Đột nhiên, đài chiến đấu chấn động, hai đạo ánh sáng trụ bao phủ tại Lục Minh cùng Đế Thần trên thân.

Đã đến giờ, hai người trọn vẹn đại chiến bán cái tiểu thời.

Thời gian vừa đến, đại chiến kết thúc.

Trấn Ngục bi cực tốc thu nhỏ, hóa thành Lục Minh bộ dáng.

Rống

Lục Minh đỉnh đầu khí vận chi long hét lớn một tiếng, đối Đế Thần đỉnh đầu khí vận chi long, liền là một trận mãnh liệt gặm, cuối cùng, trọn vẹn nuốt Đế Thần một nửa khí vận.

Đế Thần khí vận, biến thành hơn một trăm ba mươi trượng.

Mà Lục Minh khí vận chi long, lại gấp kịch tăng vọt, cuối cùng vượt qua bốn trăm trượng.

Vượt qua bốn trăm trượng khí vận chi long, lơ lửng tại Lục Minh đỉnh đầu, như một đầu chân thực Chân Long thông thường.

"Lục Minh thắng, ha ha, Lục Minh thứ nhất!"

Béo thứ nhất cái kêu to, hưng phấn vô cùng.

"Lục Minh thứ nhất!"

Tiếp theo, Bạch Xích Tuyết, Nguyễn Đình Đình bọn người, cũng kêu to lên, nhảy cẫng hoan hô.

Liền liền Huyễn Chân, Ôn Nhạc Chương bọn người, đều hưng phấn vô cùng.

"Không nghĩ tới, Lục Minh mạnh như vậy? Ta không bằng hắn!"

Huyễn Chân thở dài, lại không có ý không cao hứng, ánh mắt bên trong lộ ra vui mừng.

"Chúng ta trước đó, còn cùng Lục Minh tranh phong đâu này?"

Cơ Mại, Mạnh Giai mấy người liếc nhau, đầy là cười khổ.

Trong mơ hồ, trong lòng cũng có chút ít cảm giác tự hào, bọn hắn có thể là làm qua Lục Minh đối thủ.

Giờ phút này, liền liền Bạch Thích Tiến, Đỗ Tùng Tuyệt, Mông Xung bọn người, đều vô cùng hưng phấn, vô cùng kích động.

Lục Minh thu được thứ nhất, khí vận chi long dài đến bốn trăm trượng trở lên, này là cỡ nào kinh người?

Không hề nghi ngờ, lần này khí vận chi chiến, tổng hợp bài danh, Phù Khôi tông tất nhiên là thứ nhất.

Đã bao nhiêu năm? Từ tòng Luyện Thương biến mất về sau, Phù Khôi tông ngày càng sa sút, chưa hề thu hoạch được thứ nhất, nhưng hiện tại, lại một lần nữa cầm tới thứ nhất.

Lần này, Phù Khôi tông tất nhiên hội thu hoạch được đại khí vận, có lẽ, có hy vọng phục hưng đâu này.

Bọn hắn làm sao không hưng phấn?

Trước kia, bọn hắn đối Lục Minh nói lên điều kiện, là muốn Lục Minh thu hoạch được khí vận chi chiến thứ nhất, nhưng trong lòng kỳ thật không có người cho rằng Lục Minh có thể làm được, chỉ là cho Lục Minh áp lực mà thôi.

Chính bọn hắn cũng tuyệt đối không nghĩ tới, Lục Minh thế mà có thể thật làm đến.

Về phần Đế Thiên thần cung, Thiên Thi tông, Thiên Yêu cốc tam phương người, sắc mặt khác nhau.

Nhưng khiếp sợ chiếm đa số.

Khí vận chi chiến bắt đầu trước, ai có thể đoán được, Lục Minh thế mà có thể thu được hạng nhất?

Đương lúc, Đế Thiên thần cung cùng Thiên Yêu cốc hai phe đều muốn giết Lục Minh, phần lớn người tâm lý, đều cho rằng, Lục Minh là chết chắc, nhưng đằng sau, Lục Minh lại sáng tạo ra kỳ tích, thậm chí đánh bại Đế Thần, cướp đoạt thứ nhất.

"Đáng chết, tại sao có thể như vậy?"

Vương gia gia chủ, chủ nhà họ Khương bọn người, nhất cái cái mắt lộ ra sát cơ, trong lòng gầm thét không thôi.

Đế Nhất Võ Hoàng một câu chưa hề nói, nhưng trong mắt, lại bắn ra lãnh đạm quang mang.

"Khanh khách, tiểu gia hỏa này, thật là ra ngoài ý định đâu này?"

Thiên Yêu cốc, Yêu Hoàng phát ra thanh âm quyến rũ, để rất nhiều người tim đập rộn lên.

"Xác thực ngoài dự liệu!"

Thi Hoàng cái kia chói tai khó nghe thanh âm cũng truyền ra, cùng Yêu Hoàng hoàn toàn tương phản.

Ngao Đồ, Huyết Kiếm Nhất, Phượng Tuyền mấy người, ánh mắt bên trong, bắn ra chiến ý kinh người, bọn hắn biết, từ nay về sau, bọn hắn quật khởi trên đường, nhiều hơn nhất cái cường đại đối thủ.

Cái này đối thủ, cho bọn hắn vô cùng cường đại áp lực.

Này lúc, bao phủ lại Lục Minh cột sáng, đột nhiên quang mang đại thịnh, sau đó, một tấm lệnh bài đột ngột xuất hiện, từ trên trời giáng xuống, phi hướng Lục Minh..