Chương 980 : Hỏi thăm

Chương 980 : Hỏi thăm

"Hoa Trì, lần này bởi vì ta, liên lụy các ngươi, để cho các ngươi vứt xuống Liệt Nhật đế quốc, đi vào Lưỡng Nghi sơn, tới  ta tự phạt một chén!"

Lục Minh bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

"Lục Minh, ngươi có thể đừng nói như vậy, Liệt Nhật đế quốc, cỡ nào nhỏ bé, ở nơi đó, cuối cùng không có đại thành tựu, lúc này Lưỡng Nghi sơn, thiên địa linh khí so với Liệt Nhật đế quốc, mạnh gấp trăm lần không ngừng, với lại Liệt Nhật đế quốc tinh anh đều tại đây, đến tương lai tu vị tăng lên, muốn bao nhiêu cái Liệt Nhật đế quốc không có?"

Hoa Trì cười ha ha một tiếng, phi thường cởi mở.

"Võ đạo thế giới, hết thảy đều là giả, chỉ có tu vị, thực lực mới là thật, ta trước kia bề bộn nhiều việc chính sự, bỏ bê tu luyện, sau này ta phải thật tốt tu luyện."

Hoa Trì bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

Liệt Nhật đế quốc, mặc dù là Hoa gia tiên tổ đánh xuống giang sơn, nhưng lúc này Hoa Trì đi ra Liệt Nhật đế quốc, mở rộng tầm mắt, hắn biết rõ, Liệt Nhật đế quốc bất quá là nơi chật hẹp nhỏ bé, nếu như không có thực lực, Đông Hoang đại địa bên trên tùy ý nhất cái Linh Hải cảnh cường giả, đều có thể khinh dịch hủy diệt Liệt Nhật đế quốc.

Hắn hiểu được, thực lực mới là vương đạo.

"Hoa Trì, thạch đầu, trong này có nhiều thứ, đối với các ngươi có lẽ có dùng!"

Lục Minh xuất ra hai cái trữ vật giới chỉ, đưa cho Hoa Trì cùng Bàng Thạch hai người.

Bên trong có chút ít linh dược, tu luyện công pháp, bí tịch võ đạo, các loại linh binh tài liệu các loại, đối Lục Minh không có đại dụng, lưu cho Hoa Trì bọn hắn cũng tốt.

Hoa Trì cùng Bàng Thạch lần này không có chối từ, đều tiếp trải qua đi.

Bọn hắn rõ ràng, Lục Minh cảnh giới bây giờ quá cao, viễn siêu bọn hắn, rất nhiều đối Lục Minh không có ích lợi gì đồ vật, đối bọn hắn đến thủy đều có tác dụng lớn.

Với lại, lấy bọn hắn quan hệ, bọn hắn cũng không hội đi già mồm.

Kỳ thật, trước đó, Lục Minh tại Huyền Nguyên kiếm phái, Lục gia, cũng đều lưu lại một ít gì đó.

Đều là trong khoảng thời gian này theo địch nhân nơi đó lấy được chiến lợi phẩm, đối Lục Minh tới nói, xác thực không có tác dụng gì.

"Lục Minh, khác không nói nhiều, tới  chúng ta uống một chén!"

Hoa Trì bưng chén rượu lên, Bàng Thạch cũng bưng lên, ba người chạm cốc, uống một hơi cạn sạch.

"Ha ha, Lục Minh, ngươi có lẽ không biết đi, đại thạch đầu đã cưới vợ, với lại đều muốn làm cha."

Hoa Trì cười ha ha.

Thật

Lục Minh nhãn tình sáng lên, cười nói: "Đại thạch đầu, lợi hại a, chuyện khi nào, đáng tiếc ta không biết, không phải nhất định phải đi chúc mừng ngươi!"

Bàng Thạch gãi gãi đầu, thật thà trên mặt, hiện ra một tia hạnh phúc thần sắc, nói: "Là năm ngoái sự tình, còn có nửa năm, hài tử sắp ra đời rồi!"

Nói xong, còn vi hơi có chút ít đỏ mặt.

"Ha ha, ngươi xem thạch đầu, mặt đỏ rần!"

Hoa Trì cười to.

"Còn nói ta, Lục Minh ngươi không biết, Hoa Trì cưới chín cái phi tử, lúc này hài tử đều có ngũ cái!"

Bàng Thạch nói.

"Chín cái phi tử? Hài tử đều ngũ cái?"

Lục Minh sững sờ, lộ ra bội phục chi sắc, nói: "Hoa si, có thể a, lợi hại như vậy, phạt, phải phạt, phạt ba chén, không, phải phạt chín chén!"

"Ai, ta cái kia là không có cách nào a, những đại thần kia, thúc giục ta phải sớm ngày lưu lại dòng dõi, thân bất do kỷ a!"

Hoa Trì vẻ mặt đau khổ, uống liền mấy chén, Lục Minh cùng Bàng Thạch cười to.

"Lục Minh, ngươi đâu này? Chúng ta đều đi đến ngươi trước mặt, ngươi cần phải ủng hộ!"

Bàng Thạch nhếch miệng xem hướng Lục Minh.

Ta

Lục Minh hơi sững sờ, bưng chén rượu lên, uống một ngụm, trong đầu, không khỏi hiện ra mấy thân ảnh.

Thu Nguyệt, bị hải ngoại cao nhân mang đi, lúc này không biết người ở chỗ nào.

Mục Lan, từ theo Thiên Huyền vực từ biệt, không còn có gặp qua, cũng không biết đi hướng phương nào.

Từ từ, trong đầu biến thành một thân ảnh, Tạ Niệm Khanh thân ảnh.

Tạ Niệm Khanh bị mang về Trung Châu cổ thánh triều, đã một năm rưỡi, lúc này lại qua như thế nào đâu này?

Trong lúc nhất thời, Lục Minh suy nghĩ nhao nhao.

"Thạch đầu, điểm này, ngươi cũng không cần là Lục Minh lo lắng, Lục Minh như thế anh kiệt, bên người sao hội thiếu hồng nhan, trước ngươi không thấy được, Lục Minh bên người, có mấy vị tuyệt sắc mỹ nữ sao?"

Hoa Trì cười nói.

"Là, là, tới  uống rượu!"

Bàng Thạch liên tục gật đầu.

Lục Minh cũng điều chỉnh tâm tình, cùng hai người hét lớn.

Cùng Hoa Trì, Bàng Thạch tại một khối, Lục Minh rất buông lỏng, rất nhẹ nhàng, cũng rất thoải mái.

Ba người quen biết tại thiếu niên, trải qua Liệt Nhật đế quốc đại chiến, trải qua sinh tử, bọn hắn là thuần túy hữu nghị, không có bất kỳ cái gì lợi ích tạp chất.

Ba người một bên uống, một bên trò chuyện lên năm đó tại Huyền Nguyên kiếm phái tu luyện sự tình, sau đó, lại trò chuyện lên đằng sau riêng phần mình kinh lịch, ba người trọn vẹn uống mấy cái tiểu thời.

Lục Minh trong lòng, tràn ngập ấm áp.

Con đường tu hành rất cô độc, có đôi khi, cũng là cần bằng hữu.

Có lẽ bọn hắn lẫn nhau tu vị có khoảng cách, theo thời gian trải qua đi, cái chênh lệch này, hội càng lúc càng lớn, nhưng một khi ngồi cùng một chỗ, bưng chén rượu lên, lẫn nhau ở giữa, liền không có tu vị chênh lệch cùng ngăn cách, chỉ có thuần túy hữu nghị.

Qua ba lần rượu, ba người mới riêng phần mình tán đi.

Lục Minh cũng không có Vân Phong cư, mà là hướng Yến Cuồng Đồ chỗ ở mà đi.

Lục Minh đến lúc, Yến Cuồng Đồ chính cùng Cửu Dương Chí Tôn thương nghị sự tình.

"Lục Minh, có chuyện tìm chúng ta sao?"

Cửu Dương Chí Tôn nói.

Lục Minh trong tay xuất hiện một tấm lệnh bài, đúng là hắn thu hoạch được khí vận chi chiến hạng nhất, lấy được Hỗn Nguyên lệnh bài.

"Yến đại ca, Cửu Dương tiền bối, ta là muốn hướng các ngươi hỏi thăm một chút, này Hỗn Nguyên lệnh bài, đến cùng để làm gì?"

Lục Minh vấn đạo.

"Hỗn Nguyên lệnh bài sao?"

Cửu Dương Chí Tôn lông mày nhíu lại, lộ ra một tia ngưng trọng.

Mà Yến Cuồng Đồ, lại có vẻ có chút ít mờ mịt, hiển nhiên không rõ lắm.

"Kỳ thật, ta biết cũng không nhiều, tương truyền, tại khí vận chi chiến trung, chỉ có thông qua được một loại nào đó tiêu chuẩn, mới có thể thu được Hỗn Nguyên lệnh bài, Đông Hoang đại địa từng, cũng có nhân thu hoạch được loại lệnh bài này!"

Cửu Dương Chí Tôn nói.

"Khó Đạo Cửu Dương tiền bối cùng Yến đại ca, đều không có thu hoạch được loại lệnh bài này?"

Lục Minh có chút ít kinh ngạc hỏi.

Cửu Dương Chí Tôn cùng Yến Cuồng Đồ, thiên phú cao bậc nào? Đều tham gia qua khí vận chi chiến, chẳng lẽ không có từng thu được loại lệnh bài này?

Cửu Dương Chí Tôn lắc đầu, nói: "Không có, ta không có thu hoạch được, Cuồng Đồ cũng không có thu hoạch được, theo ta được biết, có chút ít Hoàng Giả năm khinh lúc, đều không có thu hoạch được."

"Ta từng tại một bản cổ tịch thượng thấy qua tương quan ghi chép, chỉ có cực ít số cực ít sổ, thiên phú phi thường cao thiên kiêu, mới có cơ hội thu hoạch được, nghe nói, thu hoạch được cái lệnh bài này, có lẽ là một trận thiên đại kỳ ngộ, nhưng có lẽ cũng là một trận nguy cơ to lớn, Lục Minh, ngươi thu hoạch được Hỗn Nguyên lệnh bài lúc, có không có đạt được tin tức gì?"

"Có, có một câu tại đầu óc ta vang lên, là chúc mừng ngươi, thông qua được bước đầu khảo nghiệm, ngoại trừ câu nói này, không còn có cái khác tin tức!"

Lục Minh nói.

"Quả là thế!"

Cửu Dương Chí Tôn trong mắt, tràn ngập ra kinh người quang mang.

"Lục Minh, ngươi đã trải qua khí vận chi chiến, hẳn là có thể đủ cảm giác được, cái này khí vận chi chiến phía sau, giống như có nhất cái khó có thể tưởng tượng tồn tại, hoặc là là nhất cái khó có thể tưởng tượng thế lực, mới điều khiển đây hết thảy?"

Cửu Dương Chí Tôn vấn đạo.

"Không sai, đúng là như thế!"

Lục Minh gật gật đầu.

"Ta cũng cảm giác như thế, sư tôn, ngươi chẳng lẽ biết này phía sau tồn tại là cái gì?"

Yến Cuồng Đồ hỏi..