Chương 980 : Đế Thiên thần cung đột kích

Chương 980 : Đế Thiên thần cung đột kích

Cửu Dương Chí Tôn lắc đầu, nói: "Hoàn toàn không biết gì cả, đừng nói là ta, coi như cái kia chút ít Hoàng Giả, đều hoàn toàn không biết gì cả, có lẽ, chỉ có nắm giữ Hỗn Nguyên lệnh bài người, mới biết một chút!"

"Ta từng xem cái kia bản cổ tịch, chính là là nhất cái mấy chục vạn năm trước cổ lão Hoàng Giả ghi lại, cái kia lúc, liền đã có khí vận chi chiến, mà cái kia cái Hoàng Giả năm khinh lúc, đã từng thu hoạch được Hỗn Nguyên lệnh bài."

"Hắn ghi chép, khí vận chi chiến, tựa hồ tại sàng chọn thiên tài, khí vận chi chiến chỉ là sơ bộ, như đang đạt tới một loại nào đó tiêu chuẩn, thu hoạch được Hỗn Nguyên lệnh bài, mới có thể có tiếp theo bộ khảo hạch, nhưng vô cùng nguy hiểm, cái kia cái Hoàng Giả ghi chép, hắn từng nhìn thấy vô sổ so với hắn thiên phú mạnh hơn thiên kiêu tử đi, mà hắn chỉ là vận khí tốt, mới may mắn sống sót, đồng thời thu được một chút ít cơ duyên!"

Cửu Dương Chí Tôn nói đến đây, liền ngừng lại.

Lục Minh cùng Yến Cuồng Đồ chấn động vô cùng.

Mấy chục vạn năm trước Hoàng Giả, khí vận chi chiến tiến hành đã lâu như vậy sao?

Phải biết, một tôn Hoàng Giả, tối đa cũng liền có thể sống 10 ngàn đến 20 ngàn năm mà đã.

Đến cùng là cái gì tồn tại, hoặc là thế lực, sàng chọn thiên kiêu muốn sàng chọn như vậy tháng năm dài đằng đẵng?

Còn có, vị kia Hoàng Giả, từng nhìn thấy có vô sổ so với hắn thiên phú tốt thiên kiêu tử đi, cái kia đều là chút ít dạng gì thiên kiêu?

Có thể thành là Hoàng Giả, cái nào nhất cái không là có tuyệt thế chi tư, cái nào nhất cái không là cử thế vô song.

Đế Thần, thiên tư đủ cao đi, nhưng hắn cũng chỉ có trùng kích Hoàng Giả tiềm lực mà thôi, cũng không phải là có thể trăm phần trăm trùng kích Hoàng Giả.

Cửu Dương Chí Tôn, Yến Cuồng Đồ, cái nào nhất cái không là cái thế chi tư, cũng không có nắm chắc có thể trùng kích Hoàng Giả.

Nhưng vị này cổ lão Hoàng Giả lại nói, nhìn thấy vô sổ mạnh hơn hắn thiên kiêu tử đi, liền liền hắn đều là may mắn sống sót.

Chẳng lẽ nắm giữ Hỗn Nguyên lệnh bài người, đằng sau, còn sẽ có mới khảo nghiệm sao?

"Sư tôn, phía dưới đâu, vị kia cổ lão Hoàng Giả, còn nói cái gì? Có hay không nói phía sau đến cùng là cái gì tồn tại?"

Yến Cuồng Đồ hiếu kỳ hỏi.

Cửu Dương Chí Tôn lắc đầu, nói: "Không có, đằng sau không có cái gì ghi chép, bởi vì là vị kia cổ lão Hoàng Giả, căn bản không có tư cách giải được chuyện kế tiếp, bởi vì là không đủ tư cách!"

Lục Minh cùng Yến Cuồng Đồ chấn động vô cùng.

Cái này khí vận chi chiến phía sau ẩn tàng sự tình, vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn a.

"Lục Minh, ngươi có thể được đến Hỗn Nguyên lệnh bài, nói rõ ngươi đạt được nhận có thể, có lẽ đằng sau có càng lớn cơ duyên đâu, ngươi ban đầu giữ lại, tạm thời không cần mơ mộng nhiều như vậy!"

Cửu Dương Chí Tôn nói.

Lục Minh gật gật đầu.

"Yến Chí Tôn có đây không?"

Liền tại này lúc, bên ngoài truyền đến một thanh âm.

Là tìm đến Yến Cuồng Đồ.

"Tại, mời đến!"

Yến Cuồng Đồ vung lên thủ, viện lạc đại môn mở ra, một người trung niên nam tử đi tiến vào.

Lục Minh nhận ra, này là Phù Khôi tông một trưởng lão.

Trung niên nam tử ánh mắt quét qua, liền vội vàng hành lễ nói: "Phạm Hưng bái kiến tông tử, bái kiến Cửu Dương tiền bối, yến Chí Tôn!"

"Phạm trưởng lão này tới  có chuyện gì?"

Yến Cuồng Đồ vấn đạo.

"Ta là phụng hai phái chi chủ, còn có chư vị nguyên lão chi mệnh, đến đây mời yến Chí Tôn, còn có Cửu Dương tiền bối, lúc đầu cũng muốn đi mời tông tử, chư vị nguyên lão tại nghị sự đại điện, có việc thương lượng!"

Phạm Hưng nói.

"A? Hai phái nguyên lão tề tụ, nhất định có đại sự, chúng ta cái này trải qua đi."

Lục Minh nói.

Lúc này, Lục Minh cùng Yến Cuồng Đồ, Cửu Dương Chí Tôn cùng Phạm Hưng cùng một chỗ tiến về nghị sự đại điện, đi vào nghị sự đại điện về sau, Phạm Hưng liền rút lui, hắn còn chưa có tư cách tham gia.

"Chư vị, Đế Thiên thần cung đại quân xâm phạm, Đế Nhất Võ Hoàng thân chinh!"

Lục Minh bọn người đến một lần, Bạch Thích Tiến liền nói ra một đầu tin tức.

Cửu Dương Chí Tôn ánh mắt ngưng tụ, nói: "Đế Nhất quả nhiên kìm nén không được, muốn động thủ."

"Chư vị tiền bối, tiếp xuống định làm gì?"

Lục Minh vấn đạo.

"Chúng ta đã thương lượng qua, Lưỡng Nghi sơn, đoạt thiên địa chi tạo hóa, tự thành trận pháp, tăng thêm Phù Khôi tông lịch đại Tổ Sư gia trì, lực phòng ngự không cần lo lắng, liền liền Đế Nhất đều công không tiến vào."

"Cho nên, chúng ta quyết định, từ bỏ Phù Khôi tông hiện tại tất cả cương vực, đem tất cả Phù Khôi tông sở thuộc đệ tử, cao thủ, toàn bộ rút lui đến Lưỡng Nghi sơn bên trong, lấy đại trận chống cự Đế Thiên thần cung!"

Bạch Thích Tiến nói.

Lục Minh trong lòng trầm xuống, chợt trong lòng thở dài.

Lấy Phù Khôi tông thực lực bây giờ, căn bản là không có cách cùng Đế Thiên thần cung chống lại.

Đừng nói Đế Thiên thần cung có Đế Nhất Võ Hoàng, coi như Đế Nhất bất động, đơn là phía dưới những lực lượng kia, bọn hắn đều không là đối thủ.

Lúc này biện pháp tốt nhất, liền là lấy Lưỡng Nghi sơn trận pháp đi phòng thủ, đang từ từ súc tích lực lượng, mưu đồ phản kích.

Lúc này, đám người thương nghị một cái cụ thể trình tự, liền đem từng đầu mệnh lệnh truyền tống ra đi, để Phù Khôi tông sở thuộc cương vực cao thủ, rút lui đến Lưỡng Nghi sơn đến.

"Cửu Dương tiền bối, ta có một vật, phải đối ngươi có chỗ trợ giúp."

Đám người chính đang thương nghị, Lục Minh bỗng nhiên nói.

A

Cửu Dương Chí Tôn hơi nghi hoặc một chút.

Những người khác cũng xem hướng Lục Minh.

Lục Minh vung lên thủ, tức thì, một tôn người ngọc xuất hiện tại trong đại điện.

"Này. . . Điều này chẳng lẽ là truyền thuyết Thiên Địa ngọc tinh?"

Bạch Thích Tiến, Đỗ Tùng Tuyệt mấy người xem xét, tức thì suýt nữa thì trợn lác cả mắt, cứng họng nói.

"Không sai, chính là Thiên Địa ngọc tinh, là ta tại khí vận chi chiến ở bên trong lấy được, Cửu Dương tiền bối có vật này, không biết có thể ngưng tụ ra nhục thân!"

Lục Minh nói.

Giờ phút này, Cửu Dương Chí Tôn trong mắt, bộc phát ra kinh người thần thái, như hai vầng mặt trời thông thường.

"Lúc này linh hồn của ta, đã phi thường ngưng thật, như lại thêm mấy loại vật liệu, có cỗ này Thiên Địa ngọc tinh, hoàn toàn có thể ngưng tụ ra nhục thân, trở lại đỉnh phong!"

Cửu Dương Chí Tôn hít sâu một hơi nói.

Thanh âm của hắn, đều có một chút run rẩy, có thể thấy được có bao nhiêu kích động.

"Thật? Ha ha ha, quá tốt rồi!"

Yến Cuồng Đồ cuồng hỉ, hưng phấn cười to.

Mà Bạch Thích Tiến, Đỗ Tùng Tuyệt bọn người, cũng là đại hỉ.

Cửu Dương Chí Tôn, nhân vật bậc nào? Danh xưng Đông Hoang thứ nhất Chí Tôn, như là Cửu Dương Chí Tôn một lần nữa ngưng tụ ra nhục thân, cái kia Phù Khôi tông không thể nghi ngờ hội thực lực đại trướng, thêm ra một tôn chí cường nhân vật, bọn hắn như thế nào không hưng phấn.

Đặc biệt là ở đây đại chiến thời khắc, Cửu Dương Chí Tôn nếu như có thể một lần nữa ngưng tụ nhục thân, thực tại quá trọng yếu.

"Như thế liền tốt, ta chỗ này còn có một bình Sinh Mệnh chi thủy, có lẽ có dùng!"

Lục Minh lại lấy ra một bình Sinh Mệnh chi thủy, để Bạch Thích Tiến bọn người lại là một trận chấn kinh.

Xem ra, Lục Minh tại khí vận chi chiến trung, xác thực thu được đại cơ duyên a.

"Lục Minh, đa tạ!"

Cửu Dương Chí Tôn không có khách khí, nhìn chăm chú Lục Minh con mắt, trịnh trọng nói.

"Cửu Dương tiền bối, cùng ta vừa lại không cần khách khí, không có ngươi, cũng không có ta hôm nay, chỉ cần có thể đến giúp Cửu Dương tiền bối, này chút ít không tính là cái gì!"

Lục Minh mỉm cười nói.

"Lục Minh, ta cũng muốn cám ơn ngươi, về sau, ngươi chính là ta huynh đệ tốt nhất."

Yến Cuồng Đồ vỗ Lục Minh bả vai nói.

"Trước kia không phải sao?" Lục Minh cười hỏi.

"Là, là, vẫn luôn là, ha ha ha!"

Yến Cuồng Đồ cười to.

Có Thiên Địa ngọc tinh cùng Sinh Mệnh chi thủy, tiếp xuống những tài liệu khác, liền dễ làm, Phù Khôi tông rất nhanh liền gom góp, mà Cửu Dương Chí Tôn, cũng bắt đầu bế quan, một lần nữa ngưng tụ nhục thân..