Chương 983 : Lưỡng nghi đại trận cùng Võ Hoàng

Chương 983 : Lưỡng nghi đại trận cùng Võ Hoàng

Thời gian một thiên thiên trải qua đi, Đế Thiên thần cung, cũng đúng Phù Khôi tông phát khởi mãnh liệt tiến công.

Bất quá Phù Khôi tông cơ hồ không có ngăn cản, Đế Thiên thần cung đại quân những nơi đi qua, Phù Khôi tông tất cả cương vực, liền trực tiếp đầu hàng.

Ngắn ngủi một tháng, Phù Khôi tông tất cả cương vực, đều bị Đế Thiên thần cung chiếm lĩnh, Phù Khôi tông, chỉ còn lại có Lưỡng Nghi sơn.

Một ngày này, Lưỡng Nghi sơn ngoại, thú rống kinh thiên.

Vô sổ cường đại tồn tại, cưỡi các loại hung thú, xuất hiện tại Lưỡng Nghi sơn bên ngoài, gót sắt đạp không, cả vùng không gian đều đang chấn động.

Tinh kỳ phấp phới, che khuất bầu trời, vô sổ cường giả hội tụ khí tức, ép thiên địa đều muốn biến sắc.

Đế Thiên thần cung đại quân đến.

Ông

Cả tòa Lưỡng Nghi sơn đều tại phát quang, vô tận minh văn tràn ngập, thiên địa đại thế lên, tại Lưỡng Nghi sơn trên bầu trời, xuất hiện một bức to lớn Thái Cực đồ.

Âm Dương ngư hiển hiện, đem trọn tòa Lưỡng Nghi sơn bao phủ.

Lục Minh, Yến Cuồng Đồ, Bạch Thích Tiến, Đỗ Tùng Tuyệt các loại, còn có tất cả trưởng lão, đứng ở Lưỡng Nghi sơn biên giới, xuyên thấu qua đại trận, xa xa quan sát.

Oanh! Oanh! . . .

Thiên địa chấn động, tựa hồ có cự nhân tại đạp không mà tới  từng đạo đáng sợ vô cùng khí tức, phóng lên tận trời.

Thập thân ảnh, xuất hiện tại Đế Thiên thần cung đại quân trước đó, mênh mông khí tức, bộc phát ra, mỗi nhất cái, cũng giống như là một tôn vô địch Chiến thần.

Lục đại cổ thế gia gia chủ đều tới, bốn người khác, không hề nghi ngờ, vậy là ngang cấp tồn tại.

Thập đại Chí Tôn!

"Bạch Thích Tiến, Đỗ Tùng Tuyệt, thức thời, liền tranh thủ thời gian đầu hàng, giao ra Lục Minh, có lẽ còn có thể bảo đảm ngươi Phù Khôi tông trên dưới an toàn, không tắc, đợi đại trận vừa vỡ, Phù Khôi tông trên dưới, đem chó gà không tha!"

Vương gia gia chủ đầu tiên lên tiếng, tràn ngập sát cơ.

"Có bản lĩnh, ngươi liền phá trận, các ngươi nếu là có thể phá trận, chúng ta chết cũng không tiếc!"

Bạch Thích Tiến lạnh lùng đáp lại.

"Nghe nói Lưỡng Nghi sơn đại trận không có thể phá, ta cũng muốn thử một chút, đến cùng truyền ngôn phải chăng là thật!"

Vương gia gia chủ thân hình, dâng lên quái dị hỏa diễm, ngọn lửa nóng bỏng, trực tiếp đem không gian thiêu đốt hư vô, lộ ra đen sì hư vô không gian, thâm thúy mà đáng sợ.

Hưu

Một đám lửa chiến kiếm, dài đến mấy ngàn thước, tản mát ra kinh khủng vô biên khí tức.

Cho dù cách đại trận, Phù Khôi tông rất nhiều đệ tử đều lộ ra vẻ sợ hãi, tại Chí Tôn trước mặt, để cho người ta cảm thấy mình như sâu kiến, khó mà chống lại.

Trảm

Vương gia gia chủ rống to, hỏa diễm chiến kiếm hướng về Lưỡng Nghi sơn bổ tới.

Một kiếm này ra, có thể xé rách không gian, có thể đánh xuyên đại địa, có khả năng hủy thiên diệt địa.

Không gian dưới một kiếm này, vỡ vụn không chịu nổi.

Rất nhiều Phù Khôi tông đệ tử còn là lần đầu tiên nhìn thấy Chí Tôn bộc phát, trong lòng chấn kinh không đã, phía sau lưng mồ hôi lạnh chảy ròng.

Oanh

Hỏa diễm chiến kiếm, trùng điệp trảm trên bầu trời Lưỡng Nghi sơn Thái Cực đồ thượng.

Thiên địa không ngừng chấn động, nhưng Thái Cực đồ, nhưng không có một tơ một hào chấn động, vững như Thái Sơn.

Kiếm quang tiêu tán, chủ nhà họ Khương sắc mặt có chút ít âm trầm.

"Lưỡng nghi đại trận, Hoàng Giả không thể phá, Vương Thắng Thiên, ngươi thì tính là cái gì?"

Đỗ Tùng Tuyệt lạnh lùng quát lớn, để Vương gia gia chủ trong mắt sát cơ đại thịnh.

Ông

Đỉnh đầu hắn, Tử Cực thiên hỏa huyết mạch hiển hiện, hắn thi triển ra huyết mạch dung hợp, hóa thân một đám lửa chiến kiếm, lại lần nữa hướng về lưỡng nghi đại chiến chém xuống.

Nhưng lần này, như lần trước, lưỡng nghi đại trận, không nhúc nhích tí nào, cái này khiến Vương gia nhà ở sắc mặt càng thêm khó coi.

Mà Phù Khôi tông đông đảo đệ tử nhìn thấy một màn này, rốt cục thở phào một hơi.

Trước kia truyền ngôn, lưỡng nghi đại trận, Hoàng Giả không có thể phá, nhưng chỉ là truyền ngôn mà thôi, cuối cùng trong lòng không chắc.

Vừa rồi kiến thức đến Chí Tôn cái kia khí tức kinh khủng, bọn hắn càng lo lắng, nhưng hiện tại, không cần lo lắng, sự thật chứng minh, lưỡng nghi đại trận, kiên cố bất hủ!

"Chúng ta cùng đi ra thủ, ta cũng không tin, không phá được đại trận này!"

Vương gia gia chủ đối khác ngoại chín người nói.

Tốt

Khác ngoại chín người gật đầu.

Oanh! Oanh! . . .

Thập đại Chí Tôn, cùng khi nào bộc phát, khí thế kinh thiên động địa, bọn hắn không gian bốn phía, không chịu nổi áp lực kinh khủng, trực tiếp vỡ nát ra.

Đằng sau, Đế Thiên thần cung đại quân vội vàng lui lại, trọn vẹn rời khỏi vạn dặm xa.

Sau một khắc, thập đại Chí Tôn cùng khi nào xuất thủ, mười đạo kinh khủng công kích, cùng khi nào công hướng lưỡng nghi đại trận.

"Duy trì đại trận!"

Bạch Thích Tiến thanh âm xa xa truyền ra đi.

Lưỡng Nghi sơn các nơi, có rất nhiều trưởng lão, đệ tử, ngọn lửa tinh thần nhảy vọt, tinh thần lực không ngừng rót vào một chút ít trận đài trung.

Lưỡng Nghi sơn các nơi, có vô số trận đài, kết nối lưỡng nghi đại chiến, Phù Khôi tông đệ tử có thể không ngừng rót vào tinh thần lực, duy trì Lưỡng Nghi sơn đại trận lực lượng.

Loại này trận đài nhiều lắm, trải rộng các nơi, cũng không sợ Đế Thiên thần cung tại Phù Khôi tông bên trong có nội gian đều hủy hoại, bởi vì là hủy đi vài toà trận đài, đối đại trận là không có ảnh hưởng, trừ phi toàn bộ hủy đi.

Nhưng này là không thể nào, Lưỡng Nghi sơn lớn biết bao? Mặc dù có gian tế động thủ, Bạch Thích Tiến bọn hắn cũng có thể cùng khi nào đánh chết gian tế.

Oanh! Oanh! Oanh! . . . .

Thập đại Chí Tôn công kích, lạc trên Thái Cực đồ, chỉ là kích thích vi hơi gợn sóng, có thể không đáng kể.

Lưỡng nghi đại trận tên, không phải nói nói mà đã.

"Ta tới!"

Đế Thiên thần cung đại quân chỗ sâu, truyền ra một thanh âm, sau một khắc, một đạo kim sắc kiếm quang trảm phá không gian, trùng trùng điệp điệp, như thiên uy giống nhau  hướng về Thái Cực đồ chém xuống.

Oanh

Cả tòa Lưỡng Nghi sơn, phảng phất đều hơi nhúc nhích một chút, phát ra đáng sợ chấn động.

Bất quá Thái Cực đồ phát quang, chặn lại này một đạo kiếm quang.

Hưu! Hưu! . . .

Nhưng ngay sau đó, một đạo lại một đạo kiếm quang bạo trảm mà tới  nương theo lấy như thiên uy kiếm quang, một người đạp không mà đến.

Đế Nhất Võ Hoàng.

Thân hình của hắn cũng không phải là rất khôi ngô, lại cho người ta một loại cao bằng trời cảm giác, tùy thời đứng ở hư không, giống như một tôn đỉnh thiên lập địa thần chi thông thường.

Trên người hắn tràn ngập ánh sáng màu vàng óng, mỗi một đạo ánh sáng màu vàng óng, hóa là một thanh chiến kiếm, hướng về lưỡng nghi đại trận trảm đi.

Oanh! Oanh! . . .

Thái Cực đồ thượng nổi sóng, không ngừng chấn động.

"Duy trì ở!"

Bạch Thích Tiến thanh âm xa xa truyền ra đi, tất cả trận đài trước, không ngừng có Phù Khôi tông đệ tử đưa vào ngọn lửa tinh thần, duy trì đại trận uy lực.

Khanh

Đế Nhất Võ Hoàng trên thân, vạn đạo kim quang hợp ở một đạo, hóa là một thanh kinh thiên cự kiếm, chém xuống xuống.

Ầm ầm!

Kinh thiên oanh minh, hư không vỡ nát, lộ ra dài tới mấy ngàn dặm đáng sợ vết nứt không gian.

Bạch Thích Tiến đám người sắc mặt vô cùng ngưng trọng, Đế Nhất Võ Hoàng mạnh, vượt ra khỏi tưởng tượng, lưỡng nghi đại trận, tựa hồ tại tiếp nhận áp lực cực lớn.

Còn tốt, cuối cùng lưỡng nghi đại trận còn là đỉnh xuống tới, không có bị công phá.

Đế Nhất Võ Hoàng khí tức trên thân thu liễm lại tới  sắc mặt có chút ít âm trầm.

Bạch Thích Tiến bọn người thở phào một hơi.

Mặc dù Phù Khôi tông tiên tổ có lời, lưỡng nghi đại trận, Võ Hoàng không có thể phá, nhưng Đế Nhất Võ Hoàng uy danh quá thịnh, uy chấn Đông Hoang, tung hoành vô địch, trước đó, trong lòng bọn họ ai cũng không nắm chắc.

Như là lưỡng nghi đại trận phá, Phù Khôi tông đem triệt để bị diệt, Lưỡng Nghi sơn đem chó gà không tha.

Oanh! Oanh! Oanh! . . .

Liền tại này lúc, Lưỡng Nghi sơn chỗ sâu trên một ngọn núi, vang lên kinh thiên oanh minh.

Tiếp theo, một vành mặt trời theo phía trên ngọn núi kia nổi lên..