Chương 984 : Cửu Dương tái hiện, vô cực huyết hải

Chương 984 : Cửu Dương tái hiện, vô cực huyết hải

Bầu trời lúc đầu có một vành mặt trời, này khi nào tại Lưỡng Nghi sơn bên trong, lại có một vành mặt trời lơ lửng, xán lạn vô cùng, cùng bầu trời mặt trời tranh nhau chiếu rọi.

Nhưng này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, vẻn vẹn chỉ là mấy hơi thở về sau, lại một vành mặt trời nổi lên.

Tiếp theo, một vòng lại một vành mặt trời, tại thiên không hiển hiện, cùng bầu trời chân chính mặt trời tranh nhau phát sáng.

Cuối cùng, hết thảy có chín vầng mặt trời nổi lên, quang huy sáng chói vô cùng, để cho người ta mắt mở không ra.

Oanh

Một đạo thân ảnh khôi ngô theo sơn phong xông ra, đứng ở chín vầng mặt trời dưới đáy, như Thái Dương Thần lâm thế, cho người ta một loại khó tả rung động.

"Sư tôn!"

Yến Cuồng Đồ cuồng hỉ.

"Cửu Dương, là Hạ Cửu Dương!"

Lưỡng nghi đại trận bên ngoài, Vương gia gia chủ, chủ nhà họ Khương bọn người không thể tưởng tượng nổi kêu to thức dậy.

Cửu Dương Chí Tôn không là chỉ còn lại có một sợi tàn hồn sao? Nhưng xem dạng như vậy, rõ ràng là khôi phục nhục thân, khí tức cường đại, không thể địch nổi.

Đế Thiên thần cung tất cả Chí Tôn, sắc mặt đều nặng nề vô cùng.

Trong đó, có tốt chút ít Chí Tôn, từng cùng Cửu Dương Chí Tôn cộng sự trải qua, biết rõ Cửu Dương Chí Tôn đáng sợ.

Cửu Dương Chí Tôn, năm đó danh xưng Đông Hoang thứ một Chí Tôn, Yến Cuồng Đồ như thế cường đại, đều không có cái danh xưng này, bởi vì là Yến Cuồng Đồ có địch thủ, mà Cửu Dương Chí Tôn tại Võ Hoàng phía dưới, không có địch thủ.

"Cửu Dương tiền bối!"

Lục Minh cũng đại hỉ, Cửu Dương Chí Tôn, xem ra là thành công.

Bạch Thích Tiến mấy người cũng lộ ra nét mừng, Cửu Dương Chí Tôn khôi phục, lực lượng của bọn hắn, muốn cường đại một mảng lớn.

Cửu Dương Chí Tôn một người, liền bù đắp được mấy cái Chí Tôn.

Oanh

Tiếng oanh minh lên, chín vầng mặt trời chấn động, sau đó chậm rãi thu nhỏ, hóa là chín cái điểm sáng, chui vào đến Cửu Dương Chí Tôn trong cơ thể, biến mất không thấy gì nữa.

Bá

Quang ảnh lóe lên, Cửu Dương Chí Tôn xuất hiện tại Lục Minh bên cạnh bọn họ.

"Cửu Dương tiền bối, ngươi khôi phục?"

Lục Minh tâm tình cực kỳ kích động.

"Ha ha, nhục thân đã một lần nữa ngưng tụ, bất quá muốn khôi phục đỉnh phong tu vị cùng chiến lực, còn cần một đoạn thời gian!"

Cửu Dương Chí Tôn cười nói.

"Quá tốt rồi, ha ha!"

Yến Cuồng Đồ cuồng hỉ, cười to.

Phù Khôi tông cái khác một ít trưởng lão biết về sau, vậy là phấn chấn vô cùng, này là một tề thuốc trợ tim, Cửu Dương Chí Tôn uy danh quá thịnh, Võ Hoàng phía dưới, Chí Tôn vô địch.

Đây đối với Phù Khôi tông chỉnh thể sĩ khí, đều có tăng lên cực lớn.

"Hạ Cửu Dương, thật khôi phục!"

Vương gia gia chủ bọn người mở to hai mắt nhìn, tràn đầy chấn kinh.

"Cửu Dương, không nghĩ tới ngươi còn có thể khôi phục nhục thân!"

Đế Nhất Võ Hoàng lông mày, vậy hơi nhíu lại nói.

"Làm sao? Đế Nhất, không nghĩ tới đúng không, này may mắn mà có Lục Minh, ta mới có khôi phục một thiên, với lại phúc họa tương y, trải qua tai nạn này, ta có lẽ còn có thể nâng cao một bước!"

Cửu Dương Chí Tôn nhìn chăm chú Đế Nhất Võ Hoàng, nói.

Lời vừa nói ra, dường như sấm sét, để Vương gia gia chủ các loại Chí Tôn, còn có Bạch Thích Tiến bọn người, trong lòng đều đại chấn.

Khác biệt là, Vương gia gia chủ bọn người, là kinh hãi, mà Bạch Thích Tiến bọn người, tắc là cuồng hỉ.

Cửu Dương Chí Tôn, lúc đầu đã đạt đến Chí Tôn cấp độ, đi tới đỉnh phong, hắn nói, có thể nâng cao một bước ý vị như thế nào? Há không là Võ Hoàng chi cảnh?

Cửu Dương Chí Tôn có có thể đột phá Võ Hoàng cảnh? Này quá làm cho người ta chấn kinh.

Đông Hoang đại địa, đã mấy ngàn năm không có cái mới Võ Hoàng ra đời.

Võ Hoàng, có thể sống 10 ngàn đến 20 ngàn năm, nhưng nhiều năm như vậy tích luỹ xuống, Đông Hoang đại địa, lại có mấy tôn Võ Hoàng? Bấm tay có thể sổ.

Như đang Cửu Dương Chí Tôn thật đột phá Võ Hoàng cảnh, cái kia Phù Khôi tông liền có tư bản đánh với Đế Thiên thần cung một trận.

Đế Nhất Võ Hoàng trong mắt, tràn ngập ra kinh người hào quang, nói: "Cửu Dương, ngươi thật sự nhân họa đắc phúc, thu được đại cơ duyên, lấy tàn hồn hình thái, du đãng mấy chục năm, để đạo hạnh của ngươi càng gần một bộ, cùng thích hợp tân thể phách, linh tính bức người, hoàn toàn chính xác hữu cơ hội vượt qua cái kia một bộ, thành tựu Võ Hoàng chi vị, không hổ là bản hoàng năm đó nhìn trúng đệ tử."

"Đây hết thảy, bái ngươi ban tặng!"

Cửu Dương Chí Tôn nói.

"Ha ha, Cửu Dương, dù vậy, trong vòng mười năm, ngươi vậy rất khó vượt qua, mười năm sau, ngươi cùng Lưỡng Nghi sơn, đều đem hóa là tro tàn, với lại lui 10 ngàn bộ giảng, cho dù ngươi đột phá Võ Hoàng cảnh, ngươi lấy là liền có thể cùng ta chống lại sao?"

Đế Nhất Võ Hoàng cười to, tràn đầy vô địch tự tin.

Bạch Thích Tiến bọn người trong lòng vi hơi trầm xuống một cái.

Không nói trước Cửu Dương Chí Tôn lúc nào có thể đột phá? Cho dù thật có thể đột phá, thật là Đế Nhất Võ Hoàng địch thủ sao?

Đế Nhất Võ Hoàng, thành tựu Võ Hoàng chi vị, đã đạt tới vạn năm lâu, hắn đến cùng đạt đến cảnh giới cỡ nào, không ai có thể nói rõ.

"Ta nói qua, Phù Khôi tông nên bị diệt, các ngươi liền không có bất luận cái gì cơ hội, lưỡng nghi đại trận tuy mạnh, nhưng vậy không là không có gì có thể phá!"

Đế Nhất Võ Hoàng thanh âm truyền ra, mi tâm của hắn, có huyết ánh sáng màu đỏ tản ra.

Rầm rầm!

Sau một khắc, có sóng biển đánh ra thanh âm truyền ra, tại Đế Nhất Võ Hoàng trước người, xuất hiện một mảnh huyết hải.

Hoàn toàn do tiên huyết tạo thành hải dương màu đỏ ngòm.

Đồng thời, huyết hải cực tốc mở rộng.

Mười dặm, trăm dặm, ngàn dặm, vạn dặm. . . . .

Cuối cùng, hóa là che khuất bầu trời mấy trăm vạn dặm dài rộng, đem Lưỡng Nghi sơn mảng lớn cương vực, che che ở phía dưới.

Huyết hải che thiên, để Phù Khôi tông hoàn toàn tối xuống, không có một tia ánh nắng tản mát.

"Này là. . . Vô cực huyết hải, làm sao có thể? Trong thiên hạ thế mà thật có bực này nghịch thiên bảo vật!"

Đỗ Tùng Tuyệt kinh hãi kêu to thức dậy.

Bạch Thích Tiến, Mông Xung các loại nghe qua vô cực huyết hải tên cường giả, vậy nhất cái cái mở to hai mắt nhìn, lộ ra vẻ kinh hãi.

"Bạch Thích Tiến, này vô cực huyết hải, là chuyện gì xảy ra? Làm sao chưa từng nghe nói có loại bảo vật này?"

Yến Cuồng Đồ hỏi.

"Ta cũng không biết, chỉ là theo trên điển tịch thấy qua, Thần Hoang đại lục căn bản không có, loại này vô cực huyết hải, có một loại đáng sợ uy năng, liền là phá trận, nó có thể che che tại phía trên đại trận, ăn mòn đại trận căn cơ, theo mà triệt để phá đi đại trận, không nghĩ tới Đế Nhất loại bảo vật này đều có."

Bạch Thích Tiến sắc mặt khó coi vô cùng nói.

Yến Cuồng Đồ nghe vậy, sắc mặt vậy trầm xuống.

"Ta đoán chừng, này là Đế Nhất Võ Hoàng theo hải ngoại mang về bảo vật, hắn sớm đã có ý đối phó Lưỡng Nghi sơn!"

Cửu Dương Chí Tôn nói.

"Thiên địa lớn biết bao, Thần Hoang đại lục bất quá là một chiếc thuyền con giữa biển cả mênh mông, vật này chính là ta theo hải ngoại mang về, đủ để phá các ngươi Lưỡng Nghi sơn đại trận!"

Đế Nhất Võ Hoàng thanh âm truyền ra.

Vương gia gia chủ bọn người đại hỉ.

Rầm rầm!

Huyết hải lăn lộn, che che tại lưỡng nghi trên đại trận, đồng thời có vô sổ huyết sắc nước biển, dọc theo Lưỡng Nghi sơn giới hạn, thẩm thấu tiến trong lòng núi, đi phá hư Lưỡng Nghi sơn sông núi đại thế.

Lục Minh bọn hắn thậm chí nghe được tư tư tiếng vang.

"Tại sao có thể như vậy?"

Phù Khôi tông có chút dài Lão đại gọi, có chút nóng nảy.

"Không cần kinh hoảng, vô cực huyết hải tuy mạnh, nhưng lưỡng nghi đại trận có tự nhiên đại thế chi uy, cho dù là vô cực huyết hải, trong thời gian ngắn vậy không có khả năng phá mất lưỡng nghi đại trận!"

Bạch Thích Tiến khai mở, trấn an lòng người.

Đế Nhất Võ Hoàng đứng ở lưỡng nghi đại trận bên ngoài, nhìn xem lăn lộn huyết hải, phân phó nói: "Vô cực huyết hải, trong thời gian ngắn không phá được lưỡng nghi đại trận, lưu lại một bộ phận nhân trấn thủ nơi đây, phòng ngừa Phù Khôi tông nhân đào tẩu, còn có, các nơi truyền tống trận, chặt chẽ phòng thủ!"

"Là, bệ hạ!"

Chư vị Chí Tôn lĩnh mệnh.

Đế Nhất Võ Hoàng thân hình khẽ động, tan biến tại này..