Chương 986 : Phân ly linh hồn

Chương 986 : Phân ly linh hồn

"Không có sai, là Thiên Địa ngọc tinh, ta lúc đầu tại khí vận chi chiến trung, đạt được hai tôn Thiên Địa ngọc tinh!"

Lục Minh nói.

"Hai tôn!"

Trong lòng mọi người khẽ run, không được không hâm mộ Lục Minh nghịch thiên cơ duyên, Thiên Địa ngọc tinh loại bảo vật này, đều có thể đạt được hai tôn.

Nhưng bọn hắn y nguyên nghi hoặc, này cùng Lục Minh tiến về Trung Châu, có quan hệ gì?

"Chư vị tiền bối, ta tại khí vận chi chiến trung, còn chiếm được một loại bí pháp, tên là Song Sinh cấm quyết. . ."

Lập tức, Lục Minh đem Song Sinh cấm quyết công pháp giảng dưới.

"Thiên, còn có bực này bí thuật?"

Hiện trường tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, chấn động vô cùng.

Bực này bí thuật, đơn giản nghịch thiên.

Thế mà có thể đem tự thân linh hồn một phân thành hai, luyện ra thứ thân, tương đương với khác ngoại nhất cái, khí tức giống như đúc, còn có thể bản thân tu luyện, đây quả thực liền là nghịch thiên bí thuật.

"Ta muốn tu luyện ra thứ thân, để thứ thân lưu tại Phù Khôi tông, thứ thân khí tức cùng ta bản thân giống như đúc, thì tương đương với khác ngoại nhất cái ta, dạng này, liền có thể một mực đem Đế Nhất Võ Hoàng lực chú ý hấp dẫn đến nơi đây, hắn hội cho là ta một mực tại Phù Khôi tông bên trong, như thế, ta chủ thân, liền có thể tiến về Trung Châu xông xáo."

Lục Minh nói ra tính toán của mình.

Cửu Dương Chí Tôn, Bạch Thích Tiến bọn người trầm ngâm thức dậy.

Cái này xác thực là nhất cái biện pháp.

"Lục Minh, tu luyện Song Sinh cấm quyết, ngươi còn cần tài liệu gì?"

Bạch Thích Tiến Vấn Đạo.

"Trọng yếu nhất liền là Sinh Mệnh chi thủy cùng Thiên Địa ngọc tinh, này chút ít chính ta đều có, còn cần khác một chút ít vật liệu!"

Tiếp theo, Lục Minh đem mặt khác một chút ít vật liệu nói một lần.

"Lục Minh, ngươi nói những tài liệu kia, chúng ta đều có thể kiếm ra, bất quá chữa trị linh hồn trân bảo, chúng ta khả năng không nhiều a."

Bạch Thích Tiến nói.

Tu luyện Song Sinh cấm quyết, cần đem linh hồn một phân thành hai, dạng này không thể nghi ngờ đối linh hồn là to lớn tổn thương, tu luyện thành công về sau, cần khôi phục linh hồn bảo vật, đem chủ thân cùng thứ thân đều khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, này là ắt không thể thiếu  không phải vậy, đối tu luyện về sau, sẽ có ảnh hưởng trọng đại.

"Ha ha, khôi phục linh hồn bảo vật, điểm này ngươi không cần lo lắng, trước đó ta cùng sư tôn đi khắp tất cả cái bí địa, thu được rất nhiều khôi phục linh hồn bảo vật, bây giờ còn có không ít!"

Yến Cuồng Đồ cười thức dậy, trong tay xuất hiện nhất cái trữ vật giới chỉ, đưa cho Lục Minh nói: "Trong này, có không ít Ngưng Hồn thạch, ngươi xem có đủ hay không?"

Phía trước hơn một năm, Yến Cuồng Đồ là Cửu Dương Chí Tôn ngưng Tụ Hồn lực, tìm không ít khôi phục linh hồn bảo vật.

Lục Minh tâm niệm quét qua, phát hiện trữ vật giới chỉ bên trong, có từng khối đen nhánh hòn đá, tản mát ra huyền diệu khí tức, chính là trong truyền thuyết Ngưng Hồn thạch, số lượng khoảng chừng trên trăm khối.

Lục Minh mừng lớn nói: "Đủ rồi, đủ!"

"Tốt, vậy chúng ta liền đem tài liệu khác kiếm ra, để Lục Minh sớm ngày tu luyện ra thứ thân!"

Bạch Thích Tiến nói.

Đỗ Tùng Tuyệt mấy người cũng lộ ra vẻ ước ao.

Lục Minh thiên phú nghịch thiên, lại thân có Cửu Long huyết mạch, lưu tại Phù Khôi tông, xác thực là lãng phí, như đang ở bên ngoài mạo hiểm tu luyện, có lẽ thật có khả năng sáng tạo kỳ tích.

Với lại, coi như không thể sáng tạo kỳ tích, đạt tới chống lại Đế Nhất độ cao, nhưng Lục Minh còn sống, vậy là một loại hi vọng, cho dù Phù Khôi tông hủy diệt, Lục Minh tương lai cũng có thể là Phù Khôi tông báo thù, thậm chí trùng kiến Phù Khôi tông.

Bọn hắn vậy minh bạch Lục Minh vì cái gì để những trưởng lão kia đi ra, bởi vì chuyện này không thể truyền ra đi, không thể để cho Đế Nhất Võ Hoàng biết  không phải vậy, liền uổng phí tâm tư.

. . .

Sau ba ngày, Phù Khôi tông một cái dưới đất trong huyệt động, Lục Minh ngồi xếp bằng.

Vận chuyển Song Sinh cấm quyết, mười mấy loại vật liệu tại Lục Minh trong tay, hóa là một đoàn chất lỏng, sau đó che che tại Thiên Địa ngọc tinh phía trên.

Ngưng

Lục Minh song thủ không ngừng nắm vuốt kỳ diệu ấn quyết, một đạo đạo quang mang chui vào Thiên Địa ngọc tinh phía trên, Thiên Địa ngọc tinh phát quang, cùng những tài liệu kia hòa làm một thể, nó hình dạng, thế mà bắt đầu chậm rãi biến hóa.

Lúc đầu, Thiên Địa ngọc tinh mặc dù trưởng thành hình, nhưng chỉ là có mơ hồ hình người mà thôi, ngũ quan loại hình rất mơ hồ, mà này lúc, Thiên Địa ngọc tinh ngũ quan, bắt đầu trở lên rõ ràng tới  toàn thân cao thấp, bắt đầu biến hóa, bắt đầu hướng về huyết nhục chi khu biến hóa.

Nội tạng, kinh mạch, xương cốt, huyết dịch, bắt đầu theo Lục Minh ấn quyết không ngừng kết động, mà bắt đầu chuyển hóa xuất hiện.

"Sinh Mệnh chi thủy!"

Này lúc, Lục Minh xuất ra Sinh Mệnh chi thủy, đem hơn một cân Sinh Mệnh chi thủy toàn bộ cũng trên người Thiên Địa ngọc tinh, Thiên Địa ngọc tinh trên thân, bắt đầu tràn ngập ra sinh mệnh khí tức.

"Là lúc này rồi!"

Lục Minh trong mắt, tinh quang lóe lên.

Tiếp xuống, mới là đến thời điểm mấu chốt, phân liệt linh hồn, để chia ra tới linh hồn, cùng Thiên Địa ngọc tinh hoàn toàn hợp hai là một, luyện ra thứ thân.

Này một bộ, rất nguy hiểm, vậy khó khăn nhất, hơi không cẩn thận, liền hội tổn thương tự thân linh hồn, thậm chí tu luyện thất bại.

Lục Minh vận chuyển Song Sinh cấm quyết pháp môn, thân thể của hắn phát quang, cuối cùng, lại có một đoàn quang ảnh nổi lên, rất mơ hồ, nhưng miễn cưỡng có thể nhìn thấy, cùng Lục Minh lớn lên giống như đúc, cái này là Lục Minh linh hồn.

Nứt

Lục Minh quát nhẹ, ấn quyết bóp.

Tức thì, Lục Minh linh hồn bắt đầu run run thức dậy, từ giữa đó, từ từ phân ra.

Lập tức, một trận không cách nào tưởng tượng đau nhức, che mất Lục Minh.

Rống

Trong nháy mắt, Lục Minh con mắt sung huyết, phát ra như là dã thú gào thét.

Quá đau, là tại quá đau, loại đau này, không cách nào tưởng tượng, so nhục thân thượng đau nhức, mạnh hơn gấp trăm lần, nghìn lần.

Tâm trí không kiên người, tại này một bộ, liền có thể tâm thần sụp đổ, theo mà thất bại.

Này là linh hồn thượng phân liệt đau nhức, trực tiếp theo linh hồn sinh ra.

"Điểm ấy đau nhức, tính là cái gì!"

Lục Minh gầm nhẹ, báo nguyên về một, bảo vệ chặt bản tâm, tiếp tục vận chuyển Song Sinh cấm quyết.

Vô tận đau nhức, che mất Lục Minh, nhưng đều bị Lục Minh gắt gao đính trụ.

Lục Minh linh hồn, đang từ từ phân liệt ra tới  quá trình này, phi thường chậm chạp, Lục Minh mỗi thời mỗi khắc, đều tại dày vò.

Loại này dày vò, một mực kéo dài tam ngày.

Rốt cục, linh hồn triệt để phân liệt, chia ra tới linh hồn, hóa là một đoàn quang mang, chui vào đến Thiên Địa ngọc tinh bên trong.

Giờ khắc này, Lục Minh cảm giác đầu trống rỗng, ánh mắt tan rã, suy yếu vô cùng.

"Không, đính trụ, đính trụ, ta còn tại tu luyện Song Sinh cấm quyết!"

Lục Minh trong lòng rống to, rốt cục chậm rãi lấy lại tinh thần, tiếp tục vận chuyển Song Sinh cấm quyết.

Song Sinh cấm quyết, không hổ là cấm quyết, tu luyện thức dậy, cực kỳ hung hiểm, có thể nói là bộ bộ nguy cơ, một đi ra khỏi sai, không chỉ có hội tu luyện thất bại, tự thân vậy sẽ phải gánh chịu khó có thể tưởng tượng thương tích.

Còn tốt, Lục Minh đính trụ.

"Ngọn lửa tinh thần, phân ly đến thứ thân ở trong!"

Lục Minh thức hải bên trong, ngọn lửa tinh thần theo linh hồn, từ từ chia ly ra đi.

Lục Minh dự định, sắp sửa thân hoàn toàn luyện thành một tôn minh luyện chi thân.

Một người tu luyện hai đạo, thực tại quá hao tổn tinh lực.

Trong khoảng thời gian này, Lục Minh thường xuyên cảm giác tinh lực không đủ, cùng khi nào tu luyện võ đạo cùng Minh Luyện chi đạo, cả hai rất khó chiếu cố, luôn có một đạo sẽ bị rơi xuống.

Trong khoảng thời gian này, Lục Minh toàn tâm võ đạo, Minh Luyện chi đạo liền rơi xuống, tiến triển rất chậm.

Cho nên Lục Minh dự định thừa này cơ hội, đem Minh Luyện chi đạo bóc ra đi, để thứ thân chuyên tu Minh Luyện chi đạo, mà chủ thân, chuyên tu võ đạo.

Thứ thân, không có bất kỳ cái gì tạp niệm, chui tu Minh Luyện chi đạo, tốc độ tất nhiên sẽ rất kinh khủng.

Mà chủ thân, tắc tập trung tinh thần tu luyện võ đạo, dạng này mới là hợp lý phối hợp..