Chương 987 : Thứ thân thành, xuất phát

Chương 987 : Thứ thân thành, xuất phát

Lục Minh tĩnh tọa bất động, Thiên Địa ngọc tinh tại phát quang, nó hình thể, đang chậm rãi biến hóa.

Một tháng sau, Thiên Địa ngọc tinh đã hoàn toàn hóa là một bộ nhân thể, hóa là huyết nhục chi khu, bộ dáng, cùng Lục Minh giống như đúc.

Bắp thịt cả người rắn chắc, cân xứng, tràn đầy hoàn mỹ đường cong, như trên thiên nhất mỹ tác phẩm nghệ thuật.

Này lúc, Lục Minh mở hai mắt ra, trên mặt lộ ra mỉm cười.

Thứ thân, tu luyện thành công.

Này lúc, thứ thân vậy mở hai mắt ra, bất quá nó ánh mắt, không có có bất luận cảm tình gì sắc thái, nó ánh mắt, phi thường linh hoạt kỳ ảo, không có bất kỳ cái gì tạp chất, như vừa ra đời anh hài thông thường.

Lục Minh tâm thần khẽ động, tinh thần của hắn, phảng phất tùy khi nào có thể đi vào thứ thân trong đầu, này lúc, thứ thân mới có một tia tình cảm sắc thái, vi vi hướng Lục Minh gật đầu.

Chủ thân cùng thứ thân, có thể tâm ý tương thông, mặc kệ cự ly bao xa, thứ thân nhìn thấy sự tình, chuyện phát sinh, chủ thân đều có thể cảm ứng được, thậm chí, thứ thân lĩnh ngộ đồ vật, chủ thân cũng có thể tiếp thụ lấy.

Đây mới thật sự là nghịch thiên, không thể tưởng tượng nổi.

Này lúc, thứ thân mi tâm, màu tím ngọn lửa tinh thần đang nhảy vọt, ở tại dưới chân, vô tận minh văn đột ngột xuất hiện, hướng về bốn phương tám hướng tràn ngập, tạo thành nhất cái đại trận.

"Tốt nhanh, khắc họa tốc độ quá nhanh, so ta nguyên lai khắc họa tốc độ, nhanh hơn gấp đôi không ngừng!"

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Thứ thân tâm vô tạp chất, như làm một việc, liền hội chuyên chú một sự kiện, tự nhiên càng hữu hiệu ích.

"Về sau, ngươi liền chuyên tu Minh Luyện chi đạo!"

Lục Minh chỉ tay một cái, điểm tại thứ thân trên mi tâm của, thức hải bên trong, Luyện Thương phong ấn tại Lục Minh thức hải kinh nghiệm tu luyện các loại, toàn bộ truyền vào đến thứ thân thức hải bên trong, sau đó, Lục Minh trong tay xuất hiện một bức tranh, bay vào thứ thân mi tâm, biến mất không thấy gì nữa.

Là Vạn Trận đồ!

Tiếp lấy Lục Minh xuất ra nhất cái trữ vật giới chỉ, thứ thân tiếp nhận mang lên.

Này trữ vật giới chỉ bên trong, đều là có liên quan Minh Luyện chi đạo các loại vật liệu, Lục Minh toàn bộ cho thứ thân.

Thứ thân bàn tay phát quang, một bộ quần áo màu xanh lam xuất hiện, thứ thân mặc vào, tức thì, hắn cùng Lục Minh hoàn toàn giống như đúc.

Chuẩn xác mà nói, thứ thân vậy là Lục Minh, cùng Lục Minh bản thân không có khác nhau, khác biệt duy nhất, liền là thứ thân không có Lục Minh ý thức.

Tâm niệm vừa động, thứ thân bước ra một bước, hóa là một đạo quang mang, chui vào đến Lục Minh mi tâm, Lục Minh tâm thần chìm vào thức hải, phát hiện thứ thân khoanh chân ngồi tại thức hải bên trong, lẳng lặng tu luyện Minh Luyện chi đạo.

"Nên khôi phục linh hồn lực!"

Lục Minh tâm niệm vừa động, thứ thân lại xuất hiện, sau đó lấy ra Ngưng Hồn thạch, bắt đầu khôi phục linh hồn lực.

Dù sao, linh hồn một phân thành hai, hao tổn quá lớn.

Thời gian trôi qua, đảo mắt lại là một tháng trải qua đi.

Lục Minh bế quan, đã hai tháng.

"Nên xuất phát!"

Lục Minh mở hai mắt ra, đi qua một tháng luyện hóa Ngưng Hồn thạch, thứ thân cùng chủ thân linh hồn lực, đã không sai biệt lắm hoàn toàn khôi phục.

Thứ thân chui vào đến trong thức hải, Lục Minh đứng dậy, đi ra mật thất.

Mật thất ngoại, Bạch Thích Tiến, Đỗ Tùng Tuyệt, Yến Cuồng Đồ, Cửu Dương Chí Tôn bốn người đang đợi.

"Lục Minh đi ra!"

Yến Cuồng Đồ nhãn tình sáng lên.

"Lục Minh, tu luyện thế nào? Có thành công hay không?"

Bạch Thích Tiến hỏi, mấy người khác đều là một mặt mong đợi nhìn xem Lục Minh.

Lục Minh cười một tiếng, mi tâm quang mang lóe lên, thứ thân theo trong mi tâm đi ra, đứng tại Lục Minh bên cạnh.

Hai người giống như đúc, đều là mặc trường bào màu lam.

Cửu Dương Chí Tôn ánh mắt của bốn người tức thì lạc tại thứ thân trên thân, tinh tế cảm ứng, sau đó ánh mắt lộ ra sợ hãi thán phục chi sắc.

"Diệu, diệu a, đây quả thực là xảo đoạt thiên công!"

Bạch Thích Tiến chấn động vô cùng, cảm thán liền liền.

"Hoàn toàn chính xác là đoạt thiên địa chi tạo hóa, có bực này thứ thân tại Phù Khôi tông bên trong, chỉ cần ngẫu nhiên lộ lộ diện một cái, Đế Nhất tuyệt đối lấy là Lục Minh một mực ở đây!"

Cửu Dương Chí Tôn nói.

"Lục Minh, ngươi dự định lúc nào xuất phát?"

Đỗ Tùng Tuyệt hỏi.

"Trải qua hai ngày liền xuất phát!"

Lục Minh nói.

"Ân, đến khi nào xuất phát trước, chúng ta trước tiên đem ngươi Cửu Long huyết mạch khí tức phong bế!"

Đỗ Tùng Tuyệt gật đầu.

Lục Minh hướng mấy người cáo từ, đi vào Lục gia chỗ cư trụ.

Đương Lục Vân Thiên cùng Lý Bình nhìn xem hai cái giống nhau như đúc Lục Minh đứng tại trước mặt bọn hắn, hai người tại cái kia ngẩn ra bán thiên.

Nếu không có chủ thân cùng thứ thân ánh mắt không giống nhau, bọn hắn căn bản nhận không ra cái nào cái là chủ, cái nào cái là lần.

"Minh nhi, ngươi muốn rời đi sao?"

Lý Bình hỏi.

Lục Minh gật gật đầu, chủ thân thứ thân sự tình, hắn chỉ tính toán nói cho Lục Vân Thiên cùng Lý Bình, những người khác, một mực không có nói cho.

"Minh nhi, ngươi yên tâm đi thôi, ngươi thứ thân vậy là ngươi một nửa linh hồn biến thành, chẳng khác nào ngươi tại bên người chúng ta!"

Lục Vân Thiên nói.

Hoàn toàn chính xác, chủ thân thứ thân, ý thức có thể tương thông, thứ thân chẳng khác nào là Lục Minh.

"Cha, nơi này có một chút ít công pháp cùng vũ kỹ, ngươi thu, chính ngươi có thể tu luyện, đằng sau như đang Lục gia hậu bối, hoặc là Huyền Nguyên kiếm phái, Hoa gia các loại có phẩm tính tốt, ngộ tính tốt đệ tử, vậy có thể truyền thụ xuống đi!"

Lục Minh xuất ra một chồng bí tịch giao cho Lục Vân Thiên.

Lục Vân Thiên tiếp nhận, tùy thời lật ra một bản xem xét, kém chút trừng phát nổ con mắt.

"Này. . . Thần cấp công pháp!"

Lục Vân Thiên chấn động vô cùng.

Đúng vậy, hắn lật ra xem xét, liền là một bản Thần cấp bậc công pháp, tung Thiên Thần công!

"Ân, có hai bộ Thần cấp công pháp, cái khác đều là Bán Thần cấp vũ kỹ!"

Lục Minh gật đầu nói.

Này chút ít đều là Lục Minh tại khí vận chi chiến ở bên trong lấy được.

Có những công pháp này vũ kỹ, tin tưởng Lục gia nhất định có thể quật khởi.

Lục Vân Thiên hít sâu mấy hơi, mới trịnh trọng đem bí tịch cất vào đến.

. . .

Hai ngày sau, trong một gian mật thất, Lục Minh ngồi xếp bằng, đỉnh đầu hắn, Cửu Long huyết mạch lơ lửng, Bạch Thích Tiến bọn người tại Lục Minh bên người, không ngừng ngưng tụ minh văn, che che trên người Cửu Long huyết mạch.

Tầm nửa ngày sau, bọn hắn mới ngừng lại được.

Cửu Long huyết mạch chui vào đến Lục Minh trong cơ thể, Lục Minh mở cặp mắt ra.

"Lục Minh, lúc này ngươi Cửu Long huyết mạch đạt tới Thần cấp cấp sáu, khí tức quá mạnh, cho dù chúng ta liên thủ, cũng chỉ có thể phong ấn chặt nửa năm, nửa năm sau, phong ấn liền không phong được Cửu Long huyết mạch khí tức."

Bạch Thích Tiến nói.

"Nửa năm, đủ!"

Lục Minh gật đầu.

Nửa năm sau, hắn tuyệt đối đã xa ly Đông Hoang, cách xa nhau như vậy xa xôi, Đế Nhất Võ Hoàng cho dù lại nghịch thiên, vậy không có khả năng cảm ứng đến.

"Lục Minh, vậy ngươi bảo trọng, hi vọng ngày khác gặp lại ngươi, ngươi đã có thể uy chấn thiên hạ!"

Yến Cuồng Đồ vỗ vỗ Lục Minh bả vai nói.

"Yến đại ca, Cửu Dương tiền bối, gặp lại!"

Lục Minh trịnh trọng ôm quyền, sau đó cùng một bên thứ thân liếc nhau một cái, liền đi theo Bạch Thích Tiến, Đỗ Tùng Tuyệt mấy người đại bộ rời đi.

Lục Minh như là mang theo thứ thân cùng một chỗ xông xáo, thực lực của hắn không thể nghi ngờ hội cường rất nhiều, nhưng hiện tại không có cách nào, nhất định phải đem thứ thân lưu tại Phù Khôi tông.

Cùng Bạch Thích Tiến, Đỗ Tùng Tuyệt đám người đi tới một chỗ truyền tống tế đàn chỗ.

"Lục Minh, lúc này Phù Khôi tông tất cả cương vực, đều bị Đế Nhất Võ Hoàng chiếm lĩnh, tới gần hỗn loạn lĩnh vực một chút ít cương vực, khẳng định cũng bị chiếm lĩnh, mà cái kia chút ít cương vực truyền tống tế đàn, định sẽ bị nghiêm mật trông coi."

"Bất quá ta Phù Khôi tông vậy có bí mật truyền tống tế đàn, ẩn tàng tại cụm núi Tuấn Lâm trung, ngươi liền truyện tống đến cái kia địa phương bí ẩn, phía sau, đều muốn dựa vào chính ngươi!"

Bạch Thích Tiến dặn dò.

"Đa tạ Bạch tiền bối, Đỗ tiền bối, chư vị tiền bối bảo trọng!"

Lục Minh ôm quyền, sau đó bước vào truyền tống tế đàn, truyền tống tế đàn phát quang, hình thành nhất cái vòng xoáy, Lục Minh thân ảnh biến mất..