Chương 989 : Lĩnh ngộ Thủy chi ý cảnh

Chương 989 : Lĩnh ngộ Thủy chi ý cảnh

Sấm vang chớp giật, mây đen dày đặc, rầm rầm mưa to, giống hắt nước thông thường hướng xuống cũng.

Phía dưới, là một chút nhìn không thấy bờ đầm nước.

Lục Minh thật đang sững sờ, hắn hiện tại lập thân địa phương, rõ ràng liền là sa mạc, mặt trời vẩy xuống quang mang chói mắt, nhiệt độ cao đáng sợ.

Nhưng phía trước, lập tức liền là mây đen màn sân khấu, mưa lớn mưa to, này chênh lệch cũng quá lớn, để Lục Minh có chút ít chuyển không đến.

"Hỗn loạn lĩnh vực, danh bất hư truyền a!"

Lục Minh thở dài, bay về phía trước.

Xoẹt

Vừa bay vào mưa to mưa lớn địa vực, nhiệt độ kịch liệt hạ xuống, khôi phục lại bình thường nhiệt độ, nhưng là trên bầu trời, một cánh tay phẩm chất lôi điện, trực tiếp hướng về Lục Minh bổ trải qua đến.

Lôi chi ý cảnh vận chuyển, đồng dạng một cánh tay phẩm chất thiểm điện bắn ra, đem đầu này thiểm điện đánh tan.

Trên bầu trời, thiểm điện du tẩu, sau một khắc, lại có thiểm điện bổ tới.

Lục Minh vận chuyển Lôi chi ý cảnh chống lại.

"Thật cường liệt Lôi chi ý cảnh, nơi này cũng là lĩnh ngộ Lôi chi ý cảnh nơi tốt!"

Lục Minh mỉm cười, cũng không vội mà đi về phía trước, mà là hàng rơi xuống phía dưới đầm nước, chân đạp mặt nước, chậm rãi tiến lên, một bên lĩnh ngộ Lôi chi ý cảnh.

Sau một lát, Lục Minh thông suốt mở hai mắt ra.

"Thật là nồng nặc Thủy chi ý cảnh khí tức, nơi này Thủy chi ý cảnh khí tức, so Lôi chi ý cảnh còn mãnh liệt hơn!"

Lục Minh trong lòng Ám đạo, ánh mắt lộ ra vẻ ước ao.

Hắn dự định lĩnh ngộ Thủy chi ý cảnh.

Lúc này khí vận chi chiến đã kết thúc, trong thời gian ngắn, cũng không cần phải gấp gáp tăng lên tu vị, Lục Minh dự định thừa này cơ hội lĩnh ngộ Thủy chi ý cảnh, dù sao có Cửu Long huyết mạch có thể nuốt phệ, đa lĩnh ngộ một loại ý cảnh, sẽ không quá ảnh hưởng hắn tu hành tốc độ.

Với lại, đa lĩnh ngộ một loại ý cảnh, như là năm loại ý cảnh dung hợp, bộc phát nổi dậy, uy lực định hội càng mạnh.

Hạ quyết định, Lục Minh liền nhắm mắt lại, bắt đầu lĩnh ngộ.

Khí vận gia thân, Lục Minh ngộ tính, trọn vẹn tăng lên gấp mười lần, cùng thiên địa càng thêm phù hợp, lĩnh ngộ nổi dậy, tốc độ nhanh kinh người.

Đầu tiên, là thủy chi thế!

Chỉ là thời gian một ngày, Lục Minh liền thành công lĩnh ngộ ra thủy chi thế, đạt tới thủy chi thế nhập môn giai đoạn.

"Tiếp xuống, liền để cho thủy chi thế cùng với những cái khác ý cảnh dung hợp, nơi này có vô tận lôi điện, có thể mượn trợ lôi điện chi lực, để ý cảnh dung hợp!"

Lục Minh nghĩ thầm.

Bá

Hắn phi thân lên, xông vào không trung.

Xoẹt! Xoẹt!

Trên bầu trời, vô tận thiểm điện, hướng về Lục Minh oanh kích mà đến.

Lục Minh bộc phát thủy chi thế, còn có cái khác bốn loại ý cảnh.

Bất quá cái khác bốn loại ý cảnh, Lục Minh cũng không có bộc phát ra rất mạnh uy lực, chỉ là dùng đến phòng ngự, chủ yếu là để thiểm điện oanh kích thủy chi thế cùng bốn loại ý cảnh, đạt tới rèn luyện tác dụng.

Oanh! Oanh! Oanh!

Oanh minh không ngừng, thiểm điện không ngừng oanh kích, ý cảnh cùng thế, tại lay động.

"Không đủ, thiểm điện uy lực không đủ, tiếp tục hướng lên!"

Lục Minh tiếp tục bay lên trên đến, càng gần kề tầng mây, thiểm điện uy lực, càng ngày càng kinh khủng, không ngừng oanh kích để ý cảnh cùng thủy chi thế thượng.

"Đúng, liền là loại cảm giác này!"

Lục Minh ánh mắt, sáng tỏ nổi dậy.

Lúc này, ngộ tính của hắn tăng lên gấp mười lần, liền liền dung hợp ý cảnh tốc độ, cũng tăng lên rất nhiều, có thể tốt hơn càng nhanh hữu hiệu hơn đem ý cảnh dung hợp.

Lục Minh mượn nhờ lôi điện, không ngừng rèn luyện.

Ngắn ngủi thời gian mười ngày, Lục Minh liền thành công đem thủy chi thế, cùng bốn loại ý cảnh thành công dung hợp lại cùng nhau, cái tốc độ này, đã vô cùng kinh người.

Dung hợp thành công, Lục Minh liền có thể tiếp tục tăng lên Thủy chi ý cảnh.

Với lại, trên người hắn, còn có rất nhiều Thủy thuộc tính áo nghĩa tinh thạch, phối hợp hoàn cảnh nơi này, còn có cái kia kinh khủng ngộ tính, cùng Ngộ Đạo cổ thụ, Lục Minh tăng lên tốc độ đơn giản kinh khủng, như ngồi giống như hỏa tiễn.

Lục Minh tại mảnh này Thủy vực, một bên tu hành, một bên tiến lên.

Ba ngày sau, Lục Minh liền nhất cử ngưng tụ ra Thủy chi ý cảnh phù văn, đem Thủy chi ý cảnh tăng lên tới cấp một.

Về sau, tăng lên tốc độ một mực đột nhiên tăng mạnh.

Thẳng đến Thủy chi ý cảnh bước vào cấp hai, tăng lên tốc độ, mới chậm lại.

Bởi vì làm đến cấp hai, liền không thể thuần dựa vào áo nghĩa tinh thạch.

Lục Minh tại mảnh này đầm nước lại ngây người bán tháng, hắn Thủy chi ý cảnh, đã tu luyện đến cấp hai đại thành.

Này lúc, Lục Minh mới vượt qua mảnh này đầm nước, đi vào một mảnh địa hình càng thêm phức tạp địa vực.

Phiến địa vực này, một sẽ đụng phải đầy là độc khí đầm lầy, một hội lại là kinh khủng phong bạo quét sạch, thậm chí có huyết khí xông lên thiên địa vực. . .

Hắn có một lần kém chút bị một đạo ánh kiếm màu đỏ ngòm trảm vì làm hai nửa, ánh kiếm màu đỏ ngòm kia, cũng không phải là là nhân làm phát ra, mà là theo một mặt huyết hồ trung xông ra, kia kiếm quang, tối thiểu cũng đạt tới Linh Thần cấp độ.

Lục Minh tiến lên không nhanh, một bên đi đường, một bên tu luyện.

Hắn theo Phù Khôi tông đi ra, mục đích liền là tu luyện, hỗn loạn lĩnh vực mặc dù có chút ít nguy hiểm, nhưng đối với tu luyện tới nói, còn là rất không tệ, có tôi luyện.

Trong lúc đó, hắn không chỉ có tu luyện Thủy chi ý cảnh một loại, nó ý cảnh của hắn, hắn toàn bộ đều có tu luyện, lĩnh ngộ.

Trên người hắn có một chút ít thượng phẩm áo nghĩa tinh thạch, đều là trước kia khí vận chi chiến lúc, theo địch thủ trong tay đoạt tới, như Lạc Thiên, Vương Phần Thiên bọn người.

Thượng phẩm áo nghĩa tinh thạch tác dụng, so linh thạch trung phẩm càng lớn.

Bình thường đến giảng, hạ phẩm áo nghĩa tinh thạch đối ứng Vương Giả, đối tu luyện cấp một ý cảnh, có trợ giúp rất lớn.

Trung phẩm áo nghĩa tinh thạch, đối ứng Linh Hải cảnh, đối cấp hai ý cảnh có trợ giúp.

Mà lên phẩm áo nghĩa tinh thạch, đối ứng Linh Thai cảnh, đối cấp ba ý cảnh có chỗ trợ giúp.

Về phần Cực phẩm áo nghĩa tinh thạch, liền đối ứng cấp bốn ý cảnh.

Đương nhiên, đến cấp ba ý cảnh, tu luyện độ khó cực lớn, chỉ dựa vào thượng phẩm áo nghĩa tinh thạch, là không được, nhưng có thượng phẩm áo nghĩa tinh thạch phối hợp tu luyện, tốc độ y nguyên muốn nhanh rất nhiều.

Cứ như vậy, Lục Minh một bên đi đường, một bên tu luyện.

Thiên địa ý cảnh, vũ kỹ, đều không có rơi xuống.

Đản Đản sức cảm ứng rất mạnh, có thì đụng phải cường đại tồn tại, bọn hắn đều hội xa xa lách qua.

Thời gian một thiên thiên trải qua đến, đảo mắt, Lục Minh tiến vào hỗn loạn lĩnh vực, đã tam tháng.

Dọc theo con đường này, Lục Minh đã trải qua rất nhiều, đụng phải đủ loại địa hình.

Mặc dù có Đản Đản cảm ứng, nhưng y nguyên không còn có hơn mười lần gặp được nguy hiểm, nguy hiểm nhất một lần, liền là bay lên bay lên, bầu trời đột nhiên vỡ ra, vô tận hỏa diễm trút xuống, nếu không có Lục Minh linh giác linh mẫn, phản ứng nhanh chóng, xa xa tránh đi, một lần kia liền nguy hiểm.

Bởi vì làm loại kia hỏa diễm cực kỳ đáng sợ, từ không trung trút xuống, đem phương viên mười vạn dặm hóa làm nham tương, xem Lục Minh mồ hôi lạnh chảy ròng.

Đương nhiên, dọc theo con đường này, Lục Minh thu hoạch cũng rất lớn.

Phong, Hỏa, Lôi, ba loại ý cảnh, đều bước vào cấp ba viên mãn, bắt đầu hướng cấp bốn khởi xướng trùng kích.

Đại Địa ý cảnh, cũng đã đạt đến cấp ba đại thành đỉnh phong.

Mà Thủy chi ý cảnh, cũng đột phá cấp ba, là cấp ba nhập môn.

Thủy chi ý cảnh, có thể như thế nhanh đạt tới này một bộ, đã phi thường khủng bố, bởi vì làm này là thuần dựa vào Lục Minh lĩnh ngộ, cũng không là lấy Cửu Long huyết mạch thôn phệ mà đến.

Bất quá tu vị cũng không có tăng lên, y nguyên tại Linh Thai bát trọng tiền kì.

Tu vị, cần chờ Thủy chi ý cảnh không sai biệt lắm đuổi kịp cái khác ý cảnh thời điểm, tu vị mới có thể tiếp tục tăng lên.

Ngoại trừ này chút ít bên ngoài, vũ kỹ phương diện, Cửu Long Đạp Thiên bộ càng ngày càng tới gần thứ bảy bước, tin tưởng không được bao lâu, thứ bảy bộ liền có thể tu luyện thành công..