Chương 992 : Lật Thủy thành

Chương 992 : Lật Thủy thành

"A Hủy cô nương, A Lôi cô nương, các ngươi chờ ta một hội, chờ ta thương thế hơi vi ổn định, lại cùng các ngươi cùng một chỗ đến Lật Thủy thành!"

Lục Minh nói.

"Ân, ngươi chữa thương đi, chúng ta giúp ngươi canh chừng!"

A Hủy nói, sau đó cùng A Lôi đi đến một bên, làm Lục Minh canh chừng.

Lục Minh khóe miệng lộ ra ý cười, sau đó nhắm mắt chữa thương.

Đi qua trong khoảng thời gian này tu luyện, Lục Minh nhục thân, đã đạt tới bát phẩm nhục thân đỉnh phong, sức khôi phục cực kỳ kinh người, cùng chiến Long Chân quyết kết hợp, cực tốc bắt đầu chữa trị.

Qua bán cái tiểu lúc, Lục Minh thương thế đã sơ bộ ổn định lại, chân nguyên cũng khôi phục hai thành.

Đương nhiên, lấy A Hủy A Lôi hai người tu vị, tự nhiên là nhìn không ra Lục Minh tu vi cảnh giới.

"A Hủy cô nương, A Lôi cô nương, ta đã không sai biệt lắm, có thể xuất phát!"

Lục Minh nói.

"Như thế nhanh?"

A Hủy hơi kinh ngạc nói.

"Ta thương cũng không là quá nặng, đợi đến Lật Thủy thành, mới hảo hảo chữa thương a!"

Lục Minh nói.

"A, vậy là tốt rồi, ngươi cái này tiểu ô quy không có sao chứ?"

A Hủy xem hướng Lục Minh trên bờ vai Đản Đản, này thì Đản Đản vẫn tại run rẩy.

"Không có việc gì, này run rẩy run rẩy liền tốt!"

Lục Minh tùy ý nói, cái này khiến Đản Đản một trận nghiến răng nghiến lợi.

Cái gì gọi là run rẩy run rẩy liền tốt?

Sau đó, ba người đằng không mà lên, rời khỏi nơi này, hướng về Lật Thủy thành mà đến.

Phi hành mấy vạn dặm về sau, xuất hiện ở trước mắt, là từng đầu đại giang, còn có một mặt lại một mặt hồ nước, tô điểm ở trên mặt đất, ở trên không xem đến, như từng viên trân châu thông thường.

Này là một mảnh vùng sông nước!

Ba người một bên đi đường, một bên nói chuyện phiếm, Lục Minh cũng biết đại khái nơi này sở thuộc vị trí.

Mảnh này vùng sông nước, mạnh nhất thế lực, là Huyền Không sơn.

Huyền Không sơn, chính là là Trung Châu nhất cái bá chủ thế lực.

Kỳ thật, Lục Minh tại đến Trung Châu, đã đối Trung Châu làm một thứ đại khái hiểu rõ.

Trung Châu đại địa, mênh mông vô ngần, địa vực cực kỳ bao la, diện tích so Đông Hoang tối thiểu lớn bảy tám lần.

Lại địa linh nhân kiệt, động thiên phúc địa vô sổ, thiên địa linh khí nồng đậm, tu hành chi phong hưng thịnh, từ trước thiên tài vô sổ, cường giả như mây, là Thần Hoang trung tâm đại lục.

Tại Trung Châu, mặc kệ là thiên tài số lượng, còn là khối lượng, đều không là Đông Hoang có thể so sánh.

Trung Châu Cổ thánh triều, không thể nghi ngờ là Trung Châu cổ xưa nhất, nhất thế lực khổng lồ.

Kỳ thật, Trung Châu tại mấy vạn năm trước, là hoàn toàn chỗ tại Cổ thánh triều thống trị phía dưới.

Cổ thánh triều truyền thừa xa xưa, truyền thuyết đã truyền thừa trăm vạn năm lâu, này trăm vạn năm tới  Trung Châu hoàn toàn tại Cổ thánh triều thống trị phía dưới, phồn vinh hưng thịnh, thực lực cường đại đến cực hạn, thiên tài như mây, cường giả như mưa, xa tại Đông Hoang phía trên.

Cái kia lúc, không chỉ có là Trung Châu, coi như là Đông Hoang, Nam Minh các loại tứ phương cương vực, đều tại Cổ thánh triều thiên uy phía dưới bái phục.

Nhưng tất cả những thứ này, tại mấy vạn năm trước phát sinh nghiêng trời lệch đất cải biến.

Mấy vạn năm trước, Cổ thánh triều Tạ gia, xuất hiện nhất cái cái thế nhân vật vô địch, phát động phản loạn, Cổ thánh triều bạo phát một trận trước nay chưa có nội loạn, đại chiến.

Trận chiến kia, kinh thiên động địa, cường giả tử thương vô sổ, liền liền Hoàng Giả, đều bỏ mình không ít.

Sau trận chiến ấy, Cổ thánh triều hoàng gia thực lực, kịch liệt suy yếu, cũng không còn cách nào khống chế Trung Châu khổng lồ cương vực.

Về sau, Trung Châu tiến vào chư hoàng cát cứ thời đại.

Vài vạn năm tới  nhất cái cái bá chủ thế lực, cát cứ một phương, tranh hùng thiên hạ.

Tại những bá chủ này thế lực bên ngoài, còn có vô sổ tiểu một chút thế lực, phụ thuộc tại bá chủ thế lực phía dưới, tranh đấu không ngớt.

Lúc này, Trung Châu, so Đông Hoang loạn hơn.

Huyền Không sơn, chiếm cứ Trung Châu đông bộ khổng lồ cương vực, là chúa tể một phương, có Hoàng Giả tọa trấn, thực lực vô cùng cường đại, không kém gì Đế Thiên thần cung, Thiên Thi tông bực này thế lực.

Lật Thủy thành, liền là tại Huyền Không sơn quản hạt dưới một tòa thành trì, mà A Hủy A Lôi hai tỷ muội chỗ ở Tiêu gia, là Lật Thủy thành nhất cái tiểu gia tộc.

Tiêu gia hai tỷ muội rất thuần thật, không có cái gì tâm cơ, cảm thấy Lục Minh làm người còn không sai, liền đem Lục Minh xem như bằng hữu, Lục Minh hỏi cái gì, các nàng liền nói cái gì.

Trò chuyện thiên trung, Lục Minh hiểu rõ nói, mẫu thân của hai người tại các nàng sau khi sinh, liền qua đời, phụ thân mấy năm trước tại ngoại mạo hiểm, cũng bỏ mình.

Lúc này một mực đi theo gia gia của bọn hắn, cũng liền là chủ nhà họ Tiêu Tiêu Chiến.

Nhưng đoạn thời gian trước Tiêu Chiến bởi vì làm tìm kiếm một loại linh dược, tiến vào Hỗn Loạn sơn mạch, không nghĩ tới bị Thất Thải độc xà cắn bị thương, đến nay hôn mê bất tỉnh.

Hai tỷ muội sở dĩ chạy tới Hỗn Loạn sơn mạch, chính là vì tìm kiếm Thất Thải độc xà hang ổ, tìm tới Thất Thải độc xà xen lẫn linh dược, cứu chữa Tiêu Chiến, đáng tiếc tìm đa thiên, lại liền Thất Thải độc xà bóng dáng đều không có đụng phải, đằng sau mới đụng phải Lục Minh.

"Có lẽ các ngươi gia gia độc, ta có thể cứu trị đâu này!"

Lục Minh nói.

Cái này khiến Tiêu gia tỷ muội thân hình dừng lại, con mắt trừng tròn vo, nói: "Ngươi. . . Ngươi thật có thể cứu chữa? Đan sư nói gia gia của ta độc đã mở rộng đến toàn thân, trừ phi có Thất Thải độc xà xen lẫn linh dược, không tắc khó cứu!"

Nói xong, hai tỷ muội hốc mắt lại bắt đầu đỏ lên.

"Ta tu luyện qua một loại bí thuật, đối với giải độc, rất có tâm đắc!"

Lục Minh nói.

Cửu Long huyết mạch có thể thôn phệ hết thảy khí độc, độc dược, người khác trúng độc, cũng giống vậy có thể đem khí độc thôn phệ đi ra.

"Thật? Ngươi nhưng không cho ta lại nhóm?"

A Hủy con mắt lộ ra vẻ ước ao, hai tỷ muội không nháy một cái nhìn xem Lục Minh.

Ân

Lục Minh trịnh trọng gật đầu.

"Quá tốt rồi!" Hai tỷ muội vui vẻ ra mặt.

Hai ngày về sau, Lật Thủy thành liền xuất hiện ở trước mắt.

Lật Thủy thành rất hùng vĩ, mặc dù không so được Cửu Long thành loại kia Cự Vô Phách đại thành, nhưng cũng không giống tiểu có thể, rộng lớn vô cùng.

Trên đường cái, người đến người đi, nhất cái cái tinh thần sáng láng, tinh khí nội hàm, cao thủ số lượng rất nhiều.

Chỉ là đi dạo một con đường, Lục Minh liền phát hiện không ít Linh Thai cảnh cường giả.

Hai bên đường phố, cửa hàng thành rừng, Lục Minh hết nhìn đông tới nhìn tây, rất là hiếu kỳ.

Trung Châu phong tục, cùng Đông Hoang có sự bất đồng rất lớn, tràn đầy dị vực phong tình.

Vòng qua mấy con phố nói, một tòa cự đại phủ đệ xuất hiện ở trước mắt, Tiêu gia đến.

Hai tỷ muội là chủ nhà họ Tiêu tôn nữ bảo bối, tự nhiên không có ngăn trở, Lục Minh đi theo hai tỷ muội, tiến vào trong Tiêu gia.

Bất quá đi qua một cái viện thời điểm, lại bị một thanh niên ngăn lại.

Thanh niên hai lăm hai sáu tuổi, người mặc bảo trường bào màu xanh, eo quấn đai lưng ngọc, chân đạp kim giày, một cỗ phú quý bức người khí tức.

"Tiêu Ninh!"

Vừa nhìn thấy người thanh niên này, hai tỷ muội khẽ chau mày.

"A Hủy, A Lôi, này mấy thiên các ngươi chạy đi nơi nào?"

Thanh niên mở miệng hỏi.

"Chúng ta đi nơi nào, ai cần ngươi lo!"

A Hủy cong miệng lên, nói.

"Muốn ta quản? Các ngươi có biết hay không, hai người các ngươi hiện tại bắt đầu liên quan đến Tiêu gia tương lai, chạy loạn khắp nơi, như là xảy ra vấn đề gì, các ngươi đảm đương không nổi!"

Tiêu Ninh ánh mắt lạnh lẽo, nói.

"Hừ, cái gì Tiêu gia tương lai, là tương lai của ngươi a!" A Hủy châm chọc nói.

"Ta không thèm nói nhiều với ngươi!"

Tiêu Ninh soạt một tiếng, mở ra trong tay cây quạt, khinh nhẹ lay động nổi dậy, sau đó ánh mắt lại chuyển hướng Lục Minh, nhướng mày, nói: "Người này là ai? A Hủy, đừng cái gì a miêu a cẩu đều hướng trong gia tộc mang theo, người khác biết sẽ châm biếm."

"Này là ta cùng A Lôi bằng hữu, thụ thương tới đây chữa thương, không mượn ngươi xen vào, còn có, Lục đại ca có thể là có thể trị hết gia gia độc, hừ, đến thì có thể là Tiêu gia quý khách!"

A Hủy nghểnh đầu, đắc ý nói..