Chương 994 : Giải độc

Chương 994 : Giải độc

A Hủy A Lôi hai tỷ muội đỏ hồng mắt, nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh.

"A Hủy, A Lôi, là chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh vấn đạo.

"Hừ, còn không là cái kia Tiêu Ninh, hắn làm tiền đồ của mình, muốn đem chúng ta đưa cho Lăng Vân Không."

A Hủy lau sạch nước mắt, cùng Lục Minh giải thích nổi dậy.

Nguyên lai Tiêu Ninh cũng là Huyền Không sơn nhất cái đệ tử, nhưng Huyền Không sơn loại kia quái vật khổng lồ, thiên tài thiên kiêu sao mà đa? Tiêu Ninh thiên tư giống nhau  tại Huyền Không sơn bất quá là một cái đệ tử bình thường mà thôi, căn bản không bị coi trọng.

Nhưng hắn biết làm người, hội nịnh nọt, không biết dùng phương pháp gì, thế mà làm quen Huyền Không sơn thập đại thiên kiêu một trong Lăng Vân Không, bang Lăng Vân Không chân chạy.

Có một lần, Tiêu Ninh mang theo Lăng Vân Không đến Tiêu gia làm khách, từ trên xuống dưới nhà họ Tiêu, tự nhiên chấn động, đại bãi buổi tiệc, cung nghênh Lăng Vân Không.

Tại trến yến tiệc, Lăng Vân Không liếc thấy trúng A Hủy A Lôi hai tỷ muội.

Như thế chuyện tốt, Tiêu Ninh tự nhiên hỗ trợ dẫn tiến.

Lăng Vân Không, Huyền Không sơn tuyệt đại thiên kiêu, cho dù tại Trung Châu khí vận chi chiến, đều lấy được không tầm thường thành tích, thiếu nữ nào không thích thiên kiêu, không sùng bái tuyệt thế thiên tài?

A Hủy A Lôi tự nhiên cũng là như thế, tự nhiên đáp ứng cùng Lăng Vân Không nhận biết.

Nhưng về sau biết, Lăng Vân Không, lại muốn đem các nàng tỷ muội cùng một chỗ cưới, đúng vậy, là hai cái cùng một chỗ cưới.

Cái này khiến A Hủy A Lôi hai tỷ muội đối Lăng Vân Không thất vọng, đằng sau càng là hiểu rõ đến, Lăng Vân Không người này hoang dâm háo sắc, tuần tự đã cưới bảy tám cái tiểu thiếp, cứ như vậy, hai đám tỷ tỷ tự nhiên càng thêm sẽ không đồng ý.

Nhưng Tiêu Ninh thật không cho dịch trèo lên Lăng Vân Không cây to này, dạng này ngàn năm một thuở hảo cơ hội há có thể bỏ lỡ.

Chỉ cần Lăng Vân Không cưới đôi hoa tỷ muội này, tuyệt đối sẽ đối với hắn trùng điệp có thưởng, về sau càng thêm coi trọng hắn, vậy hắn Tiêu Ninh, tại Huyền Không sơn liền có thể thẳng tới mây xanh.

Cho nên, Tiêu Ninh cùng Tiêu Hoành Vân một mực nghĩ hết biện pháp, muốn đem hai tỷ muội gả cho Lăng Vân Không, nhưng chuyện này, Tiêu gia lão gia tử Tiêu Chiến, là cực lực phản đối, chuyện này, cứ như vậy một mực kéo lấy.

Hiện tại Tiêu Chiến trúng độc hôn mê, Tiêu Ninh cùng Tiêu Hoành Vân há có thể bỏ lỡ cái này cơ hội, tự nhiên lại bắt đầu thúc giục hai đám tỷ tỷ gả cho Lăng Vân Không.

Lục Minh gật đầu, bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai là chuyện như vậy, khó trách hai tỷ muội, cùng tiêu Ninh Quan hệ rất kém cỏi, nguyên lai có chuyện như vậy.

Ba người trò chuyện, sau đó trở về phòng của mình.

Tiêu Hoành Vân cùng Tiêu Ninh vòng qua mấy cái viện tử, lẫn nhau trò chuyện.

"Cha, ngươi làm sao đáp ứng để tiểu tử kia cấp gia gia giải độc, vạn một tiểu tử kia thật Bả gia gia độc giải, lấy hắn tính xấu, khẳng định hội phản đối chúng ta đem A Hủy A Lôi hai cái nha đầu đưa cho Lăng Vân Không."

Tiêu Ninh có chút ít lo lắng nói.

"Ngươi gấp cái gì? Thất Thải độc xà, cực kỳ hiếm thấy, lại độc tính phi thường đặc thù, lúc này độc tính đã khuếch tán đến quê nhà băng toàn thân, thẩm thấu đến cơ bắp xương cốt huyết dịch chỗ sâu, trong khoảng thời gian này mời nhiều như vậy Đan sư, Dược Sư, đều thúc thủ vô sách, tiểu tử kia há có thể giải độc, theo ta thấy, tiểu tử kia cũng là coi trọng A Hủy hai cái nha đầu, muốn tại hai cái nha đầu trước mặt biểu hiện một phen mà đã."

"Các loại ngày mai hắn giải độc thất bại, chúng ta liền tìm lý do đem hắn oanh ra Tiêu gia liền là!"

Tiêu Hoành Vân nói.

"Cha nói không sai!"

Tiêu Ninh lộ ra nụ cười vui vẻ.

. . .

Một thiên qua rất nhanh đến, thứ hai thiên, Tiêu gia lão gia tử độc, không có chút nào biến mất dấu hiệu.

Thứ hai trời xế chiều, Lục Minh, A Lôi A Hủy tỷ muội, còn có Tiêu Hoành Vân Tiêu Ninh phụ tử, cùng một chỗ hướng về Tiêu gia lão gia tử gian phòng đi đến.

Mở cửa phòng, Lục Minh nhìn thấy nhất cái lão giả nằm ở trên giường.

Lão giả nhìn lên đến lục tuần có thừa, dáng người khôi ngô, bất quá bây giờ lại khí tức yếu ớt.

Ở trên người hắn, hiện đầy màu sắc rực rỡ lộng lẫy, bảy màu sắc, bày kín toàn thân, phi thường quỷ dị.

Cái này là Thất Thải độc xà độc.

"Gia gia!"

A Hủy A Lôi tỷ muội nhìn thấy Tiêu Chiến bộ dáng này, trong lòng đại thống, hốc mắt đỏ lên, nước mắt nhịn không được chảy xuống.

"Thất Thải độc xà độc, đã khuếch tán đến toàn thân mỗi một nơi, thậm chí cơ bắp xương cốt huyết dịch chỗ sâu!"

Lục Minh sắc mặt, cũng hơi đổi.

Lão giả này trúng độc rất sâu, nếu không có dựa vào cao thâm tu vị đỉnh lấy, chỉ sợ sớm đã trúng độc bỏ mình, cho dù dạng này, cũng chống đỡ không được bao lâu, Lục Minh dự đoán, nhiều nhất lại có một tháng, lão giả liền hội độc phát thân vong.

"Lục đại ca, ngươi có chắc chắn hay không cứu ta gia gia?"

A Hủy mang theo tiếng khóc nức nở nói.

"Ta toàn lực thử một lần!"

Lục Minh nói, sau đó đi trải qua đến.

Lục Minh vung lên thủ, chân nguyên lan tràn ra, nâng lên Tiêu Chiến thân thể, Tiêu Chiến liền từ trên giường ngồi dậy, Lục Minh khoanh chân ngồi tại Tiêu Chiến sau lưng, bàn tay dán Tiêu Chiến phía sau lưng, thôn phệ chi lực bỗng nhiên bộc phát.

Thôn phệ chi lực bọc lấy Tiêu Chiến toàn thân, thẩm thấu tiến Tiêu Chiến toàn thân mỗi một tấc da thịt xương cốt huyết nhục bên trong.

A Hủy A Lôi tỷ muội, còn có Tiêu Hoành Vân phụ tử, tứ ánh mắt, đều nhìn chòng chọc vào Lục Minh, mang theo vẻ khẩn trương.

Bất quá, bốn người khẩn trương sự tình lại không giống nhau.

A Hủy A Lôi khẩn trương là, sợ Lục Minh giải không được Tiêu Chiến độc.

Tiêu Hoành Vân phụ tử khẩn trương là sợ Lục Minh giải Tiêu Chiến độc.

"Độc, độc bắt đầu lui!"

Đột nhiên, A Hủy nhãn tình sáng lên, run giọng nói.

Đầu tiên, liền nhìn thấy Tiêu Chiến trên mặt cái kia màu sắc rực rỡ lộng lẫy, thế mà bắt đầu chậm rãi trở thành nhạt, tựa hồ bị thứ gì hút ra thể ngoại.

"Làm sao có thể?"

Tiêu Hoành Vân, Tiêu Ninh sắc mặt hai người cuồng biến, lộ ra vẻ khó tin.

Chẳng lẽ Lục Minh thật có thể giải Tiêu Chiến chi độc?

Trong mắt của hai người, không ngừng thoáng hiện các loại quang mang, có chút ít âm lãnh.

Mà A Hủy A Lôi tỷ muội, tắc đại hỉ, hai người bàn tay thật chặt bắt cùng một chỗ, chờ mong nhìn xem Lục Minh cùng Tiêu Chiến.

Theo thời gian trải qua đến, Tiêu Chiến sắc mặt màu sắc rực rỡ lộng lẫy càng lúc càng mờ nhạt, mà Tiêu Chiến khí tức trên thân, cũng càng ngày càng cường thịnh nổi dậy.

Nửa giờ sau, Tiêu Chiến trên mặt màu sắc rực rỡ lộng lẫy, đã toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Trên thân những vị trí khác màu sắc rực rỡ lộng lẫy, cũng đồng dạng biến mất không thấy gì nữa.

Tiêu Chiến hô hấp nhẹ nhàng nổi dậy, thậm chí có thể nghe được nó thùng thùng tiếng tim đập.

Hô

Lục Minh thở phào một hơi, đình chỉ thôn phệ.

Tiêu Chiến độc, ngoài dự liệu nan giải, thẩm thấu toàn thân mỗi một tấc máu thịt, cho dù là Cửu Long huyết mạch thôn phệ chi lực, cũng bỏ ra bán cái tiểu thì.

Bất quá cuối cùng còn tốt, Tiêu Chiến độc, đã toàn bộ bị Cửu Long huyết mạch thôn phệ, luyện hóa làm hư không.

"Lục đại ca, gia gia của ta hắn độc. . ."

A Hủy có chút ít ân cần hỏi.

"Gia gia ngươi độc đã toàn bộ bị ta loại trừ, không lâu liền sẽ tỉnh tới  bất quá Tiêu tiền bối dù sao trúng độc nhiều như vậy thiên, thân thể rất suy yếu, chỉ sợ trong thời gian ngắn rất khó khôi phục lại thời kỳ toàn thịnh tu vị, phải cần một khoảng thời gian điều dưỡng!"

Lục Minh cười nói.

"Độc giải? Quá tốt rồi, quá tốt rồi, độc giải thế là được, tạ ơn Lục đại ca!"

A Hủy vui vẻ ra mặt, hưng phấn vô cùng.

A Lôi cũng kém không nhiều, trong con ngươi tận là vui sắc.

Bất quá Tiêu Hoành Vân phụ tử lại hoàn toàn tương phản, không có mỉm cười, ánh mắt rất âm trầm.

Lục Minh đứng dậy, đi xuống giường.

Này lúc, Tiêu Chiến thân thể đột nhiên run lên, một ngụm ứ huyết phun ra, sau đó chậm rãi mở cặp mắt ra.

"Gia gia tỉnh, gia gia tỉnh! Gia gia!"

A Hủy hưng phấn kém chút nhảy lên tới  cùng A Lôi vội vàng chạy chậm đến bên giường..