Chương 995 : Buồn cười đến cực điểm

Chương 995 : Buồn cười đến cực điểm

Tiêu Chiến ánh mắt tại hai đám tỷ tỷ trên thân quét qua, lộ ra mỉm cười, nói: "A Hủy A Lôi, ta độc giải? Là ai giúp ta giải?"

Chính hắn vô cùng rõ ràng, Thất Thải độc xà độc nan giải, hắn còn cho là mình không có khả năng đã tỉnh lại, này thì còn có phần làm kinh ngạc.

"Là Lục đại ca, Lục đại ca giúp ngươi giải!"

A Hủy xem hướng Lục Minh, nói.

Tiêu Chiến cũng xem hướng Lục Minh, khi thấy Lục Minh như thế niên khinh lúc, cũng là hơi sững sờ.

Như thế niên khinh, chẳng lẽ là nhất cái lợi hại Đan sư?

"Vãn bối Lục Thiểu Khanh, gặp qua Tiêu tiền bối!"

Lục Minh vi vi ôm quyền nói.

"Thiếu hiệp không cần khách khí, là ngươi cứu mạng ta, ta phải hướng ngươi hành lễ mới đúng!"

Tiêu Chiến vội vàng giãy dụa, muốn hướng Lục Minh hành lễ, làm sao thân thể suy yếu, liền thủ đều khó mà nâng lên.

"Tiền bối không cần khách khí, ta cùng A Hủy A Lôi là bằng hữu, xuất thủ cứu giúp, là phải, tiền bối hiện tại thân thể suy yếu, đương nghỉ ngơi thật tốt!"

Lục Minh vội vàng nói.

Này lúc, Tiêu Hoành Vân sắc mặt một trận biến hóa, sau đó đột ngột lộ ra nụ cười vui mừng, đạp bước lên trước, nói: "Cha, cha, ngươi đã tỉnh, thật sự là quá tốt, trong khoảng thời gian này, hài nhi thật ngày hôm đó đêm lo lắng, đêm không thể say giấc a!"

Ân

Tiêu Chiến nhìn thoáng qua Tiêu Hoành Vân, nhàn nhạt gật đầu.

Tiêu Hoành Vân ánh mắt chỗ sâu, hiện lên vẻ âm trầm, trên mặt lại treo tiếu dung, nói: "Cha, ngài trên người độc vừa tiếp, thân thể suy yếu, ngài nghỉ ngơi thật tốt, chúng ta liền không quấy rầy, ta lệnh người cho ngươi đưa bổ tinh dưỡng khí đan dược đến!"

Nói xong, lại xem hướng A Hủy tỷ muội, nói: "A Hủy, A Lôi, chúng ta ra ngoài đi, không nên quấy rầy gia gia nghỉ ngơi!"

"Gia gia, vậy ngươi nghỉ ngơi thật tốt, chúng ta rời đi trước!"

A Hủy có chút ít lưu luyến không rời nói.

"Các ngươi đi thôi, Lục thiếu hiệp, các loại lão phu qua ít ngày khôi phục một chút ít, tại ở trước mặt hướng ngươi nói tạ!"

Tiêu Chiến đạo.

"Tiền bối khách khí!"

Lục Minh ôm quyền, tiếp theo, đám người thối lui ra khỏi gian phòng.

"Lục Thiểu Khanh đúng không, ta có lời cùng ngươi nói!"

Vừa ra khỏi phòng, Tiêu Hoành Vân sắc mặt liền lạnh xuống nói.

A

Lục Minh gật đầu, đám người rời đi chủ phủ, đi vào bên ngoài một cái viện trung.

"Lục Thiểu Khanh, đã hiện tại cha ta độc đã giải, thương thế của ngươi cũng khá, liền không cần thiết tiếp tục lưu tại Tiêu gia, mời rời đi a!"

Tiêu Hoành Vân câu nói đầu tiên, liền trực tiếp hạ lệnh trục khách.

A Hủy A Lôi hai tỷ muội con mắt trừng lớn, lộ ra vẻ khó tin.

"Nhị thúc, ngươi đây là ý gì? Lục đại ca vừa mới bang gia gia giải độc, ngươi liền muốn đuổi hắn đi, hắn hiện tại là Tiêu gia chúng ta ân nhân, ngươi chính là như vậy đối đãi Tiêu gia ân nhân?"

A Hủy có chút khó tin nói.

"Tuổi còn nhỏ, các ngươi biết cái gì? Các ngươi thật cho là hắn thực tình thành ý bang phụ thân giải độc sao? Hắn làm như thế, nhất định là có mục đích."

Tiêu Hoành Vân quát lớn một tiếng, sau đó lại xem hướng Lục Minh, nói: "Lục Thiểu Khanh, mục đích của ngươi là hai nha đầu này đi, Tiêu gia ta hai nữ, hoàn toàn chính xác quốc sắc thiên hương, ngươi cố ý gần kề bọn hắn, còn giúp phụ thân ta giải độc, mục đích, đơn giản liền là thu hoạch hai nha đầu này hảo cảm, nghĩ đến cái nhất tiễn song điêu, hai nha đầu này ra đời không sâu, ngươi có thể giấu diếm được bọn hắn, nhưng há có thể giấu diếm được ta?"

"Ta cho ngươi biết, hai nha đầu này đã là Huyền Không sơn Lăng Vân Không người, ngươi tốt nhất dẹp ý niệm này  không phải vậy, ngươi chết như thế nào cũng không biết, cho nên, hiện tại, lập tức rời đi Tiêu gia a!"

Tiêu Hoành Vân lạnh lùng nhìn xem Lục Minh, ngữ khí trục bộ tăng thêm.

Lục Minh cười.

Việc này, thật là quá buồn cười.

Hắn đến Tiêu gia, đơn giản là A Hủy tỷ muội mời, hắn vừa vặn tìm một chỗ chữa thương, thuận tiện giúp Tiêu Chiến giải độc.

Hắn lúc đầu cũng dự định, bang Tiêu Chiến giải hoàn độc về sau, liền rời đi.

Có thể hiện tại tại Tiêu Hoành Vân trong mắt, hắn thế mà trở thành nhất cái có ý khác chi đồ, mục đích thế mà là vì thu hoạch được Tiêu gia tỷ muội, này là bực nào buồn cười?

Hắn hiện tại có ân với Tiêu gia, Tiêu Hoành Vân không cảm tạ thì cũng thôi đi, thế mà lập tức liền hạ lệnh trục khách.

"Tốt, ta lập tức đi ngay!"

Lục Minh cười lạnh.

Đã người khác không chào đón, hắn vừa lại không cần lưu ở nơi đây.

"Lục đại ca, ngươi đừng nghe nhị thúc nói bậy, ngươi cứu được gia gia, gia gia đều nói muốn cảm kích ngươi đâu này!"

A Hủy lo lắng nói.

A Lôi trong mắt cũng lộ ra vẻ lo lắng.

"Cái gì nói bậy? Hai cái không biết nặng nhẹ nha đầu, các ngươi hiện tại là Lăng Vân Không công tử người, lại cùng tiểu tử này đi gần như vậy, nếu như bị Lăng Vân Không công tử biết, hội nghĩ như thế nào? Các ngươi chẳng lẽ muốn hãm Tiêu gia tại hiểm cảnh sao? Muốn cho Tiêu gia hủy diệt sao?"

Tiêu Hoành Vân lớn tiếng quát lớn.

"Ngươi. . . Ngươi nói bậy, chúng ta lúc nào trở thành Lăng Vân Không người? Đều là ngươi mong muốn đơn phương!"

A Hủy lớn tiếng phản bác.

Tiêu Hoành Vân sắc mặt càng thêm âm trầm, nhìn xem Lục Minh nói: "Ngươi còn không đi, chẳng lẽ muốn ì ở chỗ này sao?"

"Tiểu tử, ngươi là giải gia gia của ta độc, khối này trung phẩm áo nghĩa tinh thạch, coi như là thù lao của ngươi, cầm cút nhanh lên!"

Tiêu Ninh vung lên thủ, một khối trung phẩm áo nghĩa tinh thạch hướng về Lục Minh phi đến.

Lục Minh trong mắt bắn ra một đạo tinh quang, đem khối này áo nghĩa tinh thạch đánh cho vỡ nát, lạnh lùng quét Tiêu Ninh cùng Tiêu Hoành Vân một chút, cuối cùng xem hướng A Hủy tỷ muội, nói: "A Hủy, A Lôi, mấy ngày nay đa cám ơn các ngươi chiêu đãi, cáo từ!"

Nói xong, thân hình khẽ động, hóa thành một đạo hồng quang phóng lên tận trời, rời đi Tiêu gia.

"Lục đại ca!"

A Hủy kêu một tiếng, sau đó hận hận trừng mắt Tiêu Hoành Vân phụ tử, nói: "Tiêu gia cứ như vậy đối đãi ân nhân, truyền ra đến, chỉ sợ muốn thành trò cười, còn có, chúng ta cho dù chết, cũng không hội đến Huyền Không sơn gặp Lăng Vân Không, các ngươi liền bỏ cái ý nghĩ đó đi à, A Lôi, chúng ta đi!"

A Hủy kéo một phát A Lôi, liền hướng về Tiêu gia bên ngoài chạy đến.

Lục Minh một đường phi hành, mấy trăm dặm thoáng một cái đã qua, đi vào Lật Thủy thành bắc bên cạnh một lối đi, sau đó cho nên tuyển một nhà tửu lâu, tuyển mấy món nhắm, ăn uống nổi dậy.

Lấy hắn hiện tại tâm cảnh, tự nhiên không hội bởi vì làm Tiêu Hoành Vân mấy người sự tình, liền tâm tình không tốt, Tiêu gia, không có quan hệ gì với hắn, bất quá hắn đi ngang qua nhất cái dịch trạm mà thôi, hắn duy một có chút bận tâm, liền là A Hủy hai tỷ muội.

Hai thiếu nữ rất đơn thuần, chỉ sợ muốn luân làm Tiêu Hoành Vân phụ tử lên cao công cụ.

"Làm sao? Tiểu tử, không bỏ xuống được cái kia hai cái nữ oa?"

Đản Đản không biết lúc nào xuất hiện trên bàn, cầm nhất cái đùi gà liền đại gặm nổi dậy.

Đi qua mấy thiên, Đản Đản thương thế, cũng cơ bản khỏi hẳn.

"Không sai, xác thực có chút bận tâm, ta đoạn thời gian gần nhất, dự định tại Lật Thủy thành phụ cận tu luyện, ngươi có thời gian, liền giúp ta chú ý một cái đi!"

Lục Minh gật đầu nói.

"Có thể, bất quá linh dược cũng không thể ít ta!"

Đản Đản ăn miệng đầy chảy mỡ, một hội nhất cái đại đùi gà, liền bị Đản Đản gặm sạch.

Cơm nước no nê, Lục Minh liền tại phụ cận tìm một cái khách sạn vào ở.

Tiêu gia, trong một gian phòng, Tiêu Hoành Vân cùng Tiêu Ninh hai người chính đang thương nghị sự tình.

"Đáng chết, thật không nghĩ tới, Lục Thiểu Khanh tiểu tử kia, thế mà thật có thể đem lão gia hỏa độc giải!"

Tiêu Hoành Vân sắc mặt có chút ít âm trầm nói.

"Cha, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ? Lão gia hỏa tỉnh lại, khẳng định hội phản đối chúng ta đem cái kia hai cái nha đầu đưa cho Lăng Vân Không."

Tiêu Ninh có chút ít lo lắng nói..