Chương 996 : Tiêu gia tỷ muội nguy cơ

Chương 996 : Tiêu gia tỷ muội nguy cơ

"Lúc này, chúng ta chỉ có thể tiên hạ thủ vi cường, ngươi hiện tại liền đi xin phép Lăng Vân Không, để phái hắn nhân tới  trực tiếp đem A Hủy A Lôi hai cái nha đầu đưa đến Huyền Không sơn đến, các loại gạo nấu thành cơm, xem lão gia hỏa làm sao phản đối!"

Tiêu Hoành Vân ánh mắt bên trong, không ngừng lóe ra âm mưu quang mang.

"Tốt, cha, ta cái này đi làm!"

Tiêu Ninh liên tục gật đầu, sau đó vội vã rời khỏi phòng.

. . .

Lật Thủy thành, bốn phía đều là đầm nước, vô cùng lớn sông, đầm nước, hồ nước, cùng lục địa hội tụ, mảnh này cương vực, tràn đầy hơi nước.

Ngày thứ hai, Lục Minh liền ra Lật Thủy thành, hướng bắc mà đến.

Mấy vạn dặm về sau, vô số hồ nước đập vào mi mắt.

Vùng này, danh làm vạn hồ nguyên, tương truyền, nơi này hồ nước, vượt qua 10 ngàn tòa.

Vô tận hồ nước, có lớn có nhỏ, lớn phương viên khoảng chừng vạn dặm, nhỏ chỉ có vài dặm, trải rộng tại này một mảnh mênh mông khu vực.

Lục Minh tới đây, liền là đến lĩnh ngộ Thủy chi ý cảnh.

Một chút nhìn đến, có thể nhìn thấy không ít bóng người, tại đạp hồ mà đi.

Hưu! Hưu!

Không thường có kiếm khí, màn nước lóng lánh, có Nhân tộc Vũ Giả tại đánh chết trong hồ nước Thủy yêu.

Vạn hồ nguyên, hồ nước vô số, tự nhiên cũng sinh tồn lấy rất nhiều trong nước yêu thú.

Tê

Một cái to lớn cá nheo, chừng dài hơn ba mươi thước, theo trong hồ nước chui ra, há miệng ngụm lớn, hướng về Lục Minh cắn đến, muốn đem Lục Minh một ngụm nuốt.

Chân nguyên bộc phát, Lục Minh một cước bước ra, trực tiếp đem cái này cá nheo đạp chết, sau đó thôn phệ chi lực bộc phát, đem cá nheo tinh huyết thôn phệ.

Về phần cái khác yêu lực, tiên huyết các loại, Lục Minh cũng không thôn phệ, bởi vì làm cảnh tượng như vậy quá kinh người, chỉ sợ hội truyền ra đến.

Với lại hiện tại Lục Minh bởi vì để ý cảnh quan hệ, tu vị cũng khó có thể tăng lên, thôn phệ những năng lượng kia, tác dụng không lớn.

Đương nhiên, còn có nhất cái biện pháp có thể làm cho Lục Minh Thủy chi ý cảnh nhanh chóng tăng lên, vậy liền là đánh chết cái khác Vũ Giả, thôn phệ ý cảnh của bọn họ.

Lật Thủy thành phiến khu vực này phụ cận, lĩnh ngộ Thủy chi ý cảnh rất nhiều người, tùy tiện tìm nhất cái, liền là lĩnh ngộ Thủy chi ý cảnh.

Bất quá, Lục Minh sẽ không như vậy đi làm.

Như là địch nhân, Lục Minh tự nhiên không hội lưu tình, nhưng để hắn bởi vì làm tăng lên tự thân tu vị, liền đến đánh chết người khác, đến đề thăng ý cảnh của chính mình, chuyện như vậy, Lục Minh tuyệt đối làm không được.

Chân đạp mặt hồ, cảm thụ được bốn phía tràn ngập hơi nước, Lục Minh tâm thần chìm vào trong đó, không ngừng lĩnh ngộ lấy Thủy chi ý cảnh.

Tiếp xuống, Lục Minh liền tại mảnh này khôn cùng trong thủy vực lĩnh ngộ Thủy chi ý cảnh.

Đảo mắt liền đi qua thất thiên.

Lúc này Lục Minh ngộ tính kinh khủng bực nào, mỗi một thiên, hắn đều có cực lớn tiến bộ.

Bảy ngày sau, Lục Minh khoanh chân ngồi tại một tòa hồ nước khổng lồ thượng.

Cái hồ này thủy rất kỳ quái, không gió mà bay, giống là có linh tính.

Cái hồ này hơi nước, cũng nồng nặc nhất, lĩnh ngộ Thủy chi ý cảnh, cũng cách ngoại rõ ràng.

Vì vậy, hấp dẫn rất nhiều nhân tới đây tu luyện.

Lục Minh cũng khoanh chân ngồi tại hồ nước bên trên, lẳng lặng cảm ngộ, đến lĩnh ngộ.

"Cấp ba nhập môn đỉnh phong!"

Lục Minh khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Thủy chi ý cảnh, đã đạt tới cấp ba nhập môn đỉnh phong.

"Các ngươi xem, cái kia là Huyền Không sơn đệ tử!"

Này lúc, bỗng nhiên có nhân thở nhẹ, đưa tới không ít người chú ý, ngẩng đầu nhìn thiên.

Lục Minh cũng ngẩng đầu nhìn đến, chỉ gặp không trung, có một chút ít thân ảnh đạp không mà đi, hướng về Lật Thủy thành mà đến.

Hết thảy tám người, tuổi không lớn lắm, phần lớn tại hơn ba mươi tuổi.

"Tiêu Ninh!"

Lục Minh nhướng mày, hắn trong đám người thấy được Tiêu Ninh thân ảnh.

"Này chút ít là Huyền Không sơn đệ tử, mà lại cùng Tiêu Ninh cùng một chỗ, chẳng lẽ là cái kia Lăng Vân Không nhân?"

Lục Minh nhướng mày, hắn nghĩ tới A Hủy A Lôi tỷ muội.

"Đi xem một chút!"

Lục Minh đứng dậy, đạp hồ mà đi, xa xa theo ở phía sau.

Rất nhanh, đã đến Lật Thủy thành, Tiêu Ninh bọn người, trực tiếp đạp không mà vào.

Đương Lục Minh đuổi tới Tiêu gia thời điểm, liền nhìn thấy Tiêu gia cửa chính, đã bu đầy người.

"Huyền Không sơn người, chẳng biết tại sao mà đến?"

"Cái kia một người cầm đầu, gọi là Lăng Khải, ta từng gặp, hắn có thể là Lăng Vân Không thủ hạ!"

"Cái gì? Lăng Vân Không? Huyền Không sơn thập đại thiên kiêu một trong Lăng Vân Không?"

Bốn phía truyền ra từng tiếng kinh hô.

"Không sai, ta nghe nói, Lăng Vân Không nhìn trúng Tiêu gia tỷ muội, muốn nạp bọn hắn làm thiếp, nhưng Tiêu gia tỷ muội một mực không đồng ý, lần này tới, đoán chừng là trực tiếp mang đi Tiêu gia tỷ muội!"

"Trực tiếp mang đi, bá đạo như vậy?"

"Nói nhảm, Lăng Vân Không là ai? Hắn bá đạo thì thế nào? Ai dám phản kháng?"

"Nói cũng thế, ta nghe nói Lăng Vân Không trời sinh tính phong lưu, này Tiêu gia tỷ muội xác thực thủy linh, bị Lăng Vân Không đến đến, thật là dê vào miệng cọp!"

Lục Minh mới vừa đến, liền nghe được bốn phía nghị luận ầm ĩ.

Chân nguyên vận chuyển, tại Lục Minh trước mặt người vô thanh vô tức bị Lục Minh gạt mở, Lục Minh đi về phía trước đến.

"Ta không đến, ta đánh chết cũng không đến!"

Lục Minh mới vừa đi tới phía trước, liền nghe được một tiếng duyên dáng gọi to truyền đến.

Nghe xong, liền biết là A Hủy thanh âm.

Lục Minh hướng về phía trước nhìn đến, nhìn thấy một chút ít thanh niên đứng tại Tiêu gia trước cổng chính, mà đối diện, đứng đấy Tiêu Hoành Vân, A Hủy A Lôi hai tỷ muội.

Này lúc, Tiêu gia hai tỷ muội chính một mặt phẫn nộ, nhìn chằm chằm Huyền Không sơn thanh niên, cùng Tiêu Hoành Vân, Tiêu Ninh hai người.

"Không đến? Đồ hỗn trướng, Lăng Vân Không công tử để ý các ngươi, là phúc phần của các ngươi, không biết có bao nhiêu nữ tử hâm mộ, các ngươi còn dám không đến? Chỉ cần hầu hạ hảo Lăng công tử, về sau muốn cái gì không có? Các loại tài nguyên tu luyện, cái gì cần có đều có!"

Tiêu Hoành Vân trầm mặt quát lớn.

Trong đám người, rất nhiều người âm thầm lắc đầu, Tiêu Hoành Vân nói chưa hẳn.

Như là thật cùng Huyền Không sơn thiên kiêu thực tình yêu nhau, kết làm phu thê, vậy dĩ nhiên là như Tiêu Hoành Vân nói như vậy, nhưng Lăng Vân Không người này, trời sinh tính phong lưu, có mới nới cũ, theo hắn, chưa hẳn muốn tốt kết quả.

"Nói không dậy nổi liền không đến, muốn đến chính ngươi đến, A Lôi, chúng ta đi, tìm gia gia đến!"

A Hủy kéo một phát A Lôi, liền muốn hướng Tiêu gia trong phủ đệ chạy đến.

"Nghiệt súc, các ngươi làm như thế, là đem Tiêu gia đặt cảnh hiểm nguy, há có thể dung các ngươi Hồ tác không phải làm, đứng lại cho ta!"

Tiêu Hoành Vân bước ra một bước, cản tại hai tỷ muội trước người, trên thân dâng lên khí tức cường đại, vung lên thủ, chân nguyên bắn ra, hình thành chân nguyên lồng giam, đem hai tỷ muội vây khốn.

"Hôm nay, không muốn đi cũng phải đi, Khải công tử, hai nha đầu này, liền giao cho các ngươi!"

Tiêu Hoành Vân xem xét nịnh nọt nhìn xem Lăng Khải.

"Ân, hai cái tiểu nha đầu không có thấy qua việc đời, chờ sau này đi qua Vân Không công tử dạy dỗ, liền trung thực!"

Lăng Khải cười hắc hắc, liền muốn hơn ngàn.

"Các ngươi làm gì?"

Liền tại này là, trong Tiêu gia truyền ra rống to một tiếng, sau đó, một đám người đi theo nhất cái lão giả, đi ra.

Lão giả kia, chính là Tiêu Chiến.

Đi qua thất thiên, Tiêu Chiến hiển nhiên còn không có hoàn toàn khôi phục, nhưng khí tức đã so thất ngày trước mạnh không biết bao nhiêu lần, hiển nhiên đã khôi phục một bộ phận tu vị.

Này lúc, Tiêu Chiến như cuồng sư giống nhau  trừng tròng mắt, nhìn chằm chằm Tiêu Hoành Vân.

"Gia gia!"

A Hủy A Lôi kêu lên.

"A Hủy A Lôi, đừng sợ, gia gia tới!"

Tiêu Chiến nói xong, trừng mắt Tiêu Hoành Vân, giận dữ hét: "Ngươi cái nghiệt súc, các nàng có thể là ngươi cháu gái ruột, ngươi liền như vậy vội vã đem bọn hắn đưa ra đến?".