Chương 998 : Vô sỉ đến cực điểm

Chương 998 : Vô sỉ đến cực điểm

Lục Minh cười nhạt một tiếng, nói: "Huyền Không sơn chính là là bá chủ thế lực, không nghĩ tới môn hạ đệ tử cư nhiên như thế không chịu nổi, thế mà trắng trợn cướp đoạt danh nữ, thật là khiến người ta thất vọng!"

Lục Minh lắc đầu thở dài.

Lăng Khải sắc mặt âm trầm, kêu lên: "Tiểu tử, ngươi dám khinh thị ta Huyền Không sơn, hiện tại ngươi đã không có sống sót cơ hội, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Sao là khinh thị? Sự thật như thế, như đang Huyền Không sơn đều là như các ngươi, hoặc là Lăng Vân Không dạng này mặt hàng, ta xem ly diệt vong cũng không xa!"

Lục Minh cười nhạt một tiếng, lớn tiếng nói.

Người xung quanh trái tim run rẩy, hít vào khí lạnh.

Này Lục Minh lá gan cũng quá lớn, lại dám cái này nói Lăng Vân Không, nói Huyền Không sơn.

Bọn hắn tuy nhưng trong lòng cũng nghĩ như vậy, nhưng căn bản không dám nói nửa chữ.

"Nói khoác không biết ngượng, ngươi là mặt hàng gì, cũng dám vọng bình Vân Không công tử, vọng bình Huyền Không sơn, sát, giết hắn cho ta!"

Lăng Khải lãnh đạm khai mở, vung tay lên.

Phía sau hắn, có ngũ cái thanh niên cùng thì xông ra, năm thanh trường kiếm hướng về Lục Minh bao phủ đóng mà đến.

Này ngũ cái thanh niên, cùng lúc trước cái kia cái, ba mươi tuổi ra mặt dáng vẻ, không tính là thiên kiêu, nhưng chiến lực cũng không yếu, đều là Linh Thai nhất trọng cao thủ.

Lục Minh trong lòng cũng thầm than, Trung Châu không hổ là Thần Hoang trung tâm đại lục, tu luyện Thánh địa, cao thủ còn thật nhiều.

Hơn ba mươi tuổi đạt tới Linh Thai cảnh, Đông Hoang không nhiều, nhưng ở chỗ này, lại liên tục đụng phải.

Lăn

Lục Minh phun ra một chữ, trong tay xuất hiện một cây trường thương, trường thương run lên, năm đạo thương mang xuất hiện, phân biệt đâm hướng ngũ cái thanh niên.

Phốc! Phốc! Phốc! . . .

Tiên huyết văng khắp nơi, ngũ cái thanh niên kêu thảm một tiếng, phi thân nhanh chóng thối lui.

Tại bọn hắn trên bờ vai, phân biệt xuất hiện một cái lỗ máu, tiên huyết chảy ròng.

Ngũ cái thanh niên sắc mặt trắng bệch, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ hoảng sợ.

Như đang vừa rồi Lục Minh thương mang là đâm hướng cổ họng của bọn hắn, bọn hắn đã chết.

"Hiện tại, lăn!"

Lục Minh quát lạnh, ánh mắt như điện, nhìn chằm chằm Lăng Khải.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Lăng Khải không những không có lui, sát cơ phản mà càng thêm mãnh liệt.

Ông

Lăng Khải đỉnh đầu, một con cá lớn nổi lên.

Này con cá, dữ tợn vô cùng, như một thanh chiến kiếm giống nhau  dáng người thon dài, mắt lộ ra hung quang.

Viễn cổ cá kiếm, này là Lăng Khải huyết mạch, trên đó, có tam đạo kim sắc mạch luân lóng lánh, Lăng Khải chính là là đã thức tỉnh Thần cấp cấp ba huyết mạch cường giả, là thiên kiêu bên trong thiên kiêu, cho dù Lục Minh triển lộ chiến lực đã rất không yếu, hắn y nguyên không sợ.

Lấy chiến lực của hắn, đối phó Linh Thai tứ trọng cường giả cũng đủ.

Khanh

Kiếm quang bùng lên, kiếm quang sáng chói tòng Lăng Khải trong tay nở rộ, vô vài đạo kiếm khí hướng về Lục Minh vẩy xuống mà đến.

Trường thương lắc một cái, không gian vù vù, vô tận thương mang xuất hiện.

Đương! Đương! Đương! . . .

Dồn dập kim loại tương giao thanh âm truyền ra, dày đặc vô cùng, trọn vẹn vang lên mấy trăm âm thanh, sau đó Lăng Khải thân hình nhanh lùi lại, ở trên người hắn, xuất hiện mấy cái lỗ rách, tiên huyết chảy ròng.

Hắn sắc mặt tái nhợt, âm trầm vô cùng.

Rất rõ ràng, Lục Minh này là hạ thủ lưu tình, nhưng Lăng Khải chẳng những không có cảm kích, phản mà càng thêm oán hận.

Trong lòng hắn, Lục Minh căn bản không dám giết hắn, bởi vì hắn là Huyền Không sơn người, Lục Minh không giết hắn, là chuyện đương nhiên, nhưng Lục Minh kích thương hắn, để hắn mất mặt, để hắn hồi đến vô pháp hướng Lăng Vân Không bàn giao, liền là thiên đại tội nghiệt.

"Tiểu tử, ngươi chờ, ngươi chờ đó cho ta!"

Lăng Khải nổi giận gầm lên một tiếng, mang theo những người khác xoay người rời đi, hóa là mấy đạo kiếm quang biến mất tại thiên không.

Lục Minh cũng không truy kích, muốn là hắn nhất cái nhân, này chút ít rác rưởi sát cũng liền giết, Lục Minh không có mảy may nhíu mày, nhưng hắn muốn bận tâm Tiêu gia, cho nên mới hạ thủ lưu tình.

A Hủy, A Lôi, còn có Tiêu Chiến có chút ít sững sờ.

Bọn hắn không nghĩ tới Lục Minh chiến lực như thế Cao Cường, thế mà liền Lăng Khải đều không là Lục Minh đối thủ, bị Lục Minh đánh bại dễ dàng.

Tiêu Hoành Vân, Tiêu Ninh hai người, cũng là một trận sững sờ, nhưng cùng với lúc, sắc mặt hai người vô cùng khó coi.

"Tiểu tử, ngươi thật to gan, lại dám đả thương Huyền Không sơn thiên kiêu, ngươi muốn tìm cái chết không sao, nhưng đừng đem Tiêu gia chúng ta dựng tiến đến!"

Liền tại này lúc, Tiêu Ninh nhanh chân đi ra, sắc mặt âm trầm, chỉ vào Lục Minh mắng to.

Lục Minh nhướng mày, ánh mắt chỗ sâu, hiện lên một sợi sát cơ.

"Im miệng, Lục tiểu huynh đệ là vì cứu chúng ta!"

Tiêu Chiến quát lớn.

"Gia gia, ngươi già nên hồ đồ rồi, cái gì cứu chúng ta, rõ ràng là hại chúng ta, vừa rồi để Lăng Khải mang đi A Hủy A Lôi, mới là lựa chọn tốt nhất, bởi như vậy, Tiêu gia chúng ta đem thẳng tới mây xanh, hiện tại tốt, đều bị tiểu tử này phá hủy, Tiêu gia chúng ta, đem hội đại họa lâm đầu a."

Tiêu Ninh kêu to, sắc mặt dữ tợn.

"Ngươi. . . . Ngươi. . . Nghiệt súc!"

Tiêu Chiến trừng mắt Tiêu Ninh, khí toàn thân phát run.

"Trữ nhi nói không có sai, tiểu tử, ngươi liền biết ngươi không có lòng tốt, hãm hại ta Tiêu gia, hiện tại đắc tội Lăng Vân Không công tử, chúng ta đều muốn đại họa lâm đầu!"

Tiêu Hoành Vân đạp bộ mà ra, âm lãnh nói.

"Ha ha ha, hãm hại ngươi Tiêu gia, để ngươi Tiêu gia đại họa lâm đầu? Buồn cười, thật là buồn cười, vừa rồi là ai sát Tiêu gia con cháu? Ta sao?"

Lục Minh cười to.

Tiêu Hoành Vân hòa Tiêu Ninh, còn thật là vô sỉ.

Vừa rồi Huyền Không sơn đệ tử liên sát Tiêu gia mấy người, Tiêu Hoành Vân cùng Tiêu Ninh cái rắm đều không thả nhất cái, hiện tại Lục Minh bang Tiêu gia đánh lùi Lăng Khải bọn người, hai người này liền nhảy ra chỉ trích hắn, trong thiên hạ có bực này buồn cười sự tình?

"Tử mấy cái Tiêu gia phế vật, tính là cái gì? Ai bảo bọn hắn không nghe lời!"

Tiêu Ninh cười lạnh nói.

Ba

Lục Minh phản thủ liền là một bàn tay quất tại Tiêu Ninh trên mặt, đem Tiêu Ninh quất trên không trung vòng vo mấy chục vòng, sau đó trùng điệp té lăn trên đất, một bên mặt sưng phù giống đầu heo, một mặt mộng / ép nhìn xem Lục Minh.

Lục Minh lại dám đánh hắn?

"Trong mắt ta, ngươi cũng là nhất cái phế vật, ngươi sao không đi chết đi?"

Lục Minh nhìn xuống Tiêu Ninh, âm thanh lạnh lùng nói.

"Lớn mật, ta hiện tại liền cầm xuống ngươi, phế bỏ ngươi tu vị, thân tự đưa ngươi đến hướng Lăng Vân Không công tử bồi tội!"

Tiêu Hoành Vân hét lớn, khí tức trên thân cuồng bạo mà ra, cước bộ đạp mạnh, xông lên hướng Lục Minh, một chưởng hướng về Lục Minh oanh kích xuống.

Linh Thai ngũ trọng, Tiêu Hoành Vân tu vị, đạt đến Linh Thai ngũ trọng cảnh.

Lấy hắn tu vị, vừa rồi hoàn toàn có thể ngăn cản Lăng Khải, nhưng hắn vừa rồi không nhúc nhích, bây giờ lại muốn bắt lại Lục Minh.

"Ngừng tay!"

Tiêu Chiến hét lớn, tức sùi bọt mép, hắn cũng không nghĩ tới, Tiêu Hoành Vân cùng Tiêu Ninh, thế mà vô sỉ như vậy, hắn tức thiếu chút nữa nôn huyết.

Nhưng hắn tu vị không có hoàn toàn khôi phục, muốn ngăn trở Tiêu Hoành Vân, đã chậm.

Đối mặt Tiêu Hoành Vân một chưởng, Lục Minh không nhúc nhích, giống như không có chút nào còn thủ dự định.

Tiêu Hoành Vân trong lòng vi vi máy động, có loại dự cảm xấu.

"Tiểu tử này, niên kỷ khinh nhẹ, lại chưa từng nghe qua tên của hắn, ta liền không tin, hắn là của ta đối thủ!"

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Hoành Vân chưởng lực càng mạnh mấy phần, hướng về Lục Minh oanh đến.

Liền tại chưởng lực sắp đánh trúng Lục Minh thời điểm, Lục Minh cước bộ hơi động một chút, Tiêu Hoành Vân bàn tay liền bị Lục Minh né qua, cùng lúc, Lục Minh xòe bàn tay ra, ôm đồm tại Tiêu Hoành Vân trên mặt, đối mặt đất nhấn một cái.

Oanh

Mặt đất chấn động, Tiêu Hoành Vân mặt, cùng mặt đất phát sinh tiếp xúc thân mật, đem mặt đất xô ra một cái hố to, bụi mù tràn ngập.

Tiêu Hoành Vân phát ra khó nghe kêu thảm, tựa như là một cái con ếch lười bị đạp một cước thông thường..