Chương 1000 : Tuyết Tâm độc

Chương 1000 : Tuyết Tâm độc

Tiêu Hoành Vân đại hỉ, nói: "Đa tạ cha!"

Sau đó lại xem hướng Lục Minh, nói: "Lục công tử, trước đó có nhiều đắc tội, lần này thuận tiện hướng Lục công tử bồi tội, Lục công tử không bằng cùng một chỗ?"

"Ân, cũng tốt, có rượu uống, không có lý do cự tuyệt!"

Lục Minh mỉm cười.

Sau đó, một nhóm sáu người, đi vào đại sảnh, trong đại sảnh quả nhiên chuẩn bị tốt một bàn rượu ngon món ngon.

Tiêu Hoành Vân vì mọi người rót một chén rượu, sau đó bưng chén rượu lên, nói: "Cha, A Hủy A Lôi, còn có Lục công tử, trước đó ta đại sai đặc biệt sai, tự phạt một chén!"

Nói xong, bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

Tiêu Chiến, A Hủy A Lôi cũng bưng chén rượu lên, uống một ngụm.

Lục Minh bưng chén rượu lên, trên mặt tựa như cười mà không phải cười .

"Lục công tử, mời!"

Tiêu Hoành Vân gặp Lục Minh không uống, ánh mắt chỗ sâu, hiện lên một chút hoảng hốt, sau đó trên mặt lại lộ ra một tia thành khẩn tiếu dung, nói.

"Quả nhiên là rượu ngon! Ngửi một chút liền biết!"

Lục Minh cười ha ha một tiếng, sau đó bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

Gặp đây, Tiêu Hoành Vân, Tiêu Ninh ánh mắt chỗ sâu, hiện lên một tia kinh hỉ.

"Lục công tử hào khí, tới  chúng ta dùng bữa!"

Tiêu Hoành Vân cười nói, chúng nhân ngồi xuống, Tiêu Ninh lại vì mọi người rót rượu ngon.

"Lục công tử, ngươi niên kỷ khinh nhẹ, lại có như thế tu vị, Tiêu mỗ thật là bội phục, với lại trước kia cũng chưa từng nghe nói tên Lục công tử, không biết Lục công tử ra tự cái nào một phương thế lực?"

Tiêu Hoành Vân nói.

Nghe vậy, Tiêu Chiến, A Hủy A Lôi cũng lộ ra vẻ tò mò.

Hiện tại, khí vận chi chiến đã kết thúc nửa năm, tại khí vận chi chiến thời điểm, tất cả ẩn tàng thiên tài, cái thế cường giả âm thầm bồi dưỡng thiên tài, nhao nhao hiện thân, lúc này, nhất cái một thiên tài danh tự, ai không biết?

Nhưng Lục Thiểu Khanh, bọn hắn cũng rất lạ lẫm, chẳng lẽ hắn cũng không tham gia khí vận chi chiến?

"Ta không ra tự bất kỳ thế lực nào, trước kia tại thâm sơn khổ tu, lúc này mới lần đầu rời núi mà đã!"

Lục Minh mỉm cười.

Đám người ngạc nhiên, chẳng lẽ Lục Minh thật không có tham gia khí vận chi chiến?

Này có thể là thật là hiếm thấy a, thông thường phàm là đụng tới khí vận chi chiến, cơ hồ không có thiên tài không động tâm.

"Ha ha, Lục công tử chưa tham gia khí vận chi chiến, đều có như thế tu vị, đúng là hiếm thấy, tới  Tiêu mỗ kính Lục công tử một chén!"

Tiêu Hoành Vân ở đây bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

Lục Minh cười một tiếng, cũng uống một hơi cạn sạch.

"Rượu ngon, thật là rượu ngon, các ngươi thật là có lòng!"

Lục Minh chậc chậc miệng, một bức hưởng thụ biểu lộ.

"Ha ha, xem ra Lục công tử là cái hảo tửu chi nhân, ưa thích có thể uống nhiều mấy chén!"

Tiêu Hoành Vân cười nói.

Tiêu Ninh lập tức là Lục Minh rót rượu, bưng ly rượu lên nói: "Lục huynh, trước đó có nhiều đắc tội, mong rằng rộng lòng tha thứ!"

"Dễ nói!"

Lục Minh cười một tiếng, bưng chén rượu lên lại uống một hơi cạn sạch.

Tiêu Hoành Vân cùng Tiêu Ninh sắc mặt vui mừng càng đậm.

Sau đó, Tiêu Hoành Vân cùng Tiêu Ninh, lại liền liền hướng Tiêu Chiến, A Hủy A Lôi tỷ muội bồi tội, hướng mấy người mời rượu.

Rất nhanh, Tiêu gia tỷ muội liền khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, dị thường đẹp mắt.

"Gia gia, A Hủy, tại sao ta cảm giác có chút lạnh a!"

Này lúc, A Lôi nhỏ giọng nói.

"Ta, cũng cảm giác có chút lạnh!"

A Hủy rùng mình một cái, thở ra một hơi, thế mà trong không khí kết xuất một tầng băng sương.

Tiêu Chiến sắc mặt đại biến.

A Hủy A Lôi đều là Linh Hải viên mãn tu vị, làm sao hội bỗng nhiên cảm giác lạnh? Coi như là tại băng thiên tuyết địa, các nàng đều khó có khả năng cảm giác được lạnh.

Mà này lúc, Tiêu Chiến cũng cảm giác trong kinh mạch của mình, hiện lên một tia lãnh ý.

Đụng

Tiêu Chiến đột nhiên từ trên ghế đứng dậy, như cuồng sư thông thường nhìn chằm chằm Tiêu Hoành Vân cùng Tiêu Ninh, giận dữ hét: "Nghiệt súc, các ngươi tại trong rượu hạ độc?"

Lời nói còn chưa lên tiếng, Tiêu Chiến cảm giác một trận trời đất quay cuồng, thế mà đứng thẳng không ở, một lần nữa ngồi trở lại trên ghế.

A Hủy A Lôi không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tiêu Hoành Vân.

Bọn hắn tuyệt đối cũng không nghĩ tới, Tiêu Hoành Vân thế mà sẽ đối với các nàng hạ độc? Vừa rồi Tiêu Hoành Vân không là đã biết sai rồi sao? Chẳng lẽ hết thảy đều là giả?

Hai tỷ muội cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Lạnh quá a!"

A Lôi kêu lên, giờ phút này, trên mặt nàng đã không có đỏ ửng, phản mà xuất hiện một tầng băng sương.

Cùng lúc, mỗi thở ra một hơi, đều có thể trong không khí xuất hiện một tầng băng sương.

"Ha ha ha!"

Này lúc, Tiêu Hoành Vân phát ra kinh thiên cười lớn, cười cuồng loạn.

"Lão gia hỏa, hai đầu xú nha đầu, còn muốn đi? Các ngươi đi, ta cùng thà thì làm sao bây giờ? Hai người chúng ta tốt đẹp tiền đồ, cũng không thể hủy trên tay các ngươi!"

Tiêu Hoành Vân cười to, giờ khắc này, triệt để lộ ra bản tính, trên mặt tận là vẻ dữ tợn.

"Còn có ngươi, tiểu tử, dám chặn ngang một thủ, ta làm cho ngươi chết không có chỗ chôn!"

Tiêu Hoành Vân hung tợn nhìn chằm chằm Lục Minh.

"Nghiệt súc, nghiệt súc a!"

Tiêu Chiến rống to, vô cùng đau lòng cùng thất vọng.

Vừa rồi, hắn còn thật lấy là Tiêu Hoành Vân lương tâm phát hiện, thống cải tiền phi, không nghĩ tới, hết thảy đều là giả, đều là trang.

Tại trước mặt bọn hắn giả bộ đáng thương, trang hối hận, đơn giản liền là muốn lừa bọn họ uống rượu, dùng bữa, hắn đã sớm tại trong rượu và thức ăn hạ độc.

Này lúc, Tiêu Chiến trên mặt, cũng hiện ra một tầng sương trắng.

Trên người hắn tràn ngập ra một tầng quang huy, muốn bức ra độc dược, nhưng hắn vốn là không có khỏi hẳn, căn bản vô dụng.

"Lão gia hỏa, không cần đến bức độc, vô dụng, này có thể là Tuyết Tâm độc, so Thất Thải độc xà độc tính, còn mạnh hơn gấp mười lần, ngươi không ép được."

Tiêu Hoành Vân cười lạnh.

"Tuyết Tâm độc!"

Tiêu Chiến trên mặt một mảnh đau thương.

Tuyết Tâm độc, tại thiên hạ tất cả kỳ độc trung, đều phi thường nổi danh, như khó giải thuốc, coi như là Linh Thần cảnh cường giả, một khi trúng độc, đều rất khó bức ra độc tính!

"Lão gia hỏa, không ngại sẽ nói cho ngươi biết một sự kiện, lúc trước ngươi tại Hỗn Loạn sơn mạch, bị Thất Thải độc xà cắn bị thương, cái kia Thất Thải độc xà, chính là phái Vân Không công tử nhân dẫn trải qua đến, bằng không, hắc hắc!"

Tiêu Hoành Vân tiếp tục cười lạnh nói.

"Cái gì? Nghiệt súc, cái kia hành tung của ta, cũng là ngươi để lộ ra đến?"

Tiêu Chiến thân thể thất tha thất thểu, kém chút đứng không vững.

"Ha ha ha, không sai! Hành tung của ngươi, ngoại trừ ta hòa Trữ nhi, liền là A Hủy A Lôi hai người biết, ngoại trừ chúng ta, còn có thể là ai?"

Tiêu Hoành Vân cùng Tiêu Ninh cười to phách lối.

"Nghiệt súc a!"

Tiêu Chiến sắc mặt một mảnh đau thương, càng thêm tuyệt vọng.

"Ngươi không chết, ta như thế nào chấp chưởng Tiêu gia, còn có, ngươi không chết, hai nha đầu này như thế nào hội gả cho Lăng Vân Không? Ngươi có biết hay không, ngươi là vật cản của ta a!"

Tiêu Hoành Vân sắc mặt dữ tợn.

"Đúng a, lão gia hỏa, ta cũng là tôn tử của ngươi, nhưng ngươi vì cái gì hết lần này tới lần khác che chở này hai cái xú nha đầu, rõ ràng các nàng có tốt như vậy giá trị, tại sao phải giữ lại lãng phí, a?"

Tiêu Ninh cũng ở một bên thét lên.

Tiêu Chiến triệt để tuyệt vọng hết hy vọng, Tiêu Hoành Vân phụ tử, đã hòa súc sinh không khác.

"Không ngừng hai người các ngươi đi, những người khác, cũng muốn đến đi!"

Này lúc, Lục Minh bỗng nhiên khai mở.

"Hắc hắc, tiểu tử, ngươi nói không sai!"

Cười lạnh một tiếng vang lên, thân ảnh chớp động, trong đại sảnh nhiều hơn mười mấy người.

Lăng Khải, còn có trước đó mấy cái Huyền Không sơn thanh niên, đều ở trong đó.

Lời mới vừa nói, chính là Lăng Khải.

Ngoại trừ Lăng Khải, còn có nhiều hơn bảy tám cái trung niên hoặc là lão giả, nhất cái cái khí tức cường đại, tu vị cao thâm.

Bọn hắn không chỉ có hạ độc, còn gọi bang thủ, có thể nói vạn vô nhất thất..