Chương 1002 : Huyền Không sơn thập đại thiên kiêu

Chương 1002 : Huyền Không sơn thập đại thiên kiêu

"Cha, liền bỏ qua chúng ta lần này đi, ta là con trai ruột của ngươi a!"

Tiêu Hoành Vân cầu khẩn.

"Gia gia, ta van cầu ngươi, vòng qua ta đi, chuyện không liên quan đến ta, đây hết thảy đều là cha ta gọi ta làm, đúng, đều là hắn, ta là bị hắn ép a!"

Tiêu Ninh kêu thảm, cầu khẩn, trực tiếp đem hết thảy đều đẩy lên Tiêu Hoành Vân trên thân.

"Súc sinh, ngươi dám nói xấu ta, như đang không phải là vì ngươi có thể bợ đỡ được Lăng Vân Không, ta sẽ làm như vậy?"

Tiêu Hoành Vân không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tiêu Ninh, vô cùng phẫn nộ.

"Ngay từ đầu là ngươi cho ta ra cái chủ ý này, là ngươi nói muốn lợi dụng A Hủy A Lôi, cho nên ta mới đem Lăng Vân Không ước vào nhà, đều là ngươi cho ta ra chủ ý, gia gia, ngươi muốn sát, ngươi sát hắn a, ta là vô tội, ta là Tiêu gia cuối cùng một cái nam nhân, ta còn muốn là Tiêu gia truyền hậu đâu này!"

Tiêu Ninh kêu to.

"Súc sinh, súc sinh, ta giết ngươi!"

Tiêu Hoành Vân gầm thét, hướng về Tiêu Ninh nhào đến.

"Đừng cho là ta sợ ngươi!"

Tiêu Ninh cũng xông lên hướng Tiêu Hoành Vân, hai người tu vị bị phế, dựa vào nhục thân đọ sức đả, quấn quýt lấy nhau.

"Gia môn bất hạnh, gia môn bất hạnh a!"

Tiêu Chiến một mặt chán nản, giống như lập tức già nua mấy chục tuổi.

Nửa ngày, Tiêu Chiến ánh mắt lộ ra quả quyết chi sắc, trong tay xuất hiện một thanh chiến kiếm, nói: "Hai tên bại hoại cặn bã, lưu trên đời này làm gì dùng?"

Hưu

Kiếm quang hiện lên, hai cái đầu sọ cao cao bay lên, ngột tự mang lấy vẻ không thể tin được.

Một kiếm chém giết Tiêu Hoành Vân cùng Tiêu Ninh, Tiêu Chiến thân thể thất tha thất thểu, giống như đã mất đi tất cả khí lực.

"Gia gia!"

A Hủy A Lôi vội vàng vịn Tiêu Chiến.

"Tiêu tiền bối, ngươi không thể ngã xuống, Tiêu gia, còn có A Hủy A Lôi, các nàng còn cần ngươi chiếu cố!"

Lục Minh lên tiếng.

Tiêu Chiến hít sâu một hơi, để cho mình bình tĩnh trở lại, nói: "Không sai, A Hủy A Lôi mới là Tiêu gia hi vọng, quyết không thể có việc, hiện tại chúng ta liền xuất phát, rời đi Lật Thủy thành, xa ly Huyền Không sơn!"

"Ta ban đầu đưa các ngươi cùng đi!"

Lục Minh nói.

Lập tức, bốn người đáp lấy màn đêm, ra Tiêu gia, nhưng mới vừa đi ra Tiêu gia, một gian kiếm quang sáng chói hướng về bọn hắn bạo trảm mà đến.

Lục Minh biến sắc, chân nguyên một quyển Tiêu Chiến ba người, cực tốc vọt đến một bên.

Ầm ầm!

Kiếm quang trực tiếp hướng về Tiêu gia trảm đến, lưu lại một đầu vết kiếm sâu, bán cái Tiêu gia, bị chém thành hai nửa.

Không trung, xuất hiện một đám thân ảnh.

Nhất cái cái ánh mắt lãnh đạm, trên thân tràn ngập ra khổng lồ khí tức.

"Huyền Không sơn nhân!"

Tiêu Chiến sắc mặt thảm biến.

"Xem ra, Lăng Khải bọn hắn chết rồi, may mà ta không yên lòng, thân tự chạy tới  không phải vậy, thật muốn bị các ngươi chạy."

Nơi xa, truyền đến một đạo lạnh lùng thanh âm, nhất cái thanh niên mặc áo bào trắng, đong đưa quạt xếp, đạp không mà đến.

"Lăng Vân Không!"

Tiêu Chiến, A Hủy A Lôi ba người kinh hô, sắc mặt càng thêm khó coi, thậm chí là tuyệt vọng.

Huyền Không sơn thập đại thiên kiêu chi một Lăng Vân Không, thế mà đích thân đến.

Bá! Bá! Bá! . . . .

Tiêu gia bốn phía, có lần lượt từng bóng người thoáng hiện mà ra, bay lên không trung, hướng bên này trông lại.

Trước đó một kiếm kia, động tĩnh quá lớn, phương viên trăm dặm người đều có thể nghe được, nhất cái cái chạy tới, nhìn xem rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

"Huyền Không sơn nhân!"

"Lăng Vân Không, cái kia là Lăng Vân Không!"

"Lăng Vân Không đích thân đến, Tiêu gia triệt để xong!"

Có nhân nhận ra Lăng Vân Không, phát ra từng tiếng kinh hô.

"Lục huynh đệ, ngươi đi mau, ngươi mau rời đi!"

Tiêu Chiến lo lắng đối Lục Minh kêu lên.

Lục Minh chiến lực là không sai, nhưng tuyệt đối không có khả năng là Lăng Vân Không đối thủ.

Lăng Vân Không có thể là bá chủ thế lực Huyền Không sơn thập đại thiên kiêu chi một, chiến lực cường đại kinh khủng, vô số nhân vật già cả đều không phải là đối thủ của hắn.

"Huyền Không sơn thập đại thiên kiêu sao?"

Lục Minh khóe miệng nổi lên vẻ tươi cười, ánh mắt bên trong, phản mà lộ ra một tia chiến ý, vẻ mong đợi.

Huyền Không sơn là Trung Châu bá chủ thế lực, có Hoàng Giả tọa trấn, này là cùng Đế Thiên thần cung, Thiên Thi tông ngang cấp thế lực, Lục Minh rất ngạc nhiên, dạng này thế lực, trong đó thiên kiêu, đạt tới cấp bậc gì.

"Đi? Hôm nay, các ngươi ai cũng đi không nổi!"

Lăng Vân Không thanh âm lãnh đạm, ánh mắt quét qua, cuối cùng lạc tại A Hủy A Lôi trên thân, ánh mắt bên trong hiện lên ngọn lửa nóng bỏng.

Hắn cả đời chơi qua mỹ lệ nữ tử vô số, nhưng như dạng này một đôi thanh thuần động lòng người song bào thai, hắn còn không có chơi qua, chỉ cần suy nghĩ một chút, hắn liền trở nên kích động.

"Lão gia hỏa, ngươi tự sát đi, còn có, tiểu tử kia, cũng tự sát đi, như thế, còn có thể lưu các ngươi nhất cái toàn thây!"

Lăng Vân Không thản nhiên nói.

"Ha ha, cái này là Huyền Không sơn thập đại thiên kiêu chi một đức hạnh, hôm nay tính là gặp được, có thể thật khiến người ta thất vọng!"

Lục Minh lắc đầu thở dài.

Không trung, mười mấy cái Huyền Không sơn cao thủ biến sắc.

Mà Lăng Vân Không, sắc mặt cũng âm trầm xuống, ánh mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm Lục Minh, nói: "Tốt, tiểu tử, ngươi rất tốt, chỉ bằng ngươi một câu nói kia, ta liền sẽ không để cho ngươi tử, ta sẽ để cho ngươi còn sống, nhưng ta sẽ để cho ngươi hối hận còn sống!"

"Trước đó cái kia cái Lăng Khải cũng đã nói câu nói này, nhưng hiện tại đã trở thành một đầu tử cẩu, hi vọng ngươi có nói câu nói này tư bản!"

Lục Minh nhàn nhạt đáp lại.

"Xuất thủ, phế đi hắn!"

Lăng Vân Không trong mắt sát cơ bùng lên, vung tay lên nói.

Đụng

Nhất cái lão giả vượt bộ mà ra, trong tay xuất hiện một thanh xiên thép, khí thế bay lên, áp lực cường đại, ép hướng Lục Minh, kinh người vô cùng.

Linh Thai lục trọng!

Lão giả này, tu vị đạt tới Linh Thai lục trọng.

Oanh

Lão giả này vung vẩy xiên thép, hướng về Lục Minh nện xuống.

"Cẩn thận!"

"Lục đại ca, cẩn thận!"

Tiêu Chiến, Tiêu gia tỷ muội cùng kêu lên hô to, lo lắng không đã.

Lục Minh bàn tay phát quang, một cây chân nguyên trường thương ngưng tụ mà ra, trường thương quét qua mà ra, quất tại xiên thép thượng.

Coong một tiếng, xiên thép rung động dữ dội, trực tiếp bị quất bay, Lục Minh đằng không mà lên, trường thương hóa là một đạo quang mang, ẩn ẩn có long ngâm truyền ra.

Thượng phẩm Bán Thần cấp vũ kỹ, huyễn Long Thương quyết.

Phốc thử!

Trường thương kích phá lão giả tất cả phòng ngự, nhất thương đem lão giả đánh chết.

"Cái gì?"

Cách đó không xa người quan chiến, đều kinh hãi.

Lục Minh thực lực thật mạnh, nhất thương đánh chết nhất cái Linh Thai lục trọng nhân vật.

Dạng này tuổi trẻ thiên kiêu, toàn bộ Trung Châu, đều khó có khả năng là hạng người vô danh.

Lăng Vân Không ánh mắt cũng là hơi động một chút, hiển nhiên, Lục Minh tu vị cũng nằm ngoài dự đoán của hắn.

"Xem ra, hôm nay là muốn ta thân tự động tay!"

Lăng Vân Không mở miệng nói, hắn chỉ là có chút ít vi hơi kinh ngạc, nhưng Lục Minh còn không thể để hắn coi trọng.

Bởi vì là, một cái bình thường Linh Thai lục trọng, hắn trong nháy mắt liền có thể đánh chết.

Đụng

Lăng Vân Không bước ra một bộ, bầu trời rung động dữ dội, thiên địa lay động nổi dậy.

"Lăng Vân Không muốn xuất thủ!"

Có nhân kinh hô, nhưng càng nhiều nhân là con mắt phát quang.

Khí vận chi chiến vừa qua hơn nửa năm, trong khoảng thời gian này, toàn bộ Trung Châu rất bình tĩnh, giống như tất cả thiên tài đều bế quan đi, cùng khí vận chi chiến bắt đầu trước, hoàn toàn tương phản.

Khí vận chi chiến bắt đầu trước, thiên kiêu quyết đấu, đại chiến liền thiên, thiên thiên đều có tuyệt thế thiên kiêu quyết đấu.

Nhưng khí vận chi chiến hậu, lại hoàn toàn yên tĩnh lại.

Tất cả thiên kiêu, đều giống như đang tiêu hóa khí vận chi chiến chỗ có được đồ vật, đang bế quan tăng lên tu vị, nửa năm này, một chút ít đỉnh cấp thiên kiêu, cơ hồ rất khó coi đến xuất thủ.

Hiện tại, Lăng Vân Không muốn xuất thủ sao?

Đi qua khí vận chi chiến, Lăng Vân Không đến cùng đạt đến cảnh giới gì, vô số trong lòng người đều rất ngạc nhiên..