Chương 1002 : Áp chế Lăng Vân Không

Chương 1002 : Áp chế Lăng Vân Không

Bởi vì là khí vận chi chiến sau cùng quyết đấu, phần lớn người là không thấy được, chỉ có những bá chủ kia thế lực cao tầng, mới có thể nhìn thấy.

Này chút ít thiên kiêu chiến lực, đều là truyền tới, tận mắt thấy rất ít, hiện tại rốt cục có cơ hội.

Oanh! Oanh! Oanh! . . .

Lục Minh một bộ một bộ, chân đạp hư không, mỗi bước ra một bước, Lăng Vân Không khí tức trên thân liền hội cường thịnh một điểm.

Đến cuối cùng, hắn khí tức trên thân, đơn giản cường đại như thái cổ Thần Sơn, khổng lồ áp lực, hướng về Lục Minh đè ép trải qua đến.

Tiêu Chiến cùng Tiêu gia tỷ muội, thân thể không khỏi liền liền lui về phía sau, trong mắt kinh hãi vô cùng.

Bọn hắn cảm giác tại Lăng Vân Không trước mặt, giống như sâu kiến giống nhau  căn bản không có khả năng ngăn cản.

"Lục đại ca!"

Tiêu gia tỷ muội xem hướng Lục Minh, lo lắng vô cùng.

Lăng Vân Không như thế cường đại, Lục Minh có thể địch sao?

Bất quá, Lục Minh thân hình, vững như bàn thạch, không nhúc nhích, thậm chí liền góc áo cũng không có động một cái.

Lăng Vân Không ánh mắt, lộ ra một tia kinh ngạc.

Có thể tại khí thế của hắn trung không nhúc nhích chút nào người, thật không đơn giản.

"Ngươi còn không sai, đáng giá ta xuất thủ, ngươi tên là gì?"

Lăng Vân Không khai mở, để rất nhiều nhân kinh ngạc.

Lăng Vân Không lại còn nói Lục Minh đáng giá hắn xuất thủ, cái kia cái đứng ở nơi đó không nhúc nhích thanh niên, lại có mạnh như vậy? Đáng giá Lăng Vân Không coi trọng?

"Ngươi, còn không có tư cách biết tên của ta!"

Lục Minh thản nhiên nói.

Lục Minh thanh âm không lớn, lại như như phong bạo, truyền khắp toàn trường, để cho người ta con mắt trừng lớn.

Lục Minh, lại còn nói Lăng Vân Không không có tư cách biết tên của hắn?

Cuồng, thật ngông cuồng, cuồng đến không biên giới.

Lăng Vân Không là ai? Bá chủ thế lực Huyền Không sơn thập đại thiên kiêu chi một, tuy nhưng chỉ là xếp hạng thứ mười, nhưng Huyền Không sơn môn hạ đệ tử đâu chỉ ngàn vạn, thiên tài như mưa, cao thủ nhiều như mây, có thể tại vô tận thiên tài trung trổ hết tài năng, đứng hàng thứ mười, có thể đủ gặp Lăng Vân đáng sợ đến cỡ nào.

Nhưng hiện tại, Lục Minh lại nói, Lăng Vân Không liền biết tên của hắn đều không có tư cách?

"Quá phách lối, người thanh niên này, sợ là theo trong núi sâu đi ra, không có thấy qua việc đời đi, cư nhiên như thế không biết trời cao đất rộng!"

"Theo ta thấy, là ếch ngồi đáy giếng mà thôi, cho là có mấy phần bản sự, liền không đem thiên hạ anh kiệt để ở trong mắt, nhìn xem tốt, chờ một chút, hắn sẽ rất thảm!"

"Ta giống như nghe qua tên của hắn, theo Tiêu gia truyền ra, giống như gọi Lục Thiểu Khanh!"

"Lục Thiểu Khanh, nghe đều không nghe qua, lúc này khí vận chi chiến vừa qua khỏi, phàm là cường đại thiên kiêu, đều đã vang danh thiên hạ, mà cái tên này lại không nghe qua, chẳng lẽ hắn không có tham gia hơi vận chi chiến?"

"Ngươi xem, ta nói đúng, người này khẳng định là từ đâu tòa thâm sơn trung vừa đi ra nhà quê!"

Tiêu gia phụ cận, nghị luận ầm ĩ.

Tiêu Chiến, A Hủy A Lôi ba người, cũng là một trận trong lòng run sợ, Lục Minh lời ấy, há không là càng thêm chọc giận Lăng Vân Không.

"Ha ha ha!"

Quả nhiên, Lăng Vân Không khó thở ngược lại cười, trong mắt lãnh đạm, nói: "Cuồng, thật cuồng, ta Lăng Vân Không bị người nói cuồng, nhưng ngươi so ta còn cuồng, nhưng cuồng, cũng phải có cuồng tư bản, chờ một chút, ta sẽ để cho ngươi một chút cũng cuồng không dậy nổi đến!"

"Ngươi nói không sai, cuồng cũng phải có cuồng tư bản, không phải liền là muốn chết!"

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

Rất rõ ràng, Lục Minh, nói là Lăng Vân Không.

"Vậy liền để ngươi nhìn ta tư bản!"

Oanh

Tiếng nói vừa ra, Lăng Vân đạp thật mạnh bộ, bàn tay vung lên, một đạo màu lam trong suốt đao quang, hướng về Lục Minh bạo trảm mà đến, kinh khủng kinh thiên khí tức, giống như muốn đem cả phiến thiên địa bổ ra.

Lục Minh cười nhạt một tiếng, trường thương chấn động, Long khiếu vang lên, một đạo thương mang nổ bắn ra mà ra, cùng đao quang oanh cùng một chỗ.

Oanh

Kình khí nổ bắn ra, không gian chấn động, thương mang cùng đao quang, cùng nhau tiêu tán.

Lăng Vân Không không động, mà Lục Minh, cũng cũng chưa hề đụng tới.

"Chặn lại, cái kia cái Lục Thiểu Khanh, thế mà chặn lại Lăng Vân Không một đao, không thể tưởng tượng nổi!"

"Làm sao hội? Người này lại có như thế chiến lực mạnh mẽ?"

Có ít người không thể tưởng tượng nổi kêu lên.

"Linh Thai thất trọng đỉnh phong!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Hắn đã biết Lăng Vân Không tu vị, đạt đến Linh Thai thất trọng cảnh giới đỉnh cao.

Này phóng tại nửa năm trước, Đông Hoang khí vận chi tranh tài, đã có Ma Quân Lạc Thiên loại kia cảnh giới.

Bất quá Lục Minh cảm giác, Lăng Vân Không chiến lực, hẳn không có Lạc Thiên mạnh như vậy, thiên phú của hắn, phải so Lạc Thiên yếu một điểm.

Không nói đến khí vận chi chiến đã qua nửa năm, Lăng Vân Không hiện tại mới đạt tới Linh Thai thất trọng đỉnh phong, từ một điểm này xem, hắn liền muốn so Lạc Thiên kém.

Dù sao, Lạc Thiên là Đông Hoang tất cả Nhân tộc thiên kiêu trung, sắp xếp tại hạng mười.

"Không sai, có thể tiếp ta một đao, cái kia đón thêm ta một đao thử một chút!"

"Bách Lãng Đao Quyết!"

Lăng Vân Không khí tức trên thân càng tăng lên, đao mang phá không, không trung thế mà vang lên kinh đào hải lãng thanh âm.

Lăng Vân Không đao mang, như sóng biển giống nhau  từng đợt tiếp theo từng đợt, hướng về Lục Minh trảm đến.

Bá

Lục Minh trường thương lắc một cái, từ chân nguyên ngưng tụ trường thương kịch liệt tăng vọt, như kình thiên chi trụ giống nhau  phía trên, lượn lờ ngũ sắc quang mang.

Đúng vậy, năm loại nhan sắc, năm loại ý cảnh.

Vừa rồi, Lục Minh thôn phệ Lăng Khải đám người Thủy chi ý cảnh, một mực tại luyện hóa, thử lúc, Lục Minh Thủy chi ý cảnh nhất cử đột phá, đạt tới cấp ba tiểu thành.

Tuy nhưng còn không có cùng Đại Địa ý cảnh, phong Hỏa Lôi các loại ý cảnh đủ bình, nhưng năm loại ý cảnh cùng một chỗ bộc phát, uy lực vẫn là vô cùng kinh người.

Oanh

To lớn trường thương lấy phi thường trực tiếp bá đạo chi thế, nghiền ép mà xuống, càn quét hết thảy ngăn cản.

Oanh! Oanh! Oanh! . . .

Giữa thiên địa, không ngừng phát ra chấn động, Lăng Vân Không đao mang, không ngừng bị nghiền ép, không ngừng vỡ nát, cuối cùng, trường thương không ngừng, hướng về Lăng Vân Không nện đến.

"Làm sao hội?"

Lăng Vân Không con ngươi co lại nhanh chóng, trong mắt tận là không thể tưởng tượng nổi.

Lục Minh làm sao sẽ mạnh như vậy? Nhất cử phá hắn Bách Lãng Đao Quyết, còn có dư lực nện hướng hắn?

Bốn phía, tất cả người quan chiến cũng là trừng to mắt, khó mà đưa tin.

Lục Minh một thương này, quá kinh diễm, uy lực mạnh khó có thể tưởng tượng, thế mà bắt đầu áp chế Huyền Không sơn thập đại thiên kiêu chi một Lăng Vân Không.

Lăng Vân Không thét dài, tóc dài bay múa, trong tay chiến đao không ngừng chém ra.

Trong khoảng thời gian ngắn, tối thiểu chém ra mấy ngàn đao, mới chặn lại Lục Minh trường thương, nhưng kết quả là là lui về sau ngàn mét, ngực không ngừng chập trùng.

"Liền chút thực lực ấy? Ta còn lấy là mạnh cỡ nào đâu này? Như thế chút thực lực còn như thế càn rỡ, ngươi còn có thể sống đến hiện tại, cũng là nhất cái kỳ tích!"

Lục Minh đạm mạc nói.

Lăng Vân Không khuôn mặt khí màu đỏ bừng.

Hắn vừa rồi rất ngông cuồng, còn phát ngôn bừa bãi nói cuồng cũng phải có cuồng tư cách, sự thật chứng minh, hắn tại Lục Minh trước mặt, một điểm cuồng tư cách đều không có, lời hắn nói, tựa như là tại tự mình tát mình mặt.

Cái này khiến hắn giận, cuồng nộ, hận không giết được Lục Minh.

Tử

Lăng Vân Không rống to, cùng lúc, đỉnh đầu hiện ra một cái cự tượng.

Cái này cự tượng quanh thân, có ngũ đạo kim sắc mạch luân.

Thần cấp cấp năm huyết mạch, quả nhiên, muốn so Lạc Thiên yếu.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, Huyền Không sơn, chỉ là cùng Đế Thiên thần cung, hoặc là Thiên Thi tông ngang cấp thực lực mà thôi, mà Lăng Vân Không chỉ là sắp xếp tại Huyền Không sơn thứ mười, như đang hạng mười đều có Lạc Thiên mạnh như vậy, há không phải nói Huyền Không sơn liền có toàn bộ Đông Hoang Nhân tộc mạnh như vậy?

Điều này hiển nhiên là không thể nào..