Chương 1004 : Sơ lộ thực lực

Chương 1004 : Sơ lộ thực lực

"Đi ra, Lăng Vân Không huyết mạch, cái này là Thần cấp cấp năm huyết mạch sao?"

"Trong truyền thuyết Thần thú, Thủy Thần tượng, cùng viễn cổ chiến tượng nổi danh, có thể điều khiển thiên hạ chi thủy!"

Bốn phía truyền ra đạo đạo kinh hô.

Lăng Vân Không thi triển huyết mạch dung hợp, hóa thân Thủy Thần tượng.

Thủy Thần tượng có thể cao tới ngàn mét, thẳng nhập tầng mây, che khuất bầu trời.

Nó hét dài một tiếng, Lật Thủy thành đều chấn động nổi dậy, vô số nhân khiếp sợ nhìn lên bầu trời bên trong quái vật khổng lồ.

Oanh

Thủy Thần tượng đạp bộ mà ra, hướng về Lục Minh đạp đến.

A Hủy, A Lôi còn có Tiêu Chiến vô cùng hoảng sợ, uy thế cỡ này, thực tại quá kinh người, phảng phất có thể hủy thiên diệt địa.

Nhưng Lục Minh ánh mắt y nguyên bình tĩnh như nước, trường thương trong tay của hắn, lại lần nữa biến lớn, hóa là mấy ngàn thước trường, đỉnh thiên lập địa, quấy phong vân.

Oanh

To lớn thương mang, hướng về Thủy Thần tượng oanh đến.

Không trung tầng mây, trực tiếp bị băng liệt, để tinh quang vẩy xuống.

Thủy Thần tượng thét dài, trường vài trăm mét Trường Tị cuốn một cái, hướng về thương mang quyển đến.

Kinh thiên vang lên ầm ầm, không gian chấn động, nhưng kết quả sau cùng, để cho người ta chấn kinh, ngũ sắc thương mang, phá vỡ kéo hủ, đánh bay vòi voi, sau đó thân thương hung hăng quất tại Thủy Thần tượng thượng.

Thủy Thần tượng phát ra một tiếng gào thét, to lớn vô cùng thân thể, về phía sau liền lùi lại, chân đạp hư không, hư không như một loại nước gợn nổi lên đạo đạo gợn sóng.

"Lăng Vân Không phải thua!"

Có nhân kinh hô.

Đám người khiếp sợ không gì sánh nổi, Lăng Vân Không liền huyết mạch dung hợp đều thi triển ra, lại như cũ không địch lại, phải thua.

Oanh! Oanh!

Lục Minh thân thể, như sâu kiến thông thường nhỏ bé, lại vung vẩy mấy ngàn thước trường thương, trường thương liên tục hướng về Thủy Thần tượng oanh đến.

Liên tục vài tiếng oanh minh, Thủy Thần tượng kêu thảm, đụng một tiếng nổ bể ra tới  hóa là Lăng Vân Không bộ dáng.

Lăng Vân Không sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, trong miệng tiên huyết không cần tiền cuồng phún, hắn không dám có chút dừng lại, trực tiếp hóa thành một đạo đao quang, hướng về nơi xa phi hành tốc độ cao, biến mất trong nháy mắt.

"Tiểu tử, ngươi chờ đó cho ta!"

Xa xa, Lăng Vân Không thanh âm truyền đến.

Lục Minh ánh mắt chớp động mấy lần, bất quá cũng không có truy kích.

Hắn là có chỗ cố kỵ, cũng không là bởi vì chính mình, mà là bởi vì là Tiêu gia đám người.

Lăng Vân Không dù sao là Huyền Không sơn thập đại thiên kiêu chi một, giết hắn, nói không chừng Huyền Không sơn hội nổi giận, đến thì xuất động mấy cái Linh Thần cảnh cường giả, hắn khả phủi mông một cái đi thẳng một mạch, Tiêu gia đám người liền phiền toái.

Cho nên, Lục Minh cũng không có truy kích.

Thử lúc, bốn phía người quan chiến xem hướng Lục Minh ánh mắt, tràn đầy kính sợ cùng chấn kinh, còn có hiếu kỳ.

Lục Minh thế mà đánh bại Lăng Vân Không, cái này nói rõ, hắn là nhất cái mạnh hơn Lăng Vân Không thiên tài, nhưng vì cái gì chưa từng nghe qua Lục Thiểu Khanh tên?

Kẻ này, thật không có tham gia khí vận chi chiến?

"Lục. . . Đại ca!"

A Hủy mấy người, cũng là trợn mắt hốc mồm.

Các nàng tuyệt đối không nghĩ tới, Lục Minh thế mà cường thành cái dạng này, liền Lăng Vân Không đều không phải là đối thủ của hắn, đây là cái gì thực lực?

Này còn là lúc trước cái kia cái bị yêu thú đả thương thanh niên sao?

Các nàng nghĩ đến lúc trước tại Hỗn Loạn sơn mạch trung vừa gặp phải Lục Minh thì dáng vẻ, thử lúc, các nàng cái kia đôi mắt to xinh đẹp đột nhiên sáng lên.

Lúc trước, các nàng gặp phải Lục Minh, là bởi vì vì một con cấp tám hung thú nổi giận, cái kia lúc, các nàng còn lấy là, Lục Minh là bởi vì là cấp tám yêu thú nổi giận, nhận dắt liền, bị cái khác một chút ít tiểu hung thú đả thương đâu, nhưng bây giờ nghĩ lại, lúc trước cái kia cấp tám yêu thú nổi giận, có lẽ liền là bởi vì là Lục Minh.

Lục Minh sở dĩ thụ thương, có lẽ liền là bị cái kia cấp tám yêu thú kích thương, mà không là cái gì tiểu yêu thú.

Tiêu Chiến càng là kinh ngạc, hắn tu luyện nhiều năm, Lăng Vân Không mạnh bao nhiêu, hắn biết rõ, hắn toàn thịnh thời kỳ, có Linh Thai ngũ trọng đỉnh phong tu vị, nhưng tại Lăng Vân Không trước mặt, tuyệt đối là bị một chiêu miểu sát phần, nhưng Lăng Vân Không lại bị Lục Minh đánh bại dễ dàng.

"Đi thôi, chúng ta rời đi trước!"

Lục Minh vung lên tay, trường thương biến mất, đối A Hủy mấy người mỉm cười.

"A, ân, hảo!"

Mấy người như ở trong mộng mới tỉnh, sau đó một nhóm bốn người, hướng về Lật Thủy thành ngoại mà đến.

Đánh bại Lăng Vân Không, Lục Minh tự nhiên một chút cũng không để trong lòng, đối với hắn mà nói, Lăng Vân Không, căn bản không thể tác vì hắn đối tay.

Lăng Vân Không tu vị so với hắn yếu, hắn thậm chí liền huyết mạch lực lượng cũng không có đụng tới, chỉ là lấy tu vị tăng thêm ý cảnh, liền đánh bại đối phương.

"Năm loại ý cảnh dung hợp, uy lực quả nhiên so bốn loại ý cảnh mạnh hơn một mảng lớn, đáng tiếc hiện tại Thủy chi ý cảnh hơi vi còn yếu một chút ít, muốn là cùng mấy loại khác ý cảnh không sai biệt lắm đủ bình, bộc phát lên uy lực, định hội càng khủng bố hơn!"

Lục Minh trong lòng âm thầm suy tư.

Bốn người hướng Lật Thủy thành bắc bên cạnh mà đến, ra khỏi thành về sau, bốn người dịch dung, thay quần áo khác.

A Hủy A Lôi tỷ muội hình dạng biến bình thường rất nhiều, không tại như vậy làm cho người chú mục, mà Lục Minh cũng thay đổi là nhất cái hơn ba mươi tuổi thanh niên, một mực hướng bắc, vượt qua vạn hồ nguyên khu vực, phi hành khoảng chừng khoảng trăm vạn dặm, mới tại một tòa trong hồ đảo nhỏ ngừng lại.

Trong hồ này đảo nhỏ, rất yên tĩnh, cũng thích hợp ẩn cư.

Tiêu Chiến, A Hủy A Lôi dự định tạm thì ở chỗ này.

Nơi này hơi nước dư dả, Lục Minh cũng dự định ở chỗ này tu luyện một đoạn thời gian.

Tiếp xuống, bốn người liền ở đây ở lại.

Mỗi một ngày, Lục Minh đều ở trên mặt hồ ngồi xếp bằng, lĩnh ngộ Thủy chi ý cảnh.

Đối với hắn mà nói, một tơ một hào thời gian, cũng không thể chậm trễ.

Phù Khôi tông lưỡng nghi trận chỉ có thể kiên trì 5 năm, nhưng lúc này, đã không sai biệt lắm trải qua đến nửa năm, Lục Minh cảm giác thời gian quá cấp bách, hắn nhất định phải bắt lấy mỗi một điểm một giọt thời gian tu luyện, mau sớm tăng lên.

Mà Tiêu Chiến, mỗi ngày đều hội dịch dung ra ngoài nghe ngóng tin tức.

Đảo mắt, đi qua thời gian mười ngày.

Lục Minh mỗi ngày tĩnh tu, Thủy chi ý cảnh tiến triển rất lớn.

Một ngày này, Tiêu Chiến trở về, mặt buồn rười rượi.

A Hủy A Lôi thấy thế, liền vội hỏi Tiêu Chiến xảy ra chuyện gì, ngay từ đầu, Tiêu Chiến không nói, đằng sau không có cách, mới nói ra chân tướng.

Nguyên lai, hắn vừa rồi ra đến, nghe được một đầu tin tức trọng yếu.

Lăng Vân Không trở về, tựa hồ mời Huyền Không sơn cao tay đến đây, lại bắt lấy rất nhiều Tiêu gia rời đi con cháu, thử lúc, tại Tiêu gia, Lăng Vân Không giam lấy Tiêu gia con cháu, thả ra tin tức, để Lục Thiểu Khanh, Tiêu Chiến bọn người hồi đến  không phải vậy, liền phải đem Tiêu gia con cháu, toàn bộ kích sát.

"Hèn hạ, này Lăng Vân Không thế mà hèn hạ như vậy!"

A Hủy nghiến răng nghiến lợi.

Lăng Vân Không nói cái gì cũng là Huyền Không sơn thập đại thiên kiêu chi một, không nghĩ tới lại như thế hèn hạ vô sỉ, hoàn toàn là không biết xấu hổ, bị Lục Minh đánh bại về sau, thế mà bắt lấy Tiêu gia con cháu uy hiếp bọn hắn.

A Hủy A Lôi đều là nghiến răng nghiến lợi, Tiêu Chiến mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu, bất quá Lục Minh sắc mặt cũng rất bình tĩnh.

"Các ngươi lưu tại nơi này, ta đi xem một chút!"

Lục Minh nói.

"Không được, Lục tiểu huynh đệ, ngươi giúp chúng ta đã rất rất nhiều, lão hủ đời này khó báo đại ân của ngươi, không thể tại để ngươi đi mạo hiểm!"

Tiêu Chiến kiên quyết lắc đầu.

"Đúng vậy a, Lục đại ca, cái kia Lăng Vân Không khẳng định tìm tới mạnh hơn hắn cao tay, ngươi đi, há không là nguy hiểm!"

A Hủy cũng nói theo.

"Không sao, ta chỉ là đi xem một chút, tại không có nắm chắc tình huống dưới, ta là không hội lộ diện!"

Lục Minh cười nói.

Này

Gặp Lục Minh nói như thế, bọn hắn do dự.

"Yên tâm, các ngươi ở chỗ này chờ tin tức ta!"

Lục Minh cười một tiếng, đằng không mà lên..