Chương 407 : Hắc thủy đài sen

Chương 407 : Hắc thủy đài sen

Trường thương ý cảnh cùng Hải Dương ý cảnh lẫn nhau tụ hợp, thương thế giống như biển cả giống nhau  sóng lớn vỗ bờ, Đại Hải Vô Lượng, hủy diệt hết thảy.

"Cường quá mạnh, lui lại, lui lại a!"

Bốn phương tám hướng, cái kia chút ít người quan chiến, đối mặt một chiêu này, tim đập rộn lên, sợ hãi không đã, phảng phất sau một khắc, liền bị đại dương mênh mông nghiền ép phá hủy thông thường.

Vô số nhân kêu sợ hãi, hốt hoảng lui lại.

A Hủy A Lôi các nàng đứng trên mặt đất, đồng dạng có loại cảm giác này, loại cảm giác này, nhượng các nàng cảm giác một khắc, liền bị oanh kích thành tro, bất quá, các nàng phía trước, có nhất cái vĩ ngạn thân ảnh, bộc phát ra kinh thời tiết hơi thở, thay các nàng chặn lại hết thảy.

Rống

Trong thân thể, ẩn ẩn có long ngâm trên thân truyền ra, hai đạo long lực bộc phát, nhượng Lục Minh thân thể, lại lần nữa nổi lên tử quang.

Oanh

Lần này, Lục Minh trực tiếp thu hồi Vô Hạn long thương, đạp bộ hướng về phía trước, một chưởng bổ ra.

Một chưởng này rất phổ thông, lại phảng phất có trấn áp chư thiên lực lượng, bổ ra hết thảy.

Một tiếng oanh minh, đám người kinh người nhìn thấy, biển cả phảng phất bị Lục Minh một chưởng bổ ra, liệt vì làm hai nửa, nước biển vô tận quét sạch, sau đó băng diệt.

Đụng

Trong biển rộng ở giữa, một cây trường thương màu xanh lam, cũng sụp đổ ra, sau một khắc, biển cả biến mất, trường thương cũng biến mất, Lật Thủy thành bầu trời khôi phục yên tĩnh, chỉ có một bóng người, cực tốc lui lại, trên không trung vãi xuống một tia tiên huyết.

Vô số nhân kinh hãi nhìn xem một màn này.

Bởi vì là cái này lui lại người, là Hải Tử Minh.

Hải Tử Minh bại, nôn huyết trở ra.

"Thiên, thế mà liền Hải Tử Minh đều bại, này Lục Thiểu Khanh chiến lực, cũng quá kinh người."

"Tại toàn bộ Trung Châu, Hải Tử Minh đều sắp liệt là tam đẳng thiên kiêu, thế mà vẫn bại, chẳng lẽ Lục Thiểu Khanh, là một vị tam đẳng thiên kiêu?"

"Rất có thể a, Lục Thiểu Khanh thế mà có thể đứng hàng tam đẳng thiên kiêu, đáng sợ!"

Bốn phía, một mảnh ồn ào, vô số nhân khiếp sợ nhìn xem Lục Minh.

"Không có khả năng, làm sao có thể?"

Lăng Vân Không rống to, mở to hai mắt nhìn, khó mà đưa tin.

Lục Minh thế mà đánh bại Hải Tử Minh, làm sao sẽ mạnh như vậy?

Phải biết, có thể đánh bại Hải Tử Minh, phóng tại mênh mông Trung Châu, đều sẽ không quá đa.

Dù sao, mênh mông Trung Châu, bá chủ thế lực cũng liền mười tám cái mà thôi, coi như cái khác một chút ít lần một chút thế lực, cũng có tuyệt đại thiên kiêu, nhưng lại có thể có bao nhiêu cái?

Lăng Vân Không kinh sợ, mà người của Tiêu gia, lại là cuồng hỉ.

Bọn hắn được cứu rồi.

Lăng Vân Không phát hạ huyết thệ, chỉ cần Hải Tử Minh bại, liền không hội lấy bất luận cái gì phương thức, động Tiêu gia.

"Ta thua rồi!"

Hải Tử Minh đứng ở không trung, trong mắt của hắn, cũng đầy là kinh ngạc.

"Thừa nhượng!"

Lục Minh chắp tay tay.

Lục Minh đoán chừng, Hải Tử Minh thiên phú, không kém gì Đông Hoang Vương Phần Thiên, Đông Phương Ngọc bọn người.

"Lục Thiểu Khanh, lấy thiên phú của ngươi chiến lực, không có tham gia khí vận chi chiến, thật là đáng tiếc, bất quá khí vận chi chiến, chỉ là ta các loại quật khởi trong đó nhất cái dịch trạm mà thôi, cho dù không có tham gia, ta tướng tin, lấy thiên phú của ngươi, cũng có thể quật khởi!"

Hải Tử Minh liền ôm quyền, lộ ra một tia bội phục chi sắc.

Hắn rất thoải mái thản nhiên, cùng Lăng Vân Không hoàn toàn khác biệt.

"Khách khí!"

Lục Minh mỉm cười.

Trong lòng gật gật đầu, lúc này mới là bình thường, không có khả năng người người cũng giống như Lăng Vân Không như thế, bằng không, Huyền Không sơn thật ly diệt vong không xa.

"Chiến cũng đấu qua, Lăng Vân Không, ngươi ta từ nay về sau, không ai nợ ai!"

Thử lúc, Hải Tử Minh xem hướng Lăng Vân Không nói.

Lục Minh trong lòng hơi động, xem ra Hải Tử Minh là thiếu Lăng Vân Không nhân tình, mới giúp hắn xuất thủ.

Nói xong, Hải Tử Minh thân hình khẽ động, hóa thành một đạo hồng quang, biến mất trên không trung.

"Làm sao? Ngươi còn không rời đi?"

Lục Minh xem hướng Lăng Vân Không.

Hừ

Lăng Vân Không vung lên ống tay áo, hắn muốn nổi lên, đáng tiếc trước đó đã phát hạ huyết thệ, chỉ có thể cắn răng rời đi.

Thậm chí, hắn về sau cũng không thể sai sử người khác tới đối phó Tiêu gia.

Trong chốc lát, Huyền Không sơn nhân đi không còn một mống.

Lục Minh đi vào Tiêu gia đám người trước người, vung lên tay, chân nguyên tuôn ra, phong bế bọn hắn tu vị chân nguyên, bị Lục Minh một vừa vỡ giải hết, bọn hắn khôi phục tự do.

"Đa tạ Lục công tử!"

"Tạ ơn Lục công tử ân cứu mạng!"

Tiêu gia đám người, hướng Lục Minh liền liền cảm tạ.

Lần này, nếu là không có Lục Minh, bọn hắn hơn phân nửa mất mạng.

"Chư vị không cần khách khí, sau này Lăng Vân Không sẽ không làm khó Tiêu gia, các ngươi đem Tiêu gia những người khác triệu hồi đi, ta đến đem Tiêu tiền bối bọn hắn tiếp trở về!"

Lục Minh nói.

Tiêu gia đám người nhao nhao điểm điểm, từng nhóm hành động.

Lục Minh đạp không mà đến, hướng về trước đó hòn đảo nhỏ kia mà đến.

Theo Lục Minh ly đến, đám người vây xem, cũng tán đi, nhưng là, Lục Thiểu Khanh tên, lại truyền khắp Lật Thủy thành, đồng thời bằng tốc độ kinh người, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán, tướng tin không lâu, liền hội truyền khắp Huyền Không sơn khống chế cương vực.

Lục Thiểu Khanh, rất rất nhiều người hiếu kỳ, đến cùng là thần thánh phương nào, thế mà tại khí vận chi chiến hậu, đột nhiên xuất hiện.

. . .

Đương Tiêu Chiến, A Hủy A Lôi ba người biết tin tức cụ thể về sau, đều là đại hỉ, đối Lục Minh càng là mang ơn.

Lục Minh này là giải quyết triệt để chuyện này a, bọn hắn về sau có thể không cần chạy trốn.

Đám người về tới Tiêu gia, Tiêu Chiến an bài người của Tiêu gia, bắt đầu trùng kiến Tiêu phủ, bởi vì lúc trước Tiêu gia tại đại chiến trung bị liên lụy, rất nhiều kiến trúc đều hủy hoại.

Mà Lục Minh, tắc thì tiếp tục khổ tu.

Thời gian nhoáng một cái, lại đi qua thập thiên, hắn Thủy chi ý cảnh, từ từ hướng về cấp ba đại thành tới gần.

Cự ly cái khác ý cảnh, càng ngày càng gần.

Này một thiên, một đầu tin tức tại Lật Thủy thành nhanh chóng truyền bá ra.

Tại Lật Thủy thành tây một bên, có một tòa Hắc Thủy Hồ, cái kia Hắc Thủy Hồ trung, thế mà trường hữu một gốc Tịnh Thủy liên thai, hiện tại, cái kia Tịnh Thủy liên thai sắp chín rồi.

"Thế mà là Tịnh Thủy liên thai? Đi, không thể bỏ qua!"

"Xuất phát!"

Tin tức vừa truyền ra, vô số nhân ý động, hướng về Lật Thủy thành tây bên cạnh mà đến.

Bất quá cũng có rất nhiều nhân tương đối sáng suốt, cũng không có đến.

"Tịnh Thủy liên thai trân quý bực nào, đối tu luyện Thủy chi ý cảnh, hoặc là là Thủy thuộc tính công pháp, đều có tác dụng cực lớn, thậm chí có thể dùng cái này đột phá bình cảnh, khẳng định hội hấp dẫn rất nhiều cao tay tiến về, thậm chí rất nhiều ẩn cư nhiều năm lão quái vật, đều sẽ xuất hiện!"

"Không sai, Tịnh Thủy liên thai, tuy nhưng đối cấp bốn ý cảnh cũng vô đại dụng, nhưng đối cấp ba ý cảnh, trợ giúp khả là tương đối lớn a, đặc biệt là cấp ba đột phá cấp bốn, tác dụng vô cùng lớn, đến thì cao thủ nhiều như mây, chúng ta đi, cũng là chịu chết!"

Những người này cười lạnh, cũng không có khởi hành, chỉ là tại Lật Thủy thành các loại tin tức.

"Tịnh Thủy liên thai!"

Lục Minh nghe được cái tin tức này, đôi mắt lóe ánh sáng.

Tịnh Thủy liên thai, hắn nhất định phải đạt được.

Chỉ cần đạt được Tịnh Thủy liên thai, hắn Thủy chi ý cảnh, trong thời gian ngắn liền có thể có cực lớn tiến triển, thậm chí siêu việt cái khác bốn loại ý cảnh, cái sau vượt cái trước.

Nếu như vậy, hắn tu vị, lại có thể bắt đầu tăng lên.

Đã hơn nửa năm, hắn tu vị đều không có đề thăng, hiện tại cái khác tham gia khí vận chi chiến thiên kiêu, đều đang bế quan khổ tu, tiêu hóa đoạt được, tu vị tất nhiên tiến triển thần tốc.

Lục Minh phỏng đoán, như Đế Thần, Huyết Kiếm Nhất, Ngao Đồ đám người tu vị, khẳng định vượt xa hắn.

Lục Minh nhất định phải đem Thủy chi ý cảnh nhanh lên tăng lên thượng đến, tu vị mới có thể tiếp tục tăng lên..