Chương 1009 : Kích sát lão quái vật

Chương 1009 : Kích sát lão quái vật

Trên mặt hồ, đại chiến vô cùng kịch liệt, đối mặt nhiều như vậy cao thủ vây công, Hắc Thủy Huyền Xà vậy không chống nổi, thân thể to lớn, hiện đầy vết thương, thậm chí có hai đầu Hắc Thủy Huyền Xà bị kích sát, to lớn thi thể phù ở trên mặt hồ.

Còn lại mấy đầu Hắc Thủy Huyền Xà, chìm vào trong hồ nước.

"Tịnh Thủy liên thai là ta!"

Hắc Thủy Huyền Xà vừa lui, rất nhiều nhân bắt đầu điên cuồng, cực tốc hướng về Tịnh Thủy liên thai xông lên đến.

"Chỉ bằng ngươi cũng muốn thu hoạch được Tịnh Thủy liên thai, muốn chết!"

Nhất cái Lam phát lão giả gầm thét, ngón tay liền níu, mấy cái Linh Thai bát trọng, Linh Thai cửu trọng cường giả bị xé nứt, bị đánh giết ở đây.

Quá mạnh, ông lão tóc lam này thực lực, xa tại thông thường Linh Thai viên mãn phía trên, là một lão quái vật cấp bậc cường giả.

Cái khác mấy cái phương hướng, đều có dạng này cường giả, ra sức hướng về Tịnh Thủy liên thai xông lên đến.

Trong đó, Dương Thông, Mậu Không, vậy cường đại vô địch, không kém gì những lão quái vật kia.

Bá

Này lúc, Lục Minh vậy bắt đầu động, thân hình như lưu quang, hướng về Tịnh Thủy liên thai xông lên đến, tốc độ cực nhanh, đem rất nhiều nhân bỏ lại đằng sau.

"Lưu lại cho ta!"

Bỗng nhiên, hai đạo đáng sợ công kích, hướng về Lục Minh công đến.

Lục Minh ánh mắt quét qua, phát hiện công kích hắn là hai cái lão giả, này hai cái lão giả, có Linh Thai viên mãn tu vị, bất quá chỉ là phổ thông Linh Thai viên mãn mà đã.

"Muốn chết!"

Lục Minh quát lạnh, bàn tay trái thôn phệ chi lực bộc phát, bao phủ hai cái lão giả, tay phải điểm ra hai ngón tay, hai đạo thương mang hiển hiện, hướng về hai cái lão giả điểm đến.

"Không tốt, lui!"

Bị thôn phệ chi lực bao phủ, hai cái lão giả cảm giác toàn thân tất cả năng lượng đều muốn bị thôn phệ xuất đến, một thân thực lực, căn bản khó mà phát huy, cùng lúc, hai đạo thương mang, vô cùng kinh khủng, cấp hai người uy hiếp trí mạng.

Hai người gầm thét, ánh mắt bên trong hiện lên kinh hãi vô cùng quang mang, bọn hắn biết đụng phải đáng sợ thiên kiêu.

Nhưng này thì muốn lui, đã chậm.

Hai đạo thương mang, chớp mắt đến trước mắt của hai người.

"Tha mạng. . ."

Hai người kêu to, nhưng sau một khắc, liền bị thương mang xuyên thủng mi tâm.

Thôn phệ chi lực bộc phát, đem hai cái lão giả một thân tinh hoa, toàn bộ thôn phệ.

Phổ thông Linh Thai viên mãn, Lục Minh lật thủ liền có thể trấn sát.

Bá

Lục Minh thân hình khẽ động, xông về trước đến, tốc độ cực nhanh, rất mau liền vọt tới phía trước nhất.

Tử

Lạnh lẽo tiếng rống truyền đến, đáng sợ móng vuốt nhọn hoắt, hướng về Lục Minh bao phủ mà đến.

Lục Minh không chút do dự, một chưởng bổ ra.

Đụng

Bàn tay của hắn bổ tại một cái màu lam trên móng vuốt, thân hình hắn chỉ là hơi chao đảo một cái, mà đối phương, lại bị hắn đánh cho liền lùi lại.

Lục Minh xem xét, là ông lão tóc lam kia, một lão quái vật cấp bậc cường giả.

Này lúc, lão giả này xem hướng Lục Minh, ánh mắt ngưng trọng chi cực.

Lão giả này không nghĩ tới, một thanh niên, cư nhiên như thế cường đại.

Lục Minh quét mắt nhìn hắn một cái, không có tiếp tục xuất thủ, mà là hướng về Tịnh Thủy liên thai xông lên đến.

Cái khác mấy cái phương hướng, đã có nhân sắp tới gần.

Lam phát lão giả sắc mặt một trận biến ảo, cũng không có tiếp tục xuất thủ, xông lên hướng Tịnh Thủy liên thai.

Đỉnh đầu hắn hiện ra một cái màu lam Thần Ưng, có nhất đạo kim sắc mạch luân hiển hiện, hắn thi triển huyết mạch dung hợp, hóa thân màu lam Thần Ưng, nhào hướng Tịnh Thủy liên thai.

Bốn phương tám hướng, hết thảy có thất thân ảnh, tới gần Tịnh Thủy liên thai.

Dương Thông, Mậu Không, Lục Minh, còn có tứ cái lão giả.

Thất người tốc độ nhất nhanh, tới gần Tịnh Thủy liên thai.

"Cút ngay!"

"Lăn chính là ngươi, tử!"

Bảy người lẫn nhau quên một chút, đại chiến bỗng nhiên bạo phát, đáng sợ công kích, hướng về đối phương trút xuống mà đến, một trận hỗn chiến bộc phát.

Bất quá tất cả mọi người cố ý tránh đi Tịnh Thủy liên thai, kình khí không có hướng Tịnh Thủy liên thai lạc đến.

Oanh! Oanh! . . .

Oanh minh không ngừng, các loại quang mang bay tán loạn.

Tê lạp!

Một cái màu lam Thần Ưng hướng về Lục Minh tấn công mà tới  kình phong đáng sợ.

Lại là ông lão tóc lam kia.

"Lão gia hỏa, muốn chết!"

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, ngũ sắc quang mang bắn ra, vận chuyển Trấn Ngục thiên công, một chưởng bổ ra.

Đụng

Một chưởng bổ tại màu lam Thần Ưng bên trên, trực tiếp đem Thần Ưng Ưng Trảo chấn chia năm xẻ bảy, đáng sợ kình khí, trùng kích mà xuất, màu lam Thần Ưng toàn bộ sụp đổ ra, Lam phát lão giả thân ảnh lại xuất hiện, trong miệng tiên huyết cuồng phun, thân hình cực tốc lui lại, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

Tiếp theo, đáng sợ thôn phệ chi lực đem hắn bao phủ, Lục Minh cước bộ đạp mạnh, liền xuất hiện tại Lam phát lão giả trước người, một chưởng bổ ra.

"Chờ một chút, tha mạng!"

Lam phát lão giả hoảng sợ kêu to, nhưng Lục Minh bàn tay không ngừng, lực bổ xuống.

Két sát!

Lam phát lão giả thân thể nổ ra một cái động lớn, tiên huyết chảy ròng, nhưng nhất thì còn chưa chết, muốn liều mạng đào tẩu.

Hiện tại, hắn căn bản quản không là cái gì Tịnh Thủy liên thai, hắn một lòng muốn chạy trốn, đào mệnh!

Nhưng Lục Minh lại há sẽ để cho hắn đào tẩu?

Đụng

Một cước bước ra, Cửu Long Đạp Không Bộ lực lượng bộc phát, Lam phát lão giả kêu thảm, bốn phần không nứt.

Sau đó, Lam phát lão giả hết thảy tinh hoa, bị Lục Minh thôn phệ.

Lam phát lão giả chỉ là thức tỉnh Thần cấp một cấp huyết mạch mà thôi, lại há là Lục Minh đối thủ?

Cho dù tu vị so Lục Minh cao hai cấp độ, vậy là bị khinh dễ trảm sát.

Hậu phương, cái khác truy kích mà đến nhân, quá sợ hãi.

Lục Minh quá kinh khủng, một lão quái vật cấp bậc cường giả, cứ như vậy bị đánh chết.

Bọn hắn xem hướng Lục Minh, ánh mắt mang theo sợ hãi.

Này lúc, Tịnh Thủy liên thai tranh đoạt, còn tại kịch liệt tiến hành.

Dương Thông cùng Mậu Không liên tay, đại chiến tam lão quái vật, đem tam lão quái vật ép tại hạ phong.

Bá

Lục Minh đạp bộ mà xuất, tới gần Tịnh Thủy liên thai.

"Lục Thiểu Khanh!"

Dương Thông ánh mắt hướng về Lục Minh quét tới, mang theo một tia ngưng trọng.

Hiển nhiên, hắn đã biết Lục Minh đánh bại Hải Tử Minh một chuyện.

Hải Tử Minh thực lực, không yếu hơn hắn, Lục Minh có thể đánh bại Hải Tử Minh, hắn vậy không có nắm chắc.

Lục Minh đạm mạc quét đám người một chút, đạp bộ mà xuất, xòe bàn tay ra, hướng về Tịnh Thủy liên thai bắt đến.

"Mơ tưởng!"

Mậu Không lãnh quang chớp liên tục, trong tay trường mâu, hướng về Lục Minh đâm ra.

Lục Minh bổ ra một chưởng, Mậu Không thân thể chấn động, về phía sau liền lùi lại.

Oanh

Tiếp theo, Lục Minh đấm ra một quyền, một lão quái vật nôn huyết trở ra.

Từng tia từng tia. . .

Rất nhiều người hít vào khí lạnh.

Lục Minh quá mạnh, Mậu Không, lão quái vật cấp bậc cường giả, tại Lục Minh trên tay đều bị khinh dễ kích thương, không người khả ngăn trở.

"Tốt nhất đừng muốn chết!"

Lục Minh ánh mắt quét qua, mấy lão quái vật, còn có Dương Thông, Mậu Không, sắc mặt đều biến rất khó coi.

"Lục Thiểu Khanh, ngươi tuy mạnh, nhưng chúng ta nhiều người như vậy ở đây, chưa hẳn sợ ngươi!"

Mậu Không nói.

Này lúc, bốn phương tám hướng, đã có rất nhiều cao thủ xuất hiện, bất quá bọn hắn quan sát từ đằng xa, không dám tới gần.

"Các ngươi có thể thử một chút!"

Lục Minh lạnh lùng nói.

"Dương Thông, Mậu Không, ta đề nghị chúng ta liên thủ, đánh lui người này về sau, chúng ta tại bằng bản sự cướp đoạt Tịnh Thủy liên thai, không tắc thì Tịnh Thủy liên thai bị người này đến đến, chúng ta một chút canh đều uống không đến!"

Một lão quái vật nói.

"Tốt, ta đồng ý!"

Mậu Không gật đầu.

Dương Thông nhướng mày, Lục Minh bực này thiên kiêu, như không tất yếu, hắn không muốn đắc tội.

"Dương Thông, ngươi đâu này?"

Mậu Không xem hướng Dương Thông..