Chương 1013 : Trung Châu thiên kiêu đẳng cấp

Chương 1013 : Trung Châu thiên kiêu đẳng cấp

Lục Minh mở ra một vò rượu phong đóng, uống một hớp lớn, chợt cảm thấy răng môi lưu hương, không khỏi khen: "Rượu ngon!"

Sở cuồng cũng cầm rượu lên đàn, đại uống một ngụm, sau đó nhìn về phía Lục Minh, nói: "Lục huynh, trận chiến ngày đó, ngươi hẳn là chưa hết toàn lực?"

"Sở huynh làm sao mà biết?"

Lục Minh cười một tiếng, không có chính diện đáp lại.

"Cảm giác!"

Sở cuồng nói: "Ta có cảm giác, tiếp tục chiến, ta nhất định sẽ bại, với lại bại rất thảm, sở dĩ chính ta liền nhận thua, miễn cho mất mặt, ha ha!"

Lục Minh mỉm cười, từ chối cho ý kiến.

Lúc trước, hắn đương nhiên không có dùng ra toàn lực.

"Lục huynh, ngươi không phải Trung Châu người?"

Sở cuồng bỗng nhiên mở miệng.

Lục Minh trong lòng nhảy một cái, trong mắt tinh quang lóe lên, nói: "Sở huynh làm sao mà biết?"

"Ta tùy tiện đoán, mỗi một lần khí vận chi chiến, thiên hạ anh kiệt, đều sẽ toàn bộ xuất động, sẽ không bỏ qua trận này cơ duyên, đến Lục huynh thiên phú như vậy, tại khí vận chi chiến bên trong, ta lại chưa từng gặp qua, trong lòng thật sự là hiếu kỳ mà thôi!"

"Sở dĩ ta đoán, Lục huynh có phải hay không là Đông Hoang, hoặc là Bắc Nguyên, Nam Minh các nơi tuyệt thế thiên kiêu!"

Sở cười như điên nói.

"Sở huynh suy nghĩ nhiều, ta trước kia một mực thâm sơn tu luyện, cho nên bỏ qua khí vận chi chiến!"

Lục Minh nói.

"Ha ha, Lục huynh không cần suy nghĩ nhiều, ta tùy tiện hỏi một chút, ta người thích kết giao nhất thiên hạ anh kiệt, đặc biệt là giống Lục huynh dạng này anh kiệt, mặc kệ Lục huynh là nơi nào người, người bạn này, Sở mỗ giao định, mời!"

Sở cuồng nhấc lên vò rượu nói.

Lục Minh cũng nhấc lên vò rượu, sau đó uống một hớp lớn.

Sở cuồng nói, xem ra không giả, hắn tùy tiện hỏi một chút mà thôi.

Đúng là như thế, khí vận chi chiến đã kết thúc, lại đột nhiên toát ra một dạng này thiên kiêu nhân vật, tất cả mọi người hội cảm thấy hiếu kỳ.

Bất quá Lục Minh cũng không phải rất lo lắng, bởi vì thứ thân liền lưỡng nghi trong núi, trong khoảng thời gian này ngẫu nhiên cũng sẽ hiện thân, Đế Nhất Võ Hoàng không thể lại hoài nghi Lục Minh sẽ xuất hiện Trung Châu.

Dù sao, Song Sinh cấm quyết bực này công pháp, thực quá không thể tưởng tượng, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, cũng không có người sẽ tin tưởng.

Với lại, Lục Minh Trung Châu, cũng không có hiển lộ mấy loại có mang tính tiêu chí huyết mạch, còn có long mạch bộc phát mang tới dị tượng, sẽ không có người hoài nghi hắn là Đông Hoang Lục Minh.

Hai người uống rượu, tùy ý trò chuyện, Lục Minh cũng thừa cơ hướng sở cuồng hỏi thăm một chút liên quan tới Trung Châu các thế lực lớn tình huống cụ thể.

Trung Châu, hết thảy có mười tám bá chủ thế lực, Nhân tộc, Yêu tộc, đều có.

Phân biệt chiếm cứ mênh mông Đông Hoang.

Mỗi một cái bá chủ thế lực, đều có Hoàng giả tọa trấn, cường thịnh vô cùng.

Đến mười tám bá chủ thế lực phía dưới, còn có rất nhiều thế lực cường đại, thậm chí có chút thế lực cường thịnh vô cùng, có Chí Tôn tọa trấn.

Lục Minh âm thầm cảm thán, Trung Châu quả nhiên cường thịnh, không phải Đông Hoang có thể so, thật không biết lúc trước Trung Châu Cổ thánh triều toàn thắng thời kì, nên cỡ nào cường thịnh.

"Lục huynh, theo ta thấy, ngươi là có rất lớn cơ hội, bước vào nhị đẳng thiên kiêu liệt kê!"

Sở cuồng cảm thán nói.

"Nhị đẳng thiên kiêu?" Lục Minh hơi kinh ngạc.

"A? Nguyên lai Lục huynh không biết phân chia sao? Trung Châu, đứng đầu nhất một nhóm thiên kiêu, bị phân chia tam đẳng, như ta, chính là tam đẳng thiên kiêu, Huyền Không sơn, tam đẳng thiên kiêu trở lên, chỉ có ba vị mà thôi, cái khác như ngươi thấy qua Dương Thông, Hải Tử Minh các loại, đều không vào tam đẳng!"

Sở cuồng giải thích nói.

"Sở huynh tam đẳng thiên kiêu?"

Lục Minh thầm giật mình.

Sở cuồng thiên phú, tuyệt đối không kém gì Đông Hoang Huyết Kiếm một, ngao đồ hai người, vẫn còn tam đẳng thiên kiêu, cái kia nhị đẳng, thậm chí là nhất đẳng, nên kinh khủng bực nào?

"Không sai, ta tam đẳng mà thôi, đến Huyền Không sơn, chỉ có thế hệ trẻ tuổi bên trong xếp hàng thứ nhất vị kia, xếp vào nhị đẳng thiên kiêu phạm trù, bất quá nhị đẳng Trung Châu, cũng không có bao nhiêu, hết thảy cũng liền hai mươi mấy vị mà thôi!"

Sở cuồng nói.

Lục Minh âm thầm kinh hãi.

Sở cuồng tam đẳng thiên kiêu, cái kia nhị đẳng thiên kiêu, nhất định mạnh hơn, thiên phú cao hơn, Lục Minh phỏng đoán, nhị đẳng thiên kiêu, rất khả năng liền là Đế thần cấp bậc kia.

Nếu quả như thật là Đế thần cấp bậc kia, lại có hai mươi mấy, cái này kinh khủng.

Đế thần, thế nhưng là danh xưng năng kế thừa Đế Nhất Võ Hoàng y bát, tương lai có hi vọng leo lên Hoàng giả bảo tọa thiên kiêu, toàn bộ Đông Hoang trong lịch sử, đều cực kỳ hiếm thấy.

Này đích đẳng cấp thiên kiêu, Trung Châu lại có hai mươi mấy?

Cái kia mạnh hơn nhất đẳng thiên kiêu?

Tựa hồ nhìn ra Lục Minh ý nghĩ, sở cuồng nói tiếp: "Nhị đẳng thiên kiêu phía trên, làm nhất đẳng thiên kiêu, bất quá số lượng càng ít, chỉ có năm, được xưng là thanh niên năm cự đầu, mỗi một cái đều là trấn áp một thời đại nhân vật, đáng sợ vô cùng, phong hoa tuyệt đại, tuyệt thế cường đại!"

Sở cuồng nói xong, ánh mắt lộ ra nồng đậm kính sợ cùng với kiêng kị.

Hiển nhiên, thanh niên năm cự đầu, trong lòng hắn, có tuyệt cường địa vị.

"Thanh niên năm cự đầu sao?"

Lục Minh trong mắt, dị sắc liên tục, mãnh liệt chiến ý, chợt lóe lên.

Như Đế thần cấp bậc kia thiên kiêu, mặc dù cũng là vô cùng cường đại, mỗi một cái tương lai đều có thể năng thành tựu Hoàng giả chi vị, đều là không thể tưởng tượng nổi tồn tại.

Nhưng Lục Minh còn không có quá mạnh áp lực, bởi vì hắn cùng với Đế thần chiến trải qua, mặc dù Đế thần cực kì khủng bố, nhưng Lục Minh có lòng tin, tương lai gặp được, nhất định có thể lại một lần nữa đem Đế thần trấn áp.

Nhưng vượt qua Đế thần cấp bậc kia thiên kiêu, liền kinh khủng, Lục Minh đều khó có thể tưởng tượng, có cỡ nào cường đại.

Nhưng cái này cũng càng làm cho Lục Minh hưng phấn.

Lục Minh, không sợ có đối thủ, hắn sợ chính là không có đối thủ, có đối thủ, mới có áp lực, mới có động lực.

Trung Châu, quả nhiên so Đông Hoang muốn càng thêm xán lạn, thiên tài va chạm, cũng càng thêm kịch liệt.

"Trung Châu khí vận chi chiến, chỉ sợ vô cùng kịch liệt đi, đáng tiếc, ta thân không Trung Châu!"

Lục Minh âm thầm tiếc rẻ.

"Lục huynh, còn nhớ rõ lần trước ta nói qua gần đây, sẽ có một việc trọng đại sao? Mười ngày sau, hai nhị đẳng thiên kiêu, ước hẹn Thiên Trụ sơn một trận chiến, đến thì chắc chắn hấp dẫn vô số ánh mắt, khí vận chi chiến hậu, rất nhiều bế quan tu luyện thiên kiêu, nói không chừng lại hội lại xuất hiện!"

Sở cuồng nói.

Lục Minh ánh mắt lóe lên, lộ ra vẻ mong đợi chi ý.

Hắn phỏng đoán, nhị đẳng thiên kiêu, liền là Đế thần cấp bậc kia thiên kiêu, hai dạng này thiên kiêu quyết đấu, hoàn toàn chính xác xem như thịnh sự, tuyệt đối là khó gặp, Lục Minh không muốn bỏ qua.

Vừa vặn có thể mở mang kiến thức một chút, Trung Châu đỉnh cấp thiên kiêu rốt cuộc mạnh cỡ nào.

"Hai dạng này thiên kiêu, tại sao lại quyết đấu?"

Lục Minh có chút hiếu kỳ hỏi.

"Quyết đấu hai người, một cái là Huyết La điện Huyết La Tử, một cái là Thiên Ưng bảo Ân Bất Phá, hai người là riêng phần mình thế lực thế hệ trẻ tuổi người mạnh nhất, đến hai cái thế lực, lẫn nhau liền có thù, sở dĩ Huyết La Tử cùng với Ân Bất Phá, lẫn nhau bất hòa, cũng là bình thường!"

"Hai người bọn họ, tại khí vận chi chiến bên trong đại chiến ngàn chiêu, bất phân thắng bại, sở dĩ ước định ngày khác tái chiến, đến tái chiến ngày, liền mười ngày sau!"

Sở cuồng giải thích nói.

Lục Minh gật đầu, thì ra là thế.

"Sở huynh, thì khởi hành?"

Lục Minh hỏi.

"Lập tức liền có thể khởi hành, bất quá tiến về Thiên Trụ sơn trước đó, ta muốn về một chuyến Huyền Không sơn, Lục huynh, có dám cùng?"

Sở cuồng nói.

"Có gì không dám?"

Lục Minh cười một tiếng..