Chương 1014 : Không trung Thần sơn

Chương 1014 : Không trung Thần sơn

Huyền Không sơn, vì Trung Châu bá chủ thế lực thứ nhất, tự nhiên khí tượng phi phàm, nhưng Lục Minh sau khi thấy được, vẫn là có chút sững sờ.

Phía trước, là khôn cùng Thủy vực, khôn cùng Thủy vực phía trên, có một tòa to lớn vô cùng Thần sơn, lơ lửng giữa không trung.

Toà này cự sơn, một chút không nhìn thấy bờ, như trong truyền thuyết thượng cổ thần chi ở lại Thần sơn, cứ như vậy lơ lửng ngàn mét cao không trung.

Huyền Không sơn, như kỳ danh, thật là một tòa huyền không Thần sơn.

Xa xa nhìn, Huyền Không sơn bên trên, vân khí tràn ngập, hơi nước bốc hơi, dưới ánh mặt trời, từng đạo cầu vồng treo trên không trung, một chút nhìn qua, có vô số đạo cầu vồng, lóa mắt vô cùng, như nhân gian Tiên cảnh.

"Tốt một tòa Huyền Không sơn!"

Lục Minh không khỏi tán thưởng.

"Ha ha! Đi!"

Sở Cuồng cười một tiếng, mang theo Lục Minh, hướng về Huyền Không sơn bay.

Có Sở Cuồng dẫn đường, tự nhiên một đường thông suốt, tiến vào Huyền Không sơn bên trong.

"Lục Thiểu Khanh!"

Liền lúc, một đạo không thể tưởng tượng nổi thanh âm vang lên.

Lục Minh quay đầu nhìn lại, không khỏi có chút buồn cười, đây không phải là Lăng Vân Không sao!

"Lục Thiểu Khanh, ngươi lại dám đến Huyền Không sơn?"

Lăng Vân Không trừng tròng mắt, ngẩn ra nửa ngày, xoay chuyển ánh mắt, mới phát hiện Sở Cuồng, sắc mặt đại biến.

"Làm sao? Lục huynh là bằng hữu ta, ngươi đối với hắn có ý kiến? Ta thế nhưng là nghe Lục huynh giảng chuyện của ngươi!"

Sở Cuồng nhìn xem Lăng Vân Không, liếm môi một cái, trong mắt hung quang lóe lên.

Lăng Vân Không sắc mặt lại biến, trở nên tuyết trắng không có huyết sắc, vội vàng nói: "Không có, Lục Thiểu Khanh là Sở sư huynh bằng hữu của ngươi, ta làm sao dám có ý kiến, không có bất kỳ cái gì ý kiến!"

Lăng Vân Không nhìn thấy Sở Cuồng, tựa như chuột thấy mèo, bị hù muốn chết.

"Hừ, về sau tốt nhất biệt ở bên ngoài đánh lấy Huyền Không sơn danh nghĩa làm xằng làm bậy, còn có, Lục huynh bằng hữu, ngươi như còn dám động một cọng tóc gáy, cẩn thận ta một đao chặt ngươi!"

Sở Cuồng trong mắt lóe ra hung quang, nhìn xem Lăng Vân Không.

"Không dám, tuyệt đối không dám!"

Lăng Vân Không mồ hôi lạnh chảy ròng, liên tục gật đầu.

Lăn

Sở Cuồng quát lạnh, Lăng Vân Không vội vàng tè ra quần trốn.

" Lăng Vân Không, tựa hồ rất sợ ngươi!"

Lục Minh nói.

"Trước kia giáo huấn trải qua hắn mấy lần, còn có trước kia cũng có một cùng Lăng Vân Không không sai biệt lắm thiên kiêu, hai người cả thiên làm xằng làm bậy, một người trong đó bị ta chặt, hắn là sợ ta cũng chặt đầu của hắn!"

Sở Cuồng cười nói.

Lục Minh gật đầu, Lăng Vân Không sợ Sở Cuồng sợ muốn chết.

Sở Cuồng thiên phú, mạnh hơn Lăng Vân Không không biết bao nhiêu, cho dù giết Lăng Vân Không, Huyền Không sơn cao tầng, cũng sẽ không vì Lăng Vân Không ra mặt.

Huyền Không sơn, thật vô cùng vô cùng lớn, hai người ở trên núi phi hành mấy chục vạn dặm, đi vào một khối bên vách núi, bên bờ vực, có một tòa biệt viện.

"Văn Tĩnh, ta tới!"

Đi vào biệt viện trước, Sở Cuồng kêu lên.

Không lâu, biệt viện cửa phòng mở ra, đi ra một cái tuổi trẻ nữ tử.

Cô gái trẻ tuổi dáng người thướt tha, da thịt trắng hơn tuyết, mặc màu vàng nhạt váy dài, phi thường xinh đẹp.

Lục Minh giật mình, Huyền Không sơn thập đại thiên kiêu bài danh thứ ba, tên là Trương Văn Tĩnh, chẳng lẽ liền là nàng này.

Huyền Không sơn ba người tam đẳng thiên kiêu trở lên thiên tài, Trương Văn Tĩnh chính là một cái trong số đó.

"Sở đại ca, ngươi đã đến, ngươi thế nhưng là chậm hai thiên!"

Cô gái trẻ tuổi nói.

"Ha ha, Văn Tĩnh chớ trách, ta mới kết giao một người bạn, cùng hắn uống nhiều hai thiên rượu, không phải sao, vội vàng chạy đến!"

Sở Cuồng cười ha ha một tiếng, tiếp lấy giới thiệu.

"Văn Tĩnh, đây là Lục Thiểu Khanh Lục huynh, Lục huynh, đây là sư muội ta, Trương Văn Tĩnh!"

Sở Cuồng nói.

"Ngươi chính là Lục Thiểu Khanh?"

Lục Minh còn chưa nói chuyện, Trương Văn Tĩnh liền nói ra miệng, có chút tò mò nhìn Lục Minh.

"Văn Tĩnh cô nương nghe qua tên của ta?" Lục Minh nói.

"Đương nhiên nghe nói qua, ngươi trấn áp Lăng Vân Không, đánh bại Hải Tử Minh, hiện trên Huyền Không sơn đều truyền khắp, ta há có lý do không biết!"

Trương Văn Tĩnh mỉm cười.

"Ha ha, ta tin tưởng Lục huynh tên, rất nhanh liền sẽ truyền khắp Trung Châu!"

Sở Cuồng cười một tiếng.

Trương Văn Tĩnh ánh mắt nhất động, có chút hơi kinh ngạc, xem ra Sở Cuồng rất vừa ý Lục Thiểu Khanh a.

Hiển nhiên, Trương Văn Tĩnh vẫn chưa nghe nói chỉ toàn thủy liên đài tranh đoạt một trận chiến, nếu là nghe nói, liền sẽ không như thế kinh ngạc.

"Văn Tĩnh, đi thôi, chúng ta xuất phát, tiến về Thiên Trụ sơn!"

Sở Cuồng nói.

Nơi đây khoảng cách Thiên Châu núi, khoảng cách tương đối xa, nhất định phải mau chóng xuất phát.

Trương Văn Tĩnh điểm điểm, sau đó, ba người bay ra Huyền Không sơn, hướng về phương hướng tây bắc bay.

Huyết La điện, Huyền Không sơn phương bắc, là cùng với Huyền Không sơn tới gần một bá chủ thế lực, cũng cùng với Đông Hoang liền nhau.

Đến Thiên Ưng bảo, Huyết La điện phía tây.

Thiên Trụ sơn, Huyết La điện cùng với Thiên Ưng bảo vị trí trung tâm, Huyền Không sơn phương hướng tây bắc, khoảng cách vô cùng xa xôi, để Đông Hoang lấy đại vực tính toán, tối thiểu cách xa nhau năm mươi đại vực.

Bực này khoảng cách, chỉ dựa vào phi hành, hiển nhiên là không được, quá chậm, bọn hắn đầu tiên cưỡi truyền tống đại trận, truyện tống đến Thiên Trụ sơn khu vực phụ cận, sau đó phi hành đến.

Thiên Trụ sơn chỗ hoang vu chi địa, bốn phía đều là mênh mông đại sơn.

Ba người phi hành mấy ngày, một mảnh sơn lâm trước, bỗng nhiên ngừng lại.

"Thật là nồng nặc mùi máu tươi!"

Trương Văn Tĩnh sắc mặt hơi đổi một chút.

Lục Minh cùng với Sở Cuồng sắc mặt hai người cũng là trầm xuống, hai người bọn họ, cũng ngửi thấy nồng đậm tới cực điểm mùi máu tươi.

Mùi máu tươi, phía bên phải trong núi lớn truyền đến.

"Đi, đi xem một chút!"

Sở Cuồng đi đầu hướng về cái hướng kia bay.

Lục Minh cùng với Trương Văn Tĩnh đuổi theo.

Không lâu sau đó, bọn hắn liền phát hiện mùi máu tươi nơi phát ra.

Đại sơn ở giữa, có một tòa đá tảng xây thành tòa thành, là một trấn nhỏ, bên trong có không ít người ở lại, nhưng hiện, người nơi này đều đã chết.

Thành trấn bên trong, ngổn ngang lộn xộn, nằm đầy thi thể.

Ba người trên không trung quét qua, đoán chừng không dưới mười vạn người, toàn bộ chết rồi, trở thành thi thể, không trung, huyết khí xông thiên.

Khó trách ba người địa phương xa như vậy, đã nghe đến mùi máu tươi.

"Là ai? Thế mà giết nhiều người như vậy, trong đó đại bộ phận đều là người bình thường mà thôi!"

Trương Văn Tĩnh sắc mặt tái nhợt.

"Nơi này huyết khí, đều là hướng về một cái phương hướng hội tụ đến!"

Lục Minh nói.

Hắn cẩn thận quan sát, phát hiện không trung huyết khí, đều là hướng về một cái phương hướng hội tụ đến.

"Chẳng lẽ là Huyết La điện người!"

Sở Cuồng ánh mắt khẽ động.

Huyết La điện tu luyện, rất nhiều đều là cùng với máu có quan hệ, nhưng bởi vì Huyết La điện tu luyện quá mức bá đạo kinh khủng, từng lọt vào thế lực khác bất mãn, hợp lực hướng Huyết La điện tạo áp lực, Huyết La điện cũng hứa hẹn trải qua, sẽ không hướng người bình thường động thủ, nhưng hiện, nơi này chết, đại bộ phận là người bình thường.

Ba người liếc nhau, từ từ hướng về huyết khí hội tụ phương hướng đến.

"Nơi đó có một người!"

Trương Văn Tĩnh cho hai người truyền âm.

thành trấn trung tâm, có một người mặc trường bào màu đỏ ngòm trung niên nam tử ngồi xếp bằng, trên người hắn, mùi máu tươi xông thiên, vô tận huyết khí hướng về hắn hội tụ đến, không có vào đến hắn trong thân thể.

"Thị Huyết Đại Pháp, là Huyết La điện cao thủ, chúng ta đi!"

Sở Cuồng nói nhỏ một tiếng, ánh mắt lộ ra một tia ngưng trọng, liền muốn lui lại.

Liền lúc, cái kia huyết bào trung niên đột nhiên mở hai mắt ra, lãnh đạm tàn khốc sát cơ bùng lên đến ra..