Chương 1016 : Trung Châu ngũ đại mỹ nữ

Chương 1016 : Trung Châu ngũ đại mỹ nữ

Ba người tùy ý tìm khách sạn ở lại, chờ đợi quyết đấu đến.

Lục Minh nắm chặt thời gian, lĩnh ngộ khắp nơi ý cảnh, cùng thì rèn luyện chân nguyên cùng với ý cảnh.

Hai ngày thời gian thoáng một cái đã qua, hai ngày sau, vô số đạo nhân ảnh, hướng về Thiên Trụ sơn bay.

Lục Minh ba người, lẫn trong đám người, đi vào Thiên Trụ sơn phụ cận, chờ bọn hắn đến thời điểm, phát hiện Thiên Trụ sơn phụ cận, đã bu đầy người.

Một chút nhìn, không dưới trên vạn người.

Bởi vậy có thể thấy được, nhị đẳng thiên kiêu Trung Châu lực ảnh hưởng.

Trung Châu mênh mông vô ngần, là Đông Hoang bảy tám lần lớn như vậy, địa linh nhân kiệt, thiên tài bối xuất, cao thủ nhiều như mây.

Nhưng mênh mông như vậy thổ địa, nhị đẳng thiên kiêu, mới bao nhiêu?

Thanh niên ngũ đại cự đầu phía dưới, chính là nhị đẳng thiên kiêu, hết thảy mới hai mươi mấy mà thôi, bình thường khó gặp.

Mà tại khí vận chi chiến bên trong, phần lớn người là không có tư cách đi quan chiến, sở dĩ, lần này mới hấp dẫn nhiều người như vậy đến đây, bọn hắn đều muốn nhìn một chút, nhị đẳng thiên kiêu, đến cùng đã đạt đến cảnh giới gì, chiến lực đạt đến loại nào mức đáng sợ.

Đám người, có lão giả, cũng có thiếu niên, mười mấy tuổi.

Những thiếu niên này nhất là phấn chấn, bọn hắn là mới xuất hiện bối phận, bỏ lỡ khí vận chi chiến.

Bọn hắn muốn nhìn một chút, cao hơn bọn họ nửa bối thiên kiêu, cỡ nào cường đại, từ đó khích lệ.

"Thật nhiều cao thủ!"

Sở Cuồng ánh mắt liếc nhìn, hắn phát hiện không ít cùng hắn nổi danh thiên kiêu, thuộc về tam đẳng thiên kiêu, còn có, không có đạt tới tam đẳng thiên kiêu, nhưng cũng không thể coi thường tồn tại, như Huyền Không sơn Hải Tử Minh, Mậu Không, Lăng Vân Không, Lục Minh đều trong đám người nhìn thấy.

Thậm chí mấy lão giả, đứng ở không trung, toàn thân tản mát ra kinh người vô cùng khí tức, cái kia rõ ràng là Linh Thần cảnh tồn tại.

Trận chiến này, ngay cả Linh Thần cảnh tồn tại đều bị hấp dẫn.

Bỗng nhiên, Ma khí xông thiên, một cái thanh niên áo bào đen đạp không mà đến, hấp dẫn ánh mắt mọi người.

"Quân Việt, Ma sơn Quân Việt!"

Nhìn thấy người thanh niên này, có người lên tiếng kinh hô.

"Ma sơn Quân Việt cũng tới!"

Trương Văn Tĩnh cùng với Sở Cuồng cũng kinh hô một tiếng.

Lục Minh trong lòng cũng là khẽ động, không khỏi quan sát tỉ mỉ Quân Việt.

Trong khoảng thời gian này đi đường, Lục Minh cũng hướng Sở Cuồng cùng với Trương Văn Tĩnh nghe ngóng rất nhiều liên quan tới Trung Châu sự tình, đặc biệt là thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu, Sở Cuồng nói nhiều nhất.

Lục Minh đối với Trung Châu các đại thiên kiêu, cũng ít nhiều có chút ít giải, đương nhiên, chủ yếu là thanh niên năm cự đầu, cùng với hai mươi mấy vị nhị đẳng thiên kiêu, còn có các đại bá chủ thế lực.

Ma sơn, cũng là Trung Châu bá chủ thế lực chi nhất, mà Quân Việt, chính là hai mươi mấy vị nhị đẳng thiên kiêu trong đó một cái.

"Người này xác thực rất mạnh, cho người ta một loại rất cảm giác khủng bố, tuyệt đối là Đế Thần cái kia một cấp bậc thiên kiêu!"

Lục Minh dò xét Quân Việt, trong lòng suy nghĩ.

Quân Việt, cho hắn một loại rất cảm giác nguy hiểm.

Hiển nhiên, Ân Bất Phá cùng với Huyết La Tử quyết đấu, đem cùng cấp bậc thiên kiêu hấp dẫn đến đây.

Quân Việt đứng chắp tay, đứng yên vào hư không, ánh mắt nhìn thẳng phía trước, phảng phất không có người khả năng hấp dẫn chú ý của hắn, liền ngay cả cái kia mấy Linh Thần cảnh cường giả, hắn đều không có nhìn nhiều, phảng phất căn bản không để trong lòng.

Xác thực, lấy thiên phú của hắn, đột phá Linh Thần, là chuyện sớm hay muộn, tương lai đạt tới Chí Tôn Cảnh, đều là mười phần chắc chín, mục tiêu của hắn, là Hoàng giả chi vị, Linh Thần, nơi nào bị hắn để vào mắt?

Đám người tiếp tục chờ đợi.

"Tịnh Không Linh, Huyền Không sơn Tịnh Không Linh!"

Đột nhiên, đám người lại phát ra một tiếng kinh hô.

"Không Linh sư muội tới!"

Sở Cuồng nhãn tình sáng lên, hướng về một chỗ bầu trời nhìn lên.

Một cái tuổi trẻ nữ tử, người mặc thủy sắc dài sa, toàn thân tràn ngập hơi nước, chính đạp không mà đến.

Nàng hai mươi mấy tuổi bộ dáng, dung nhan tuyệt thế, khuynh quốc khuynh thành, dáng vẻ thướt tha mềm mại dáng người, hơi nước bên trong như ẩn như hiện.

Nàng đi chân đất nha, hai cái chân ngọc, như giữa thiên địa đẹp nhất tác phẩm nghệ thuật, mỗi bước ra một bước, trên bầu trời đều sẽ có một đoàn vân khí hiển hiện, nàng bước trên mây mà đi, từng bước một đi tới.

Hiện trường một mảnh yên lặng, phảng phất đều bị nữ tử này hấp dẫn lấy ánh mắt.

"Nguyên lai nàng liền là Tịnh Không Linh! Quả nhiên dung mạo tuyệt thế!"

Lục Minh trong lòng, cũng không khỏi âm thầm tán thưởng.

Sở Cuồng, Huyền Không sơn bài danh thứ hai, mà Huyền Không sơn xếp hàng thứ nhất thiên kiêu, liền là Tịnh Không Linh.

Một vị thiên phú kinh khủng nữ tử, cùng lúc, cũng là một vị nhị đẳng thiên kiêu, cùng với Quân Việt, Ân Bất Phá chờ nổi danh.

Với lại, Tịnh Không Linh cũng là Trung Châu ngũ đại tuyệt thế mỹ nữ chi nhất, Trung Châu, có thể nói là không ai không biết.

Mấy ngày nay, Sở Cuồng cùng với Trương Văn Tĩnh đã Lục Minh trước mặt đề cập qua nhiều lần, Lục Minh đã sớm đối vị này phong hoa tuyệt đại thiên chi kiêu nữ, hiếu kỳ không thôi.

Lục Minh không khỏi bắt hắn đụng phải tất cả nữ tử cùng với Tịnh Không Linh so sánh, phát hiện chỉ có Tạ Niệm Khanh, mới năng cùng với Tịnh Không Linh so sánh, cái khác như Mục Lan, Thu Nguyệt, đều muốn hơi kém một chút.

"Tịnh Không Linh, không nghĩ tới một trận chiến này, đem ngươi cũng hấp dẫn tới!"

Quân Việt ánh mắt, rốt cục động, nhìn về phía Tịnh Không Linh, ánh mắt chỗ sâu, hiện lên một tia lửa nóng quang mang.

"Ngươi không phải cũng tới sao?"

Tịnh Không Linh nhàn nhạt lên tiếng, thanh âm điềm tĩnh, truyền vào người trong lỗ tai, có một loại phi thường cảm giác thoải mái, giống như có thể khiến người ta xao động tâm linh, bình tĩnh trở lại.

Người cũng như tên, nàng tựa như một vị không linh tiên tử, không nhiễm trần thế.

"Quân huynh, Không Linh tỷ tỷ, các ngươi tới thật sớm!"

Một tiếng ngọt ngào, nhưng lại thanh âm thanh thúy vang lên, cách đó không xa, lại một nữ tử đạp không mà đến.

Nữ tử này, niên kỷ so Tịnh Không Linh nhìn còn nhỏ một điểm, nhưng dung mạo, lại tuyệt không so Tịnh Không Linh kém.

Nàng khuôn mặt nhỏ có chút tái nhợt, có một loại bệnh trạng vẻ đẹp, muốn cho người tiến lên che chở.

"Dược Vương Cốc Đàn Hương tiên tử!"

Rất nhiều người trừng to mắt.

Lại một cái nhị đẳng thiên kiêu, với lại, cũng là Trung Châu ngũ đại mỹ nữ chi nhất.

Rất nhiều người đều cảm giác sắp điên rồi, cảm giác lần này tới quá đáng giá, lần này, hai quyết đấu nhân vật chính còn chưa tới trận, liền tuần tự có tuyệt thế thiên kiêu chạy đến.

Thậm chí, Trung Châu ngũ đại mỹ nữ, đều tới hai.

Đáng giá, quá đáng giá, rất nhiều người vượt qua ức vạn dặm lộ trình, muốn gặp ngũ đại mỹ nữ chi nhất, đều không thể được, hôm nay năng nhìn thấy ngũ đại mỹ nữ hai, còn có cái gì không đáng giá?

"Đàn Hương tiên tử!"

Sở Cuồng hai mắt cũng phát quang, nhìn chằm chằm Đàn Hương tiên tử, một bức Trư ca bộ dáng, để bên trên Trương Văn Tĩnh, một trận khó chịu.

Kỳ thật, Trương Văn Tĩnh cũng coi như khó gặp mỹ nữ, nhưng cùng với Tịnh Không Linh còn có Đàn Hương tiên tử so sánh, liền kém xa lắc.

"Đàn Hương muội muội, ngươi làm sao cũng tới!"

Tịnh Không Linh dậm chân mà ra, đi vào Đàn Hương tiên tử bên cạnh, hai tuyệt sắc nữ tử đứng chung một chỗ.

Bốn phía, cơ hồ mọi ánh mắt, đều rơi hai nữ tử trên thân, rất nhiều mắt người thần chỗ sâu, có lửa nóng quang mang, nhưng không có một cái người dám lối ra đùa giỡn, thậm chí bắt chuyện.

Hai nữ mặc dù dung mạo tuyệt thế, nhưng cùng với thì cũng là danh chấn thiên hạ thiên kiêu, cực kỳ khủng bố, nếu ai dám đùa giỡn, cam đoan chết như thế nào cũng không biết.

"Ha ha ha, không nghĩ tới hai vị tiên tử đều tới, Ân mỗ thật sự là quang vinh hân!"

Cười to một tiếng, nơi xa, một đạo thiểm điện lóe lên một cái rồi biến mất, sau một khắc, Thiên Trụ sơn đỉnh, xuất hiện một người mặc màu tím vũ y thanh niên.

Người thanh niên này, ánh mắt lạnh lùng, mũi ưng, ánh mắt vô cùng sắc bén, có thiểm điện từng tia từng tia hiện lên.

Ân Bất Phá!

Có người lên tiếng, nói ra tên của người nọ.

Hôm nay quyết đấu hai người, rốt cục có một người đăng tràng..