Chương 1020 : Trộm thuốc

Chương 1020 : Trộm thuốc

Lại là Nạp Nguyên thạch, Lục Minh cuồng hỉ.

Nạp Nguyên thạch, một loại phi thường kỳ diệu bảo vật, bởi vì Nạp Nguyên thạch có thể chứa đựng Vũ Giả chân nguyên.

Vũ Giả chỉ cần trước đó đem chân nguyên đưa vào Nạp Nguyên thạch bên trong, trước đó chứa đựng, các loại cần dùng thời điểm, trực tiếp có thể hấp thu Nạp Nguyên thạch chân nguyên, bởi vì đây vốn chính là Vũ Giả tự thân chân nguyên, căn bản vốn không dùng chuyển hóa, trực tiếp có thể vận dụng.

Cứ như vậy, tựu không cần lo lắng chân nguyên khô kiệt.

Nạp Nguyên thạch đối với Vũ Giả tới nói, tuyệt đối là hiếm thấy trân bảo, có đôi khi, là có thể bảo mệnh bảo vật, với lại Nạp Nguyên thạch có thể trường kỳ sử dụng, trên thị trường cực ít xuất hiện, một khi xuất hiện, giá cả đều sẽ cao kinh khủng.

Lục Minh tuyệt đối không nghĩ tới, tại khối này tử ngọc bên trong, thế mà lại có một khối Nạp Nguyên thạch.

"Không biết khối này Nạp Nguyên thạch, có thể không có thể chịu nổi ta chân nguyên."

Lục Minh suy nghĩ.

Khác biệt Nạp Nguyên thạch, chỗ có thể chứa đựng chân nguyên, là có hạn chế.

Nạp Nguyên thạch, không thể có thể chứa đựng một vị Hoàng giả chân nguyên, Hoàng giả chân nguyên đưa vào, chỉ sợ Nạp Nguyên thạch trực tiếp liền bị no bạo.

Khác biệt Nạp Nguyên thạch, có thể chứa đựng chân nguyên lượng, là không giống nhau.

"Thử một lần!"

Trong tay nắm Nạp Nguyên thạch, Lục Minh đem chân nguyên không ngừng đưa vào Nạp Nguyên thạch bên trong, quả nhiên, chân nguyên vừa vào Nạp Nguyên thạch, tựu tại Nạp Nguyên thạch bên trong chứa đựng.

Một hồi, Lục Minh một thân chân nguyên, hầu như đều tiến vào Nạp Nguyên thạch ở trong.

"Có thể chịu nổi, quá tốt rồi!"

Lục Minh cuồng hỉ.

Cứ như vậy, Lục Minh có thể sử dụng chân nguyên, gia tăng thật lớn.

Trấn Ngục thiên công, hiện ở uy lực tương đương với hạ phẩm Thần cấp võ kỹ trung đẳng cấp độ, tiêu hao chân nguyên quá kinh khủng, Lục Minh trước đó một mực không dám toàn lực bộc phát, bằng không, trong cơ thể hắn chân nguyên, lập tức liền sẽ bị rút khô.

Nhưng hiện tại, Lục Minh không sợ, coi như lập tức bị rút khô, có Nạp Nguyên thạch, vậy có thể trong khoảnh khắc đem chân nguyên bổ sung đầy.

Cứ như vậy, Lục Minh tựu chân chính nhiều hơn một loại đòn sát thủ.

Hắn hiện đang toàn lực bộc phát Trấn Ngục thiên công, mặc dù vậy không có thể hoàn toàn phát huy ra Trấn Ngục thiên công toàn bộ uy lực, nhưng uy lực vậy so với hắn chỉ có thể cẩn thận phát huy mấy tầng uy lực, mạnh hơn rất nhiều.

Tiếp đó, Lục Minh xuất ra nguyên thạch, bắt đầu khôi phục chân nguyên.

Lúc chân nguyên hoàn toàn khôi phục về sau, Lục Minh tiếp tục hướng Nạp Nguyên thạch bên trong đưa vào chân nguyên.

Hắn dự đoán, khối này Nạp Nguyên thạch, hẳn là có thể tiếp nhận hắn Linh Thần nhất trọng chân nguyên.

Nói cách khác, tại Lục Minh đột phá Linh Thần nhị trọng trước đó, khối này Nạp Nguyên thạch, đều là Lục Minh đòn sát thủ.

Khi Lục Minh liên tục thâu nhập năm lần chân nguyên về sau, Lục Minh mới ngừng lại được.

Năm lần chân nguyên, tương đương với gấp năm lần với hắn chân nguyên, tạm lúc đủ.

Các loại khôi phục chân nguyên về sau, Lục Minh một lần nữa đi ra khách sạn.

Đan Vương yến còn có một ngày thời gian, tựu muốn bắt đầu, Đan thành bên trong, người càng ngày càng nhiều.

Ngoại trừ lần trước quan sát Ân Bất Phá cùng với Huyết La Tử quyết đấu người, còn có một số người khác nghe hỏi chạy tới.

Đương nhiên, đại đa số là thế hệ trẻ tuổi nhân vật.

Bởi vì tổ chức Đan Vương yến là Đàn Hương tiên tử, tự nhiên hội tụ đều là người trẻ tuổi, nhân vật già cả cũng không tốt cùng những người tuổi trẻ này lăn lộn cùng một chỗ.

Lục Minh mang theo Đản Đản đi dạo lấy, hi vọng có thể lại có thu hoạch, đáng tiếc đi một vòng lớn, đều không có thu hoạch.

Lục Minh tự giễu cười một tiếng, biết mình lòng quá tham, lần trước có thể được đến Nạp Nguyên thạch, thật sự là may mắn, trong lòng cũng không khỏi đối Chu Hinh có chút áy náy, vốn là Chu Hinh mua trước, sau lại đưa cho Lục Minh.

Thời gian dần trôi qua, Lục Minh đi dạo đến Đan thành phía bắc.

Nơi này kiến trúc dần dần bớt đi, phản mà xuất hiện rất nhiều đồi núi.

"A, ta ngửi được mùi thơm, tốt mùi thuốc nồng nặc vị, có linh dược!"

Đản Đản bỗng nhiên cái mũi giật giật, sau đó lao xuống Lục Minh vai bàng, hướng về phía trước vắt chân lên cổ phi nước đại, tốc độ cực nhanh!

"Gia hỏa này!"

Lục Minh im lặng, đuổi trải qua.

Vượt qua một mảnh đồi núi về sau, đi vào một đầu hẻm núi trước, Đản Đản tốc độ giảm bớt, tả xung hữu đột, vọt vào sơn cốc.

Lục Minh lông mày, lại nhíu lại.

Đầu này trong sơn cốc, hiện đầy minh văn đại trận.

Lục Minh không có tinh thần chi hỏa, không cách nào phá trận.

Bất quá, không thể phá trận, chưa hẳn có thể ngăn được Lục Minh.

Lục Minh mặc dù không có tinh thần chi hỏa, nhưng đối với minh luyện chi đạo nhận biết, y nguyên vẫn còn, với lại, theo thứ thân đối với minh luyện chi đạo cảm ngộ, hắn vậy có thể cảm nhận được.

Trong khoảng thời gian này, thứ thân tại lưỡng nghi núi, toàn tâm tu luyện, tốc độ tiến triển mau kinh người.

Thứ thân không có tạp niệm, tăng thêm khí vận gia thân, ngộ tính tăng lên gấp mười lần, một lòng tu luyện dưới, tiến triển so Lục Minh chủ thân nhanh hơn rất nhiều, đối với minh luyện chi đạo lý giải, mỗi một ngày đều tại tăng lên.

Sở dĩ, Lục Minh mặc dù không có tinh thần chi hỏa, nhưng nhãn lực, vẫn phải có.

Đầu này hẻm núi trận pháp, mặc dù cao minh, nhưng Lục Minh xem xét phía dưới, y nguyên nhìn ra sơ hở.

Trầm ngâm một chút, Lục Minh dậm chân mà xuất, chợt trước chợt về sau, chợt trái chợt phải, hướng về trong sơn cốc mà.

Không lâu, liền tới đến sâu trong thung lũng, tại sâu trong thung lũng, Lục Minh thấy được một mảnh thuốc điền, thuốc trong ruộng, trồng rất nhiều loại linh dược, mùi thuốc nồng đậm vô cùng, trong sơn cốc phiêu đãng.

"Những linh dược này, đều là cấp bảy!"

Lục Minh giật mình, Lục Minh phát hiện, thuốc trong ruộng linh dược, cơ hồ đều là cấp bảy linh dược, với lại số lượng không dưới ngàn cây.

Này lúc, Đản Đản tại chính tại thuốc trong ruộng lăn lộn, hưng phấn hai mắt tỏa ánh sáng, song trảo không ngừng đem thuốc trong ruộng linh dược nắm lên, không ngừng nhét vào trong mồm.

"Đản Đản, nhanh lên!"

Lục Minh thúc giục.

một mảng lớn thuốc điền, tại Đan thành bên trong, không thể nào là vật vô chủ, nhất định là Dược Vương Cốc cao thủ trồng, tại người khác địa bàn, trộm người khác linh dược, liền xem như Lục Minh, vậy có chút rụt rè.

Phong quyển tàn vân, rất nhanh, Đản Đản liền hướng miệng bên trong lấp trên trăm gốc linh dược, đều là cấp bảy Thượng phẩm, nhãn lực tặc độc, chọn đều là tốt.

"Ở đâu ra tiểu tặc, dám ở đây trộm thuốc?"

Bỗng nhiên, một tiếng khẽ kêu truyền ra, một bóng người xinh đẹp trong sơn cốc vọt ra, không trung, minh văn tràn ngập, đại trận lóng lánh, từng đạo quang mang hướng về Đản Đản quấn quanh mà.

"Không tốt!"

Đản Đản kinh hãi, vắt chân lên cổ phi nước đại, tứ chi rút vào trong mai rùa, mai rùa trên không trung bay vũ, đem cái kia có chút lớn trận từng cái né tránh, hướng về Lục Minh bay tới.

"Mộc Đàn Hương!"

Nhìn thấy bóng người xinh xắn kia, Lục Minh kinh hãi.

Trong sơn cốc này bóng hình xinh đẹp, lại là Đàn Hương tiên tử Mộc Đàn Hương.

Lục Minh trên thân dâng lên quang mang, nhục thân cấp tốc biến hóa, biến thành mặt khác một bộ dung mạo, ôm đồm lấy Đản Đản, về phía sau nhanh chóng thối lui.

"Lưu lại cho ta!"

Đàn Hương tiên tử bàn tay như ngọc trắng múa, mi tâm tinh thần chi hỏa phát quang, tại Lục Minh chung quanh trên mặt đất, không ngừng có trận pháp nổi lên.

Lục Minh trong mắt tinh quang chớp liên tục, ánh mắt quét qua, bước chân ngay cả đạp, mỗi một bước, đều phi thường huyền diệu, giẫm tại đại trận nhược điểm, về phía sau nhanh chóng thối lui.

Mấy hơi thở, Lục Minh liền lùi lại ngàn mét.

A

Đàn Hương tiên tử khẽ di một tiếng, ngừng lại, trong đôi mắt đẹp lộ ra phi thường kinh ngạc chi sắc, cũng không tiếp tục động thủ cùng với truy kích.

Nhân cơ hội này, Lục Minh cực tốc chớp động, rất nhanh liền ra hẻm núi, biến mất không thấy gì nữa.

"Kỳ quái, thật sự là kỳ quái, rõ ràng không có một tơ một hào tinh thần chi hỏa, lại có thể một chút nhìn ra trận pháp nhược điểm, mà né qua trận pháp công kích, thong dong lui, thật sự là kỳ quái, chuyện như vậy, ta còn là lần đầu tiên đụng phải!"

Đàn Hương tiên tử khẽ nói, ánh mắt lộ ra vẻ tò mò.

Đây cũng là nàng không có truy kích nguyên nhân..