Chương 1021 : Thiên kiêu dự tiệc

Chương 1021 : Thiên kiêu dự tiệc

Nàng cảm ứng rất rõ ràng, Lục Minh tuyệt đối không có chút nào tinh thần chi hỏa.

Bản thân cái này tựu rất thưa thớt, Vũ Giả, đều sẽ tu luyện một cái tinh thần chi hỏa, làm phụ trợ võ đạo, nhưng nàng tại Lục Minh trên thân, thế mà không có cảm ứng được mảy may tinh thần chi hỏa, nhưng hết lần này tới lần khác, Lục Minh nhãn lực cực kỳ đáng sợ, có thể trước tiên xuyên thủng trận pháp nhược điểm, điểm này, liền xem như nàng, cũng sẽ không làm so đây càng tốt.

Sở dĩ, nàng mới càng thêm hiếu kỳ.

"Trước tiên che lấp dung mạo, biến ảo ngoại hình, muốn giấu diếm được ta, đáng tiếc, muốn giấu diếm được ta nào có dễ dàng như vậy?"

Đàn Hương tiên tử hé miệng cười một tiếng, phong tình vạn chủng.

. . .

Lục Minh xông ra hẻm núi, thở phào một hơi.

Lấy hắn hiện ở chiến lực, ngược lại là không sợ Đàn Hương tiên tử, nhưng dù sao cũng là hắn đuối lý, lại nơi này là Đan thành, Dược Vương Cốc địa bàn, nếu là bị Dược Vương Cốc cấp tám minh luyện sư phát hiện, hắn có thể chịu không nổi.

"Ngươi cái tên này, về sau mặc kệ ngươi!"

Lục Minh lườm Đản Đản một chút.

"Tiểu tử, ngươi nói cái gì? Bản tọa vì ngươi tìm được Nạp Nguyên thạch loại bảo vật này thời điểm, ngươi làm sao không nói như vậy?"

Đản Đản nhìn hằm hằm Lục Minh, răng răng nhếch miệng.

Lục Minh trầm mặc, không phản bác được.

Hoàn toàn chính xác, Đản Đản, có đôi khi xác thực giúp Lục Minh chiếu cố rất lớn, nhưng có lúc, cũng là gây tai hoạ chủ.

"Tiểu tử, bản tọa đạt được linh dược, có thể tốt hơn khôi phục, đợi bản tọa hoàn toàn khôi phục thời điểm, tựu là bản tọa tung hoành thiên hạ, quét ngang thế gian thời điểm, đến lúc đừng nói cái gì Võ Hoàng, coi như người mạnh hơn, bản tọa đều là một bàn tay chụp chết."

"Đến lúc, muốn nịnh bợ bản tọa người, nhiều vô số kể, tựu không tới phiên ngươi!"

Đản Đản một mặt đắc ý nói.

"A? Vậy ngươi cần bao lâu mới có thể hoàn toàn khôi phục? Cần gì cấp bậc linh dược?"

Lục Minh đạo

"Không biết! Về phần linh dược sao? Muốn bản tọa hoàn toàn khôi phục, chỉ là linh dược là không có gì đại dụng, cần mạnh hơn trân bảo, tỉ như, Thánh dược!"

Đản Đản nói thầm.

"Đi chết!"

Lục Minh trực tiếp khinh bỉ, nói nhiều như vậy, có làm được cái gì?

Còn Thánh dược?

Thánh dược là cái gì? Đó là trong truyền thuyết vô thượng bảo dược, cái thế kỳ trân, coi như Hoàng giả nhìn thấy, đều muốn giết mắt đỏ đồ vật, theo đẳng cấp tới nói, đó là hoàn toàn siêu việt Hoàng giả đồ vật.

Cấp chín linh dược phía trên, mới là Thánh dược.

Một người một rùa cãi cọ, về đến khách sạn, sau đó Lục Minh đem Đản Đản ném vào Sơn Hà đồ, Lục Minh tiếp tục tu luyện.

Sáng sớm hôm sau, Lục Minh, Sở Cuồng, Trương Văn Tĩnh ba người, liền hướng về Đan Vương viện đi.

Đan Vương viện, ở vào Đan thành phía tây, phi thường nổi danh, Đan thành không ai không biết.

Đan Vương viện đại môn, có Dược Vương Cốc người trấn giữ, bất quá Sở Cuồng hiển lộ thân phận về sau, tự nhiên không có ngăn cản, ba người tiến vào Đan Vương trong nội viện.

Đan Vương trong viện, mùi thuốc xông vào mũi, bên trong một ngọn cây cọng cỏ hoa một cái, đều là linh dược.

Rất nhiều kiến trúc, tu kiến cùng với đan lô, hình thái phong cách cổ xưa, tràn ngập hơi thở của thời gian.

Có Thải Điệp, ong mật, tại bụi hoa bay vũ, tại vì linh hoa thu thập phấn hoa.

Những này Thải Điệp, ong mật, đều không phải là phổ thông côn trùng, đều là kỳ dị chủng loại.

Như cái kia chút ong mật, mỗi một cái, đều là cấp năm yêu thú, tương đương với vương giả cảnh Vũ Giả, ngày sau dựng dụng ra tới mật ong, là một loại bảo dược, giá trị liên thành.

Tiến vào Đan Vương viện, nghe mùi thuốc, để cho người ta thần thanh khí sảng, hô hấp thông suốt.

Nếu là người bình thường tiến vào nơi này, tại hoàn cảnh như vậy ở mấy ngày, cam đoan bệnh không quấn thân, sống lâu trăm tuổi.

Lục Minh tấm tắc lấy làm kỳ lạ, Dược Vương Cốc, cùng với Phù Khôi tông, đều là minh luyện chi đạo đại tông, bất quá Phù Khôi tông khuynh hướng phù quyển cùng với khôi lỗi, mà Dược Vương Cốc, khuynh hướng luyện đan.

Lại vận mệnh cùng với Phù Khôi tông vậy rất tương tự, từng đều có Hoàng giả tọa trấn, Hoàng giả đã qua đời.

Kỳ thật, Phù Khôi tông đã tính không hơn bá chủ thế lực, bởi vì không có Hoàng giả tọa trấn.

Lục Minh đông nhìn nhìn kỹ, trong sân vòng vo vài vòng, chờ bọn hắn đi vào một cái viện thời điểm, nơi này đã ngồi đầy người.

Đều là người trẻ tuổi, cũng không nhìn thấy năm nhân vật đời trước, ước chừng có mười bàn, tám mươi, chín mươi người, bên cạnh, có Dược Vương Cốc đệ tử hành tẩu, bưng lên một bình một bình rượu ngon.

Đã có người không kịp chờ đợi đổ ra rượu ngon, liền lúc mùi thơm nức mũi, phiêu đãng Thập Phương.

"Rượu ngon, thật sự là rượu ngon!"

Sở Cuồng cái mũi một trận run run, hai mắt tỏa ánh sáng.

"Đích thật là rượu ngon!"

Lục Minh vậy tán thưởng, còn chưa uống, Lục Minh tựu có thể cảm giác xuất, đây tuyệt đối là rượu ngon, với lại trong rượu, có nhiều loại linh dược, tuyệt đối không phải phàm tửu.

"Lục huynh, nơi này là ngoại viện, tam đẳng thiên kiêu trở lên nhân vật, hẳn là tại nội viện!"

Sở Cuồng cho Lục Minh truyền âm.

"Thì ra là thế?"

Lục Minh giật mình, khó trách ở chỗ này không nhìn thấy cái gì nổi tiếng thiên kiêu, lại càng không cần phải nói Đàn Hương tiên tử, Tịnh Không Linh, Quân Việt các loại nhị đẳng thiên kiêu.

Nguyên lai còn phân nội viện ngoại viện, hiển nhiên, chỉ có tam đẳng thiên kiêu trở lên, mới có thể tiến nhập nội viện.

Sở Cuồng, Trương Văn Tĩnh, Lục Minh ba người, hướng về trước mặt môn đi, liền lúc hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt.

"Đó là Sở Cuồng, còn có Trương Văn Tĩnh!"

"Hâm mộ a, tam đẳng thiên kiêu trở lên, có thể tiến nhập nội viện, cùng với Đàn Hương tiên tử, Tịnh Không Linh bực này phong hoa tuyệt đại mỹ nữ nâng cốc ngôn hoan."

"Nghe nói nội viện rượu ngon, càng thêm trân quý!"

"A, cái kia tiểu tử là ai? Vì sao từ trước tới nay chưa từng gặp qua, hắn cũng dám tiến nhập nội viện, cẩn thận bị người đánh ra."

Cuối cùng, rất nhiều người nhìn về phía Lục Minh, hơi kinh ngạc.

Bởi vì bọn hắn cảm giác Lục Minh rất lạ lẫm, trước kia căn bản chưa từng gặp qua.

Chỉ có Hải Tử Minh, Lăng Vân Không mấy Huyền Không sơn thiên kiêu thần sắc như thường.

Bọn hắn rõ ràng, Lục Minh tuyệt đối được cho tam đẳng thiên kiêu.

Lời này Lục Minh tự nhiên cũng nghe đến, hắn không để ý đến, đi vào đại môn, đi vào nội viện.

Nội viện, có một mặt hồ nhỏ, hoàn cảnh càng thêm phong nhã độc đáo.

Tại bên hồ nhỏ, có một tòa đình đài, trong đình đài, có một cái bàn, cái bàn kia bốn phía, chỉ ngồi sáu người.

Đàn Hương tiên tử, Tịnh Không Linh, Quân Việt, Ân Bất Phá, Huyết La Tử năm người, trừ cái đó ra, còn có một cái toàn thân áo trắng người trẻ tuổi, Lục Minh trước đó chưa từng gặp qua, bất quá không cần phải nói, cũng là một cái nhị đẳng thiên kiêu  không phải vậy, không có tư cách ngồi ở vị trí này.

Tại đình đài phía dưới, có hai cái bàn tử, ngồi mười mấy cái trẻ tuổi thân ảnh.

Mười mấy người này, hiển nhiên đều là tam đẳng thiên kiêu.

"Nguyên lai là Sở huynh cùng Trương cô nương, hai vị mời!"

Đàn Hương tiên tử có chút khoát tay, khẽ cười nói, khi nàng ánh mắt chuyển hướng Lục Minh thời điểm, ánh mắt đột nhiên hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Lục Minh dù sao có tật giật mình, trong lòng nhảy một cái, vội vàng thu liễm khí tức, không nhìn tới Đàn Hương tiên tử.

"Ha ha, Sở Cuồng, ngươi bại tướng dưới tay, đã lâu không gặp, không tri kỷ đến thực lực có hay không tiến triển a!"

lúc, một đạo thanh âm phách lối vang lên.

Lục Minh theo tiếng xem, nói chuyện chính là một cái thanh niên mặc áo bào đỏ, dáng người khôi ngô, biểu lộ phách lối, ngồi tại phía dưới hai cái bàn tử bên trong.

"Hoàng Khuê, khí vận chi chiến, may mắn bị ngươi thắng mà thôi, không cần thiên thiên treo tại ngoài miệng!"

Sở Cuồng âm thanh lạnh lùng nói, sắc mặt có chút khó coi.

"May mắn? Hắc hắc, thật đúng là sẽ cho trên mặt mình thiếp vàng!"

Thanh niên áo bào đỏ ngàu lộ ra nụ cười giễu cợt, ánh mắt tại Trương Văn Tĩnh cùng với Lục Minh trên thân quét qua, cuối cùng ngừng tại Lục Minh trên thân, ánh mắt bên trong lộ ra một tia âm lãnh chi sắc, nói: "Sở Cuồng, chính ngươi tiến vào cũng liền thôi? Người này là ai? Hắn có tư cách gì bước vào nơi này? Không biết mình thân phận sao? Nơi này là cái gì thượng vàng hạ cám phế vật có thể bước vào sao?".