Chương 1026 : Đánh bại Huyết La Tử

Chương 1026 : Đánh bại Huyết La Tử

Chi chi!

Huyết La Tử hóa thân Huyết Dực Thiên Bức, phát ra một tiếng thét, một cỗ đáng sợ vô hình sóng âm, hướng về Lục Minh lan tràn ra.

Bị này sóng âm bao phủ, Lục Minh cảm giác màng nhĩ oanh minh, trái tim gia tốc nhảy lên.

Đây là Huyết Dực Thiên Bức thiên phú bí thuật, cực kỳ đáng sợ, tu vi thấp, trực tiếp liền bị này sóng âm chấn vỡ trái tim.

Chiến Long chân quyết vận chuyển, chân nguyên như rồng, trấn thủ bản thân, ngăn cản bên ngoài ở sóng âm, Lục Minh phóng lên tận trời, hướng về Huyết Dực Thiên Bức sát.

Huyết Dực Thiên Bức thét lên, nhào về phía Lục Minh, một lần nữa triển khai đại chiến.

Kình khí bắn ra bốn phía, hai người vẫn là ngang tay, khó phân thắng bại.

"Nhị đẳng thiên kiêu, này Lục Thiểu Khanh, lại là một cái nhị đẳng thiên kiêu!"

Ngoại viện không trung, Lăng Vân Không tự lẩm bẩm, sắc mặt phát bạch, sợ không thôi.

Không hề nghi ngờ, Lục Minh tựu là một cái nhị đẳng thiên kiêu, chiến lực cường đại kinh khủng, vừa nghĩ tới trước kia còn cùng với Lục Minh đối nghịch, Lăng Vân Không phía sau lưng liền bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp, sợ không thôi.

Hết sức hiển nhiên, lúc trước Lục Minh là cố kỵ người của Tiêu gia, không có toàn lực xuất thủ  không phải vậy, hắn kết quả, tuyệt đối thê thảm vô cùng.

Lúc trước, hắn bị Lục Minh bức bách phát hạ huyết thệ, từ đó không còn đối phó Tiêu gia đám người, hắn còn lòng mang oán hận, muốn tìm cơ hội trả thù.

Nhưng hiện tại, tựa như là một chậu lạnh thủy tưới ở trên người hắn, tưới tắt hắn tất cả ý nghĩ.

Tìm Lục Minh trả thù? Nói đùa, muốn chết phải không, Lục Minh nếu là toàn lực bộc phát, một ngón tay tựu có thể bóp chết hắn.

Trong lòng của hắn âm thầm quyết định, về sau nhất định phải tìm cơ hội hướng Lục Minh xin lỗi, nhận lầm, cùng thì đối người của Tiêu gia, nhất định gấp mười lần trấn an, cùng với Tiêu gia tạo mối quan hệ.

Hải Tử Minh, Mậu Không các loại cùng với Lục Minh đã từng quen biết người, vậy âm thầm cười khổ, biết trước đó, là Lục Minh hạ thủ lưu tình.

Cái khác như Huyết La điện thiên kiêu, một cái sắc mặt thảm bạch, không nói một lời.

Nội viện, cũng kém không nhiều, vậy chút tam đẳng thiên kiêu, cũng là không rên một tiếng, nhưng trong lòng bọn họ đều rõ ràng, lại một cái nhị đẳng thiên kiêu xuất hiện.

"Lục huynh!"

Sở Cuồng cười khổ lắc đầu.

Lúc trước hắn trong lòng đã cảm thấy, Lục Minh khả năng mạnh hơn hắn, nhưng hắn vậy không nghĩ tới, Lục Minh thế mà mạnh hơn hắn nhiều như vậy.

"Ta nói, gia hỏa này, có lẽ có thể mang đến cho ta kinh hỉ!"

Trong đình đài, Đàn Hương tiên tử mỉm cười.

"Đích thật là kinh hỉ, không nghĩ tới khí vận chi chiến hậu, còn có thể xuất hiện bực này nhân vật!"

Tịnh Không Linh cũng gật đầu.

Quân Việt, Ân Bất Phá đám người sắc mặt càng thêm ngưng trọng, bọn hắn biết, từ nay về sau, bọn hắn tiến lên trên đường, lại nhiều một cái đối thủ cường đại.

Trên bầu trời, Lục Minh cùng với Huyết La Tử, đã đại chiến trăm chiêu, vẫn như cũ bất phân thắng bại.

Huyết La Tử xác thực rất mạnh, tuyệt đối là Đế Thần vậy một cấp bậc.

Nhưng Lục Minh không thể so với lúc trước khí vận chi chiến, Lục Minh lại nhiều lĩnh ngộ một loại ý cảnh, chiến lực tăng nhiều, hiện tại, Lục Minh không cần thi triển huyết mạch dung hợp, tựu có thể cùng với Huyết La Tử đại đánh hòa nhau, nếu là thi triển huyết mạch dung hợp, lực áp Huyết La Tử, không có vấn đề gì cả.

Bất quá, coi như không thi triển huyết mạch dung hợp, Lục Minh vậy năng lực ép Huyết La Tử, bởi vì hắn có Nạp Nguyên thạch.

"Nên kết thúc, bại!"

Lục Minh thét dài, chân nguyên trong cơ thể điên cuồng vận chuyển, toàn lực thi triển Trấn Ngục thiên công.

Oanh

Một chưởng bổ ra, hắn nội thể chân nguyên, bị hấp thu sạch sẽ.

"Toàn lực thi triển Thần cấp võ kỹ!"

Huyết La Tử gầm thét, cắn răng một cái, hai cánh liên tục vung ra, như hai thanh Thiên Đao.

Không hề nghi ngờ, Huyết La Tử vậy trong huyết mạch lĩnh ngộ ra hạ phẩm Thần cấp huyết mạch võ kỹ, nhưng hắn cùng với Lục Minh, vậy không có thể hoàn toàn thi triển đi ra, bởi vì chân nguyên không đủ.

Lúc này thấy Lục Minh toàn lực thi triển, hắn cũng chỉ có thể toàn lực thi triển ngăn cản.

Oanh

Hai đạo kinh khủng công kích, đụng vào nhau, phát ra kinh thiên động địa oanh minh.

Không gian kịch liệt vặn vẹo, cuối cùng, thế mà bị đánh ra một cái đen như mực lỗ hổng, lộ ra đen nhánh hắc ám không gian.

Hai người bộc phát toàn lực, lẫn nhau đối oanh, thế mà đem không gian đánh xuyên qua.

Có thể đánh xuyên không ở giữa, đây chính là Linh Thần cảnh mới có thể làm được sự tình, nói rõ hai người bộc phát công kích mạnh nhất, va chạm lẫn nhau lực lượng, đã đạt đến Linh Thần giai đoạn này.

Đây là cực kỳ doạ người sự tình.

Một tiếng nổ ầm ầm, hai bóng người đều cực tốc lui lại.

Nhưng Lục Minh lui về sau mấy chục mét, tựu ngừng lại, đứng ở hư không.

Trong cơ thể hắn chân nguyên, chẳng những không có khô kiệt, phản mà ở vào tuyệt đối sung mãn trạng thái.

Tựu tại vừa rồi, hắn hấp thu Nạp Nguyên thạch bên trong chân nguyên.

Huyết La Tử khó mà bảo trì Huyết Dực Thiên Bức hình thái, hóa thành nhân hình, lui về sau trọn vẹn trăm mét, mới miễn cưỡng ngừng trên không trung, ngụm lớn thở.

"Chẳng lẽ dùng bình thủ kết thúc sao?"

Tịnh Không Linh nói nhỏ.

Bọn hắn tự nhiên nhìn ra được, một kích cuối cùng, hai người đều bộc phát toàn lực, toàn lực thi triển Thần cấp võ kỹ, hết sức hiển nhiên, hai người chân nguyên, đều bị hao tổn rỗng.

Hai người chỉ sợ cũng không đủ sức tại chiến.

"Lục Thiểu Khanh, ta thừa nhận, ngươi có mấy phần bản sự, hôm nay xem như ngang tay, ngày khác tái chiến, ta định có thể bại ngươi!"

Huyết La Tử đạo

"Ngang tay? Ai nói là ngang tay?"

Lục Minh cười lạnh.

"Ngươi không muốn ngang tay? Ngươi ta chân nguyên đã khô kiệt, tái chiến, cũng không có ý nghĩ!"

Huyết La Tử đạo

"Ai nói ta chân nguyên khô kiệt?"

Lục Minh khóe môi nhếch lên nụ cười giễu cợt, trong cơ thể chân nguyên cực tốc vận chuyển, khí tức cường đại, ầm vang bộc phát.

Đụng! Đụng! . . .

Giờ khắc này, Tịnh Không Linh, Quân Việt, Khổng Tâm đám người, rốt cuộc khó mà trấn định, nhao nhao từ trên ghế đứng lên, khiếp sợ nhìn xem Lục Minh.

Lục Minh, thế mà còn có chân nguyên, hắn thế mà còn có sức tái chiến?

Làm sao có thể có thể?

"Không thể có thể!"

Huyết La Tử trong mắt, vậy lộ ra vẻ khó tin.

Lục Minh bộc phát toàn lực, thi triển Thần cấp võ kỹ, không thể có thể trả có sức tái chiến, đây là có chuyện gì?

"Nạp Nguyên thạch, ngươi có Nạp Nguyên thạch?"

Huyết La Tử con ngươi co rụt lại, kêu to lên.

Chỉ có Nạp Nguyên thạch, mới có thể để cho người trong khoảnh khắc bổ đầy chân nguyên.

Nếu không, coi như cho dù tốt linh đan diệu dược, khôi phục chân nguyên, đều muốn cần một chút thời gian, không thể có thể nhanh chóng như vậy.

Những người khác vậy giật mình, không nghĩ tới Lục Minh lại có loại bảo vật này.

Lục Minh cũng không có phủ nhận, dậm chân mà xuất, hướng về Huyết La Tử bức, cười lạnh nói: "Chúng ta chiến đấu, còn chưa kết thúc!"

Oanh

Lục Minh bước chân đạp mạnh, thân hình như lưu quang, hướng về Huyết La Tử xông.

"Đáng chết!"

Huyết La Tử nổi giận gầm lên một tiếng, thi triển còn sót lại từng tia lực lượng, hướng phía sau lùi gấp.

Nhưng hắn chân nguyên hao hết, lại như thế nào tránh mở Lục Minh công kích, đáng sợ chưởng lực, oanh trên người Huyết La Tử, Huyết La Tử kêu thảm, toàn thân xương cốt chặt đứt không biết bao nhiêu căn, thân thể hướng về đan viện mặt đất nện.

Oanh

Huyết La Tử đem mặt đất ném ra một cái hố to, bụi mù tràn ngập.

"Chém ngươi!"

Lục Minh hướng về bên kia xông, mắt lộ ra sát cơ.

Đám người kinh hãi, Lục Minh lại muốn sát Huyết La Tử, thật sự là gan lớn bao thiên, nếu thật giết Huyết La Tử, chỉ sợ Huyết La điện cao tầng hội phát cuồng.

"Dừng tay!"

Gầm lên giận dữ, trên bầu trời, chém xuống một đạo huyết quang, thẳng hướng Lục Minh.

Lục Minh nhanh chóng thối lui, né qua huyết quang, lập tức, một cái huyết bào lão giả đạp không xuống..