Chương 1029 : Đại chiến Linh Thần cường giả

Chương 1029 : Đại chiến Linh Thần cường giả

Oanh

Gã đại hán đầu trọc trên thân, bộc phát ra khí tức kinh khủng, vô tận huyết sắc quang mang, như hỏa diễm tại gã đại hán đầu trọc quanh thân thiêu đốt nhảy vọt, để gã đại hán đầu trọc xem ra như một cái địa ngục bên trong leo ra ác ma, dữ tợn vô cùng.

Rống! Rống! Rống. . .

Lục Minh trong cơ thể, long ngâm không ngừng, liên tục có sáu tiếng long ngâm phát thanh xuất.

Đối mặt Linh Thần cường giả, Lục Minh không dám có chút giữ lại, trực tiếp bộc phát ra Lục Đạo long lực, Lục Đạo long lực cùng một chỗ bộc phát, Lục Minh thân thể căn bản ngăn cản không được loại kia lực lượng, thân thể của hắn trở nên càng thêm khôi ngô, từng mảnh từng mảnh tím lớp vảy màu vàng óng, dưới làn da chui ra, bao trùm toàn thân.

Móng vuốt của hắn, cũng trở nên như vuốt rồng.

Thanh niên đầu trọc con ngươi co rụt lại, lập tức cười lạnh: "Điêu trùng tiểu kỹ, Huyết Phủ kích, trảm!"

Gã đại hán đầu trọc dậm chân hướng về phía trước, quanh thân huyết quang, ngưng tụ thành một thanh huyết sắc chiến phủ, chiến phủ huy động, hướng về Lục Minh bạo trảm xuống.

Oanh

Lục Minh bóp quyền, thi triển Trấn Ngục thiên công, cùng thì bộc phát năm loại ý cảnh, hướng về thanh niên đầu trọc oanh.

Nắm đấm cùng với Huyết Phủ đụng vào nhau, phát ra đáng sợ chấn động, không gian kịch liệt vặn vẹo, nứt tới một đạo dữ tợn lỗ hổng.

Một tiếng vang thật lớn về sau, Lục Minh thân hình chấn động, về phía sau lùi gấp, bước chân tại thiên không ngay cả đạp, giẫm bầu trời phanh phanh phanh nổ vang, lui về sau khoảng trăm mét, mới dừng lại thân hình.

Nhưng chỉ thế thôi, Lục Minh cũng không có thụ thương.

Một bên khác, gã đại hán đầu trọc thân hình cũng là run lên, về phía sau liền lùi lại mấy bước.

"Không thể nào!"

Gã đại hán đầu trọc gầm thét, trong mắt đều là không thể tưởng tượng nổi.

Vậy chòm râu dài đại hán, cũng là như thế, khó có thể tin nhìn xem một màn này.

Lục Minh, thế mà đem gã đại hán đầu trọc đánh lui, làm sao có thể có thể? Lục Minh rõ ràng mới Linh Thai cửu trọng tiền kỳ mà thôi, làm sao có khủng bố như vậy chiến lực?

"Ngươi đánh với Huyết La thiếu gia một trận, còn giữ lại thực lực?"

Gã đại hán đầu trọc trong mắt tràn ngập chấn kinh, sau đó, hóa thành sát khí lạnh như băng.

"Linh Thần nhất trọng!"

Lục Minh trong lòng hơi động, tên đầu trọc này đại hán, là Linh Thần nhất trọng tu vi, với lại Lục Minh đoán chừng, kỳ thức tỉnh huyết mạch, hẳn là sẽ không quá cao.

Hắn nhìn chăm chú lên gã đại hán đầu trọc, không có trả lời.

"Tiểu tử, đừng tưởng rằng có thể cản ta một chiêu, tựu có thể đánh với ta một trận, chết, chết!"

Gã đại hán đầu trọc thẹn quá hoá giận, sát cơ như nước thủy triều, cầm trong tay Huyết Phủ, không ngừng hướng về Lục Minh chặt.

Lục Minh bộc phát Trấn Ngục thiên công, không ngừng oanh kích, cùng với gã đại hán đầu trọc triển khai đại chiến.

Oanh! Oanh! Oanh!

Kinh khủng nổ vang, không ngừng truyền ra, Lục Minh đem năm loại ý cảnh vận chuyển tới cực hạn, điên cuồng cấp thấp.

Hắn mặc dù hoàn toàn chỗ tại hạ phong, bị gã đại hán đầu trọc áp chế, nhưng cuối cùng chặn lại.

Liên tục mười mấy chiêu, Lục Minh lui lại mấy ngàn thước, vậy chòm râu dài đại hán, thủy chung tại Lục Minh sau lưng.

Oanh

Lại là một chiêu, một tiếng nổ ầm ầm về sau, Lục Minh nhanh chóng thối lui, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi.

Cuối cùng, hắn thụ thương, nhưng ánh mắt của hắn, lại vô cùng sáng tỏ.

"Ha ha ha, đây chính là Linh Thần cảnh chiến lực, vậy không gì hơn cái này!"

Lục Minh cười to, cố ý châm chọc.

Tên đầu trọc này đại hán chiến lực, tại Linh Thần cảnh bên trong, hẳn là hạng chót tồn tại tại.

Linh Thần cảnh bên trong, coi như cùng một cái cấp bậc, chiến lực cũng sẽ chênh lệch phi thường lớn.

Tỉ như lĩnh ngộ Thần cấp võ kỹ tồn tại tại, tựu so không có lĩnh ngộ Thần cấp võ kỹ mạnh hơn rất nhiều, mà tên đầu trọc này đại hán, cũng không có lĩnh ngộ Thần cấp võ kỹ, dùng, Thượng phẩm Bán Thần cấp võ kỹ.

Còn có, ý cảnh lĩnh ngộ, huyết mạch cấp bậc, đều quyết định chiến lực mạnh yếu.

Tên đầu trọc này đại hán, các phương diện, đều không phải là rất mạnh, sở dĩ, Lục Minh mới có thể ngăn cản, không phải nếu là đổi một cái lĩnh ngộ Thần cấp võ kỹ Linh Thần nhất trọng cường giả, Lục Minh tuyệt đối ngăn cản không nổi.

"Đáng chết, tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Gã đại hán đầu trọc gầm thét, thế mà bị Lục Minh xem thường, bị một cái Linh Thai cảnh sâu kiến xem thường, cái này khiến gã đại hán đầu trọc điên cuồng.

Đầu của hắn đến, lơ lửng xuất một thanh huyết sắc chiến phủ, vờn quanh ba đạo kim sắc mạch luân.

Thần cấp cấp ba huyết mạch, này tại Linh Thần cảnh Vũ Giả bên trong, xem như phi thường cấp thấp huyết mạch.

Gã đại hán đầu trọc hóa thân huyết sắc chiến phủ, hướng về Lục Minh chém tới, uy thế càng thêm đáng sợ.

"Tựu ngươi có huyết mạch sao?"

Lục Minh đầu đến, trấn ngục bi huyết mạch hiển hiện, năm đạo mạch luân lóng lánh.

Lục Minh hóa thân trấn ngục bi, bộc phát Trấn Ngục thiên công, hướng về huyết sắc chiến phủ đụng.

Oanh

Kinh thiên oanh minh, trấn ngục bi bị đánh bay, huyết sắc chiến phủ, cũng bị đánh lui.

"Đáng chết, đồng loạt ra tay, phế đi hắn!"

Gã đại hán đầu trọc rống to.

Sát

Chòm râu dài đại hán hét lớn một tiếng, đầu đến hiện ra một cái Huyết sư tử, đồng dạng là Thần cấp cấp ba huyết mạch.

Hắn hóa thân Huyết sư tử, hướng về Lục Minh nhào sát mà xuất, một trảo cầm ra, bắt tại trấn ngục trên tấm bia, đem trấn ngục bi đánh bay xuất, trấn ngục bi không ngừng chấn động.

"Hèn hạ vô sỉ, lưỡng Linh Thần, thế mà liên thủ chiến một mình ta, truyền ra, không sợ người trong thiên hạ chế nhạo?"

Lục Minh hét lớn.

"Chỉ cần giết ngươi, ai có thể biết, sát!"

Huyết sắc chiến phủ trong nháy mắt đến trấn ngục bi trước người, hướng về Lục Minh trảm.

Trấn

Trấn ngục bi phát quang, lần này, Lục Minh bộc phát ra toàn bộ chân nguyên, toàn lực thi triển Trấn Ngục thiên công, trong cơ thể hắn chân nguyên, trong nháy mắt bị rút lấy sạch sẽ.

Khi

Trấn ngục bi cùng với huyết sắc chiến phủ oanh cùng một chỗ, cả hai cùng nhau lui lại vài trăm mét.

Lục Minh trong cơ thể chân nguyên một chút không dư thừa, nhưng Nạp Nguyên thạch bên trong chân nguyên, điên cuồng tràn vào đến Lục Minh trong cơ thể, bổ sung hắn chân nguyên, Lục Minh chân nguyên, trong nháy mắt có đầy đặn.

"Sát, nhất định phải sát!"

Gã đại hán đầu trọc, trong lòng nổi lên kinh đào hải lãng, khiếp sợ không thôi.

Huyết La Tử nói cho hắn biết, Lục Minh chiến lực, nhiều nhất mạnh hơn hắn một tia mà thôi, nhưng hiện tại phát hiện, Lục Minh chiến lực, đâu chỉ mạnh hơn Huyết La Tử một tia, đơn giản mạnh hơn một đoạn.

Lục Minh thế mà có thể ngăn cản công kích của hắn, hơn nữa còn có thể đem hắn đánh bay, này không thể tưởng tượng nổi.

Rống

Huyết sư tử gầm thét, phóng tới Lục Minh.

Giờ phút này, Lục Minh vừa lui, căn bản đến không bằng phản kích, Huyết sư tử một trảo trọng trọng đập tại trấn ngục trên tấm bia, trấn ngục bi trong nháy mắt sụp đổ, nhưng tựu tại trấn ngục bi sụp đổ trong nháy mắt, một tiếng long ngâm truyền ra, một đầu Chân Long bay vũ mà xuất.

Không, đây không phải là Chân Long, mà là Cửu Long.

"Cửu. . . Cửu Long?"

Huyết sư tử quá sợ hãi, thế mà thấy được trong truyền thuyết Cửu Long hình thái.

Lục Minh tại trấn ngục bi huyết mạch bị đánh tan trong nháy mắt, bộc phát ra Cửu Long huyết mạch, hóa thân Cửu Long bay ra.

Chín cái long trảo đạp không, lực lượng đáng sợ, hướng về Huyết sư tử oanh.

Huyết sư tử dưới sự kinh hãi, không có có thể bộc phát toàn lực, bị Cửu Long vọt qua.

Đi

Xông ra trùng vây, Lục Minh không chút do dự, thi triển Cửu Long Đạp Thiên Bộ, cực tốc rời đi.

Lấy hiện ở chiến lực, còn không phải Linh Thần cảnh cường giả đối thủ, cho dù đối đầu một cái, hắn đều không địch lại, huống chi là lưỡng, tiếp tục chiến, cuối cùng sẽ chỉ kiệt lực mà chết.

"Đáng giận, truy!"

Huyết sắc chiến phủ một lần nữa hóa thành gã đại hán đầu trọc, gầm thét hướng về Lục Minh truy.

Huyết sư tử vậy hóa thành nhân hình, hướng về Lục Minh truy.

Bất quá Cửu Long hình thái, thi triển Cửu Long Đạp Thiên Bộ, tốc độ nhanh kinh người, từ từ, cùng gã đại hán đầu trọc hai người kéo ra cách rời..