Chương 1030 : Đột phá, dị biến

Chương 1030 : Đột phá, dị biến

Mấy chục vạn dặm về sau, Lục Minh xông vào một mảnh núi rừng bên trong, hóa thành nhân hình, trong tay ngưng tụ ra một cây trường thương, trường thương như kim cương đầu xoay tròn cấp tốc.

Phốc thử một tiếng, Lục Minh vọt vào mặt đất, trường thương đem mặt đất chui ra một cái huyệt động, Lục Minh vọt lên tiến, cùng thì chân nguyên bắn ra, sau lưng hang động bị rung sụp, đem hang động ngăn chặn.

Lục Minh một mực hướng dưới mặt đất chui, một mực chui xuống chừng trăm dặm, mới dừng lại, tâm niệm vừa động, Lục Minh xuất hiện tại Sơn Hà đồ bên trong, sâu dưới lòng đất, chỉ có một quyển Sơn Hà đồ.

Lục Minh tiến Sơn Hà đồ, trong miệng tựu phun ra một ngụm máu tươi.

Trước đó, hắn bị vậy Huyết sư tử liên tục đánh trúng hai chiêu, vẫn là nhận lấy không nhẹ tổn thương.

"Linh Thần cảnh thật đúng là lợi hại, cho dù là bình thường nhất Linh Thần cảnh, ta hiện tại cũng còn không phải là đối thủ!"

Lục Minh âm thầm suy tư.

Gã đại hán đầu trọc cùng chòm râu dài đại hán, tại Linh Thần cảnh bên trong, tuyệt đối là hạng chót tồn tại tại, các phương diện đều rất kém cỏi, nhưng Lục Minh y nguyên không phải là đối thủ, kém.

Trước đó, hắn đã bộc phát chiến lực mạnh nhất, thủ đoạn ra hết, coi như thế, tại đối mặt gã đại hán đầu trọc một người thời điểm, vẫn là rơi tại hạ phong, trừ phi toàn lực thi triển Trấn Ngục thiên công, phát ra một kích mạnh nhất, mới cùng gã đại hán đầu trọc không sai biệt lắm.

Nhưng Lục Minh vậy một kích mạnh nhất, chỉ cần phát ra một chiêu mà thôi, chân nguyên liền sẽ khô kiệt, nếu không phải có Nạp Nguyên thạch, hắn căn bản vốn không dám dùng.

"Chờ ta đột phá Linh Thai viên mãn, loại này yếu nhất Linh Thần, ta tựu không sợ, thậm chí còn có thể trấn áp!"

Lục Minh tổng kết thực lực của mình.

Sau đó, vận chuyển Chiến Long chân quyết, bắt đầu chữa thương.

Tựu tại Lục Minh tiến vào Sơn Hà đồ về sau, gã đại hán đầu trọc cùng chòm râu dài đại hán vậy xuất hiện tại sơn lâm bầu trời.

"Đáng chết, tiểu tử kia khí tức, làm sao biến mất?"

Gã đại hán đầu trọc gầm thét.

"Hẳn là trốn đi, chúng ta đem hắn bức đi ra!"

Chòm râu dài đại hán trong mắt lấp lóe lãnh quang, một chưởng hướng về phía dưới oanh.

Một cái dài rộng đạt tới mười dặm to lớn huyết sắc chưởng ấn, che khuất bầu trời, hướng về khắp nơi oanh.

Oanh

Sơn phong nổ nát vụn, khắp nơi lún xuống, trên mặt đất, xuất hiện một cái dài rộng mười dặm to lớn chưởng ấn, sâu đạt mười dặm, chưởng ấn bên ngoài, vô số như mạng nhện vết nứt, hướng về bốn phương tám hướng lan tràn.

Vô số yêu thú, dưới một chưởng này, hóa thành tro bụi.

"Vậy liền buộc hắn đi ra!"

Gã đại hán đầu trọc hai tay vung ra, vô số đạo đáng sợ huyết quang, hướng về mặt đất bao la trảm.

Oanh! Oanh! Oanh!

Một tòa ngọn núi nổ tung, cổ mộc sụp đổ, khắp nơi luân hãm, vô số sinh linh tại hai người công kích đến, hóa thành tro tàn, phiến địa vực này, một bức tận thế cảnh tượng.

Linh Thần cảnh cường giả, toàn lực xuất thủ, lực phá hoại thực tại quá kinh người.

Không lâu sau đó, phạm vi ngàn dặm, một mảnh hỗn độn, khắp nơi bị kích nứt, đánh xuyên.

Các loại hố sâu, vết nứt, hiện đầy phiến địa vực này, lúc đầu sinh cơ bừng bừng sơn lâm, quần phong, biến thành hoàn toàn tĩnh mịch.

Hơn mười phút về sau, gã đại hán đầu trọc cùng với chòm râu dài đại hán sắc mặt khó coi đứng ở không trung.

Không có phát hiện Lục Minh mảy may tung tích, cũng không có cảm ứng được Lục Minh mảy may tung tích.

Cứ như vậy bị Lục Minh trốn.

Đường đường lưỡng Linh Thần cường giả, lúc đầu tưởng rằng mười phần chắc chín sự tình, bây giờ lại bị Lục Minh trốn, bọn hắn cũng không biết về tại sao cùng Huyết La Tử bàn giao.

"Đáng giận, lần sau gặp được hắn, ta nhất định phải đem hắn rút gân lột da!"

Gã đại hán đầu trọc nghiến răng nghiến lợi.

"Được rồi, chúng ta trở về đi, vẫn là vậy thượng cổ dược viên quan trọng, bỏ ra thời gian dài như vậy, rốt cục sắp mở ra!"

Chòm râu dài đại hán nói.

Ân

Gã đại hán đầu trọc gật gật đầu, hai người thân hình khẽ động, rời khỏi nơi này.

Dưới mặt đất trăm dặm, Lục Minh tại Sơn Hà đồ bên trong, toàn lực chữa thương.

Sau một ngày, Lục Minh thương thế đã khỏi hẳn.

"Ân? Đại Địa ý cảnh, tựa hồ có chút buông lỏng!"

Lục Minh ánh mắt đột nhiên sáng lên.

Đi qua trước đó một trận chiến, Lục Minh phát hiện, lâm vào bình cảnh Đại Địa ý cảnh, rốt cục buông lỏng, có đột phá dấu hiệu.

Lập tức, Lục Minh đem ngộ đạo cổ thụ để tại bên cạnh, nhắm mắt lại, toàn lực lĩnh ngộ.

Chỉ chớp mắt, lưỡng ngày trôi qua.

Hai ngày sau đó, Lục Minh trên thân, ngũ sắc ý cảnh vờn quanh, khí tức, so hai ngày trước, mạnh hơn một đoạn.

"Đại Địa ý cảnh, rốt cục đột phá đến cấp ba viên mãn!"

Lục Minh mở hai mắt ra, khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười.

Thủy chi ý cảnh vi cấp bốn nhập môn, Phong Hỏa Lôi, còn có Đại Địa ý cảnh, đều tại cấp ba viên mãn, hiện tại Lục Minh năm loại ý cảnh bộc phát, uy lực so mấy ngày trước, lại mạnh một đoạn.

Bởi vì lúc trước, Đại Địa ý cảnh tại cấp ba đại thành đỉnh phong mà thôi.

"Hiện tại nếu là đối đầu Huyết La Tử, coi như không toàn lực bộc phát Trấn Ngục thiên công, không bộc phát huyết mạch, vậy có thể áp chế hắn!"

Lục Minh trong lòng nghĩ đến.

"Ba ngày, vậy hai tên gia hỏa hẳn là rời đi đi, đi ra xem một chút!"

Tâm niệm vừa động, Lục Minh ra Sơn Hà đồ, sau đó tiếp tục ngưng tụ trường thương, chui xuống đất, hướng mặt đất mà.

Không lâu, Lục Minh lặng yên không tiếng động xuất hiện tại mặt đất, nhìn xem tứ diện một mảnh hỗn độn cùng với hoang vu, Lục Minh không còn gì để nói.

Hắn biết rõ, tất nhiên là gã đại hán đầu trọc hai người vì tìm hắn, tại bốn phía trắng trợn phá hủy một phen.

"Xem ra bọn hắn đã rời đi, hừ, Huyết La Tử, bút trướng này, sớm muộn phải tính toán!"

Lục Minh ánh mắt hiện lên một tia lãnh quang, liền muốn hướng phía tây mà.

Tựu tại này lúc, Lục Minh ánh mắt khẽ động, nhìn về phía phía nam phương hướng.

Tại không biết bao xa chỗ, một đạo màu xanh lá cột sáng, phóng lên tận trời.

"Đó là cái gì? Chẳng lẽ có bảo vật xuất thế?"

Lục Minh âm thầm kinh ngạc.

"Linh dược, ta cảm giác được vô số khí tức của linh dược, xông, Lục Minh, xông lên a!"

Đản Đản xuất hiện tại Lục Minh trên bờ vai, hô to gọi nhỏ, một đôi đôi mắt nhỏ tỏa ánh sáng.

"Tốt, tựu đi xem một chút!"

Lục Minh thân hình khẽ động, hướng về cột sáng phương hướng mà.

Này lúc, trong phạm vi mười vạn dặm, đều có thể nhìn thấy cột sáng kia.

"Cột sáng xông thiên, khẳng định có bảo vật xuất thế, đi xem một chút!"

"Đi, đây là ta đại cơ duyên!"

Cột sáng bốn phương tám hướng, phàm là nhìn thấy đạo ánh sáng này trụ, nhao nhao hướng về cột sáng xông.

"Ha ha, cơ duyên này, là ta!"

Một cái tóc đỏ lão giả, khí tức xông thiên, hướng về cột sáng phương hướng xông, rõ ràng là một tôn Linh Thần cảnh tồn tại tại.

Bảo vật xuất thế, hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Lục Minh rất nhanh liền tới gần cột sáng kia khu vực, đây là một mảnh mênh mông vô tận đại sơn, rừng rậm.

"A, lại là nơi này?"

Lục Minh ngừng trên không trung, có chút kinh dị.

Phía trước vậy phiến sơn lâm, Lục Minh rất quen thuộc, bởi vì lúc trước hắn cùng với Sở Cuồng, Trương Văn Tĩnh chạy tới Thiên trụ bên trên thời điểm, tựu là mảnh rừng núi này đi qua.

Ở chỗ này, còn đụng phải một cái Huyết La điện Linh Thần cường giả, tru diệt một cái thành trấn chữa thương, Lục Minh ba người còn cùng với vậy Linh Thần cảnh cường giả đại chiến một trận.

Lục Minh vốn là hướng phương tây, trước đó cùng với gã đại hán đầu trọc hai người đại chiến, cuối cùng trốn thời điểm ra đi, tùy ý tuyển một cái phương hướng, không nghĩ tới thế mà đến chỗ này phụ cận.

"Chẳng lẽ trước đó đụng phải vậy Huyết La điện thụ thương Linh Thần cường giả, tựu là cùng với đạo ánh sáng này trụ có quan hệ? Huyết La điện ở đây phát hiện cái gì di tích?"

Lục Minh không khỏi miên man bất định..