Chương 1038 : Linh Thần cấp Tư Sát

Chương 1038 : Linh Thần cấp Tư Sát

Sáu nhân, liếc nhau một cái.

Đột nhiên, sáu nhân đều động, cùng một chỗ động thủ, điên cuồng hướng về trong sơn cốc tấn công mà.

"Ha ha, Luyện Thần quả là ta!"

Một cái đại hán cười to, hướng về một viên Luyện Thần quả bắt.

Hưu

Đột nhiên, gốc cây kia lên, có một đạo tối ánh sáng màu đỏ lóe lên, hướng về đại hán nhào.

"Cái gì? Huyết Quỷ nhện?"

Đại hán kinh hãi, bộc phát toàn lực, một đạo đao quang hướng về Huyết Quỷ nhện trảm.

Đụng

Cái kia Huyết Quỷ nhện bị chém thành hai nửa.

Nhưng sau một khắc, như chọc tổ ong vò vẽ, mấy chục con Huyết Quỷ nhện tấn công mà xuất, nhào về phía đại hán, có chút Huyết Quỷ nhện, vô cùng cường đại.

Không chỉ có là hắn, năm người khác, vậy bị Huyết Quỷ nhện công kích.

"Đáng chết!"

Sáu người gầm thét, bộc phát toàn lực, cùng với Huyết Quỷ nhện đại chiến.

Phốc! Phốc! . . .

Đảo mắt, tựu có mấy chục con Huyết Quỷ nhện chết trên tay bọn họ, nhưng trong đó một cái Linh Thai cửu trọng lão giả kêu thảm một tiếng, bị Huyết Quỷ nhện xuyên thủng mi tâm, sau đó vô số Huyết Quỷ nhện leo đến trên người hắn, trong khoảnh khắc, lão giả kia tựu hài cốt không còn.

Lui

Những người khác quá sợ hãi, muốn rút đi.

Hưu

Bỗng nhiên, một đạo kịch liệt tiếng xé gió vang lên, một đạo tối ánh sáng màu đỏ cực tốc lấp lóe.

Phốc! Phốc! Phốc! . . .

Năm cao thủ, trong khoảnh khắc toàn bộ bị kích sát.

"Linh Thần cảnh Huyết Quỷ nhện!"

Lục Minh mắt sáng lên, hắn xem rõ ràng, vậy xuất thủ, rõ ràng cũng là một cái Huyết Quỷ nhện, có nắm đấm lớn nhỏ, khí tức phá lệ cường đại.

Sáu cao thủ, trong khoảnh khắc chết hết, bị lít nha lít nhít Huyết Quỷ nhện thôn phệ thi cốt không tồn, trong sơn cốc, lần nữa bình tĩnh trở lại, vậy chút Huyết Quỷ lại bò lên trên vậy chút Luyện Thần thụ, tựa hồ cùng với Luyện Thần thụ hòa làm một thể, nơi xa xem, căn bản nhìn không ra có Huyết Quỷ nhện.

Thân ảnh khẽ động, ba người Huyết La điện cao thủ xuất hiện trên không trung.

"Thật sự là phế vật!"

Một người trong đó quát lạnh.

"Dạng này không được, căn căn tiêu hao không được Huyết Quỷ nhện nhiều ít thực lực, trong này có ba cái Linh Thần cấp bậc Huyết Quỷ nhện, nhất định phải Linh Thần cảnh tu vi, mới có thể tiêu hao hết Huyết Quỷ nhện thực lực!"

Chòm râu dài đại hán nói.

"Vậy chúng ta tựu hấp dẫn Linh Thần cảnh Vũ Giả tới!"

Quyết định chú ý, vậy chòm râu dài đại hán trong tay xuất hiện một gốc linh dược, liền thì lục quang lan tràn ra, trực trùng vân tiêu.

"Đó là Lục Tiêu thảo, cấp chín linh dược!"

Lục Minh lấy làm kinh hãi.

Vậy chòm râu dài đại hán trong tay linh thảo, lại là cấp chín linh thảo.

Lục Minh trong mắt lóe lên lửa nóng quang mang, nếu là có này gốc cấp chín linh thảo, có lẽ nhục thể của hắn, tựu có thể đột phá cửu phẩm.

Ba người Huyết La điện người lần này hướng về phương nam bay, nhưng không đến bao lâu, bọn hắn liền trở về, vội vàng trốn vào sơn phong bên trong.

Không lâu, hai đạo hồng quang, phương nam cực tốc mà đến, tốc độ nhanh kinh khủng, đáng sợ uy áp, trùng trùng điệp điệp, vô cùng cường đại.

"Hai cái ưng!"

Lục Minh nhìn thấy, vậy rõ ràng là hai cái ưng hình yêu thú.

"Là Thiên Ưng bảo cường giả!"

Đàn Hương tiên tử nhỏ giọng nói.

Hai cái ưng, hiển nhiên đều là Linh Thần cấp bậc tồn tại, khí tức dày nặng như núi, mắt ưng như điện, sắc bén vô cùng, tại bốn phía liếc nhìn.

Khi bọn hắn nhìn thấy trong sơn cốc Luyện Thần quả về sau, liền thì bắn ra lửa nóng quang mang.

"Cạc cạc, Luyện Thần quả, lại là Luyện Thần quả, thật sự là đại cơ duyên!"

Một cái màu tím cự ưng cười to.

"Hai người chúng ta chia đều!"

Một mực màu lam cự ưng vậy mở miệng.

Tốt

Màu tím cự ưng gật đầu, lập tức, hai cái cự ưng vọt thẳng tiến vào sơn cốc.

Bọn hắn xông lên lên sơn cốc, tựu có lít nha lít nhít Huyết Quỷ nhện phóng tới bọn hắn.

"Huyết Quỷ nhện, chết cho ta!"

Màu lam cự ưng há mồm phun ra một đạo hào quang màu xanh lam, quang mang những nơi đi qua, nhiệt độ kịch liệt hạ xuống, từng con Huyết Quỷ nhện, cũng bị Băng Phong thành từng khối khối băng.

Tư tư. . .

Mà màu tím cự ưng hai cánh vung lên, vô tận sấm sét màu tím lan tràn ra, vậy chút Huyết Quỷ nhện bị lôi điện quét qua, liền thì hóa thành tro tàn.

Phổ thông Huyết Quỷ nhện, căn bản vô pháp ngăn cản hai cái cự ưng, trong khoảnh khắc bị đánh chết hàng ngàn con.

Hưu! Hưu! Hưu!

Đây là, liên tục ba đạo quang mang loé lên mà xuất, thẳng hướng hai cái cự ưng.

"Không tốt, là Linh Thần cấp Huyết Quỷ nhện!"

Màu tím cự ưng gầm thét, hai cánh huy động liên tục, đáng sợ lôi điện hóa thành ba sào lôi điện trường mâu, đâm về ba cái Huyết Quỷ nhện.

Cùng lúc, màu lam cự ưng vậy phát ra đáng sợ thế công, một đầu màu lam sông băng, hướng về ba cái Huyết Quỷ nhện quấn quanh mà, muốn đem Băng Phong.

Nhưng, ba cái Huyết Quỷ nhện vô cùng cường đại, phá vỡ lôi điện cùng với sông băng, thẳng hướng hai cái cự ưng.

Hai cái cự ưng hét giận dữ, toàn lực đại chiến.

Oanh! Oanh!

Liên tục va chạm, hai cái cự ưng còn có ba cái Huyết Quỷ nhện, thẳng hướng không trung, ở trên không đại chiến, kịch liệt vô cùng.

Hai cái cự ưng, ba cái Huyết Quỷ nhện, cấp bậc cũng đều là cấp tám nhất trọng, tương đương với Linh Thần nhất trọng, chiến lực không kém bao nhiêu, nhưng hai cái cự ưng số lượng càng ít, rơi tại hạ phong.

Bị giết hàng ngàn con Huyết Quỷ nhện, ba cái cấp tám Huyết Quỷ nhện tựa hồ giết đỏ cả mắt, gắt gao cuốn lấy hai cái cự ưng, kịch liệt Tư Sát.

Đại chiến mấy chục chiêu, cái kia màu tím cự ưng bị Huyết Quỷ nhện móng vuốt xẹt qua, liền hàng tươi Huyết chảy ròng, lông vũ bay tán loạn.

"Đáng chết!"

Màu tím cự ưng phát cuồng, trong cơ thể Thần thú huyết dịch sôi trào, thân thể phảng phất đều biến thành lôi điện, một trảo cầm ra, kém chút đem một cái Huyết Quỷ nhện bắt mặc, mặc dù cuối cùng bị vậy Huyết Quỷ nhện tránh thoát, nhưng vậy lưu lại một cái vết thương, chất lỏng màu xanh lục chảy ra.

"Đi, đi trước!"

Màu tím cự ưng gầm thét, muốn phá vây, nhưng ba cái Huyết Quỷ nhện gắt gao cuốn lấy bọn hắn, căn bản phá vây không ra.

Tư Sát càng ngày càng thảm thiết.

Cuối cùng, màu tím cự ưng bị một cái Huyết Quỷ nhện nắm lấy cơ hội, tại phần bụng đánh ra một cái vết thương, cái kia Huyết Quỷ nhện trực tiếp bò vào màu tím cự ưng trong cơ thể.

A

Màu tím cự ưng điên cuồng kêu thảm, tựa hồ gặp vô tận thống khổ, trên không trung điên cuồng giãy dụa.

"Muốn chết cùng chết!"

Cuối cùng màu tím cự ưng rống to, khắp trời đều là lôi điện, thân thể của hắn kịch liệt bành trướng, sau đó ầm vang một tiếng, nổ bể ra đến, liền ngay cả mặt khác hai cái Huyết Quỷ nhện cùng màu lam cự ưng, đều bị đáng sợ năng lượng đánh bay xuất.

Tại khắp thiên trong sấm sét, có thể nhìn thấy một cái Huyết Quỷ nhện xuất hiện trên không trung, bất quá đã không có khí tức, hóa thành một đoàn than cốc.

Cái kia xông vào màu tím cự ưng trong thân thể Huyết Quỷ nhện, tại màu tím cự ưng tự bạo bên trong, cũng bị lôi điện kích sát.

Đồng quy vu tận!

Chi chi!

Còn lại hai cái Huyết Quỷ nhện tựa hồ vô cùng phẫn nộ, thét lên vồ giết về phía màu lam cự ưng.

Màu lam cự ưng gầm thét, dốc hết toàn lực muốn chạy ra, nhưng cuối cùng vô dụng, bị hai cái Huyết Quỷ nhện gắt gao cuốn lấy, cuối cùng trong đó một cái Huyết Quỷ nhện bị màu lam cự ưng đánh cho trọng thương, nhưng màu lam cự ưng cũng bị hai cái Huyết Quỷ nhện kích sát.

Hai cái cấp tám cự ưng, cứ thế mà chết đi.

Đương nhiên, Huyết Quỷ nhện vậy trả giá nặng nề.

"Ha ha, tốt!"

Cười to một tiếng, ba người Huyết La điện cao thủ xuất hiện, vồ giết về phía hai cái Huyết Quỷ nhện.

Trước đó, có ba cái Huyết Quỷ nhện, bọn hắn không có nắm chắc, hiện tại rốt cục có thể xuất thủ.

Ba cái Huyết Quỷ nhện, một cái bị kích sát, một cái trọng thương, một cái khác, cũng nhận vết thương nhẹ, dù sao màu lam cự ưng cuối cùng liều mạng, cũng không phải đùa giỡn..