Chương 1039 : Cướp đoạt Luyện Thần quả

Chương 1039 : Cướp đoạt Luyện Thần quả

Ba người liên thủ, đánh hai cái thụ thương Huyết Quỷ nhện, tự nhiên nhẹ nhõm rất nhiều, hai cái Huyết Quỷ nhện bị hoàn toàn áp chế, tràn ngập nguy hiểm.

"Cơ hội tốt, chúng ta có thể ra tay cướp đoạt nơi này Luyện Thần quả!"

Đàn Hương tiên tử ánh mắt tỏa sáng.

"Bên trong hẳn không có cái khác Linh Thần cấp bậc Huyết Quỷ nhện đi?"

Lục Minh hỏi.

"Không có, ta đối sinh linh khí tức cảm ứng phi thường nhạy cảm, không có sai!"

Đàn Hương tiên tử gật gật đầu.

"Tốt, ba người chúng ta cùng thì xuất thủ, cướp đoạt Luyện Thần quả, sau đó liên thủ phá vây!"

Lục Minh đạo

Ba người bọn họ nhất định phải liên thủ mới có cơ hội, không phải bọn hắn vừa ra tay, Huyết La điện ba cái cao thủ khẳng định sẽ ra tay đối phó bọn hắn, nếu không liên thủ, bọn hắn tuyệt đối trốn không thoát.

Thân hình khẽ động, ba người cùng thì hướng về dưới sơn cốc tấn công mà, thân hình như như chớp giật.

"Linh Thai viên mãn!"

Vừa động thủ, Lục Minh phát hiện Tịnh Không Linh khí tức so trước đó mạnh rất nhiều, rõ ràng đã đạt tới Linh Thai viên mãn.

Hết sức hiển nhiên, Tịnh Không Linh đã luyện hóa Thiên Chu quả, tu vi đạt được đột phá.

Ba người vừa ra tay, Huyết La điện ba người liền phát hiện.

"Đàn Hương tiên tử, Tịnh Không Linh, còn có Lục Thiểu Khanh, đáng chết tiểu bối, mơ tưởng!"

Chòm râu dài đại hán rống to.

Ba người vừa ra tay, để ba người Huyết La điện cao thủ kinh hãi.

Bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới, vụng trộm còn có ba người thế hệ trẻ tuổi đỉnh tiêm cao thủ mai phục ở chỗ này, tùy thời xuất thủ.

"Nhanh, nhanh!"

Lục Minh chân nguyên bắn ra, chân nguyên như sợi tơ, hướng về phía trước cuốn một cái, tựu có mấy khỏa Luyện Thần quả rơi trong tay hắn, bị hắn thu lại.

Đàn Hương tiên tử cùng Tịnh Không Linh tốc độ vậy thật nhanh, chân nguyên quét sạch, từng khỏa Luyện Thần quả rơi trong tay bọn hắn.

"Hái a!"

Không cần Lục Minh giảng, Đản Đản đã kêu to nhào về trước mặt, không ngừng nắm lên Luyện Thần quả, nhét vào trong mồm.

"Dừng tay!"

Chòm râu dài đại hán đỏ ngầu cả mắt, gầm thét thẳng hướng Lục Minh.

Còn có một cái huyết bào lão giả, vồ giết về phía Tịnh Không Linh cùng với Đàn Hương tiên tử.

Về phần trước đó Lục Minh, Sở Cuồng cùng Trương Văn Tĩnh ở nửa đường bên trên đụng phải vậy thụ thương trung niên, tại trong ba người chiến lực mạnh nhất, hắn một mình đại chiến hai cái Huyết Quỷ nhện.

Này lúc, trong đó một cái Huyết Quỷ nhện đã trọng thương ngã gục, chỉ có một cái khác Huyết Quỷ nhện, cùng cái kia trung niên Tư Sát.

Đụng

Cái kia trọng thương ngã gục Huyết Quỷ nhện đột nhiên nổ bể ra đến, khắp trời đều là huyết sắc quang mang, cái kia trung niên bị huyết quang vừa chiếu, sắc mặt một bạch, sau một khắc hiện ra một tia lục khí, thế mà trúng độc.

Mà còn lại cái kia Huyết Quỷ nhện chi chi thét lên, đem vậy huyết quang đầy trời hấp thu, thương thế thế mà nhanh chóng chuyển biến tốt, chiến lực tăng nhiều, trong lúc nhất thời cùng với trung niên nam tử đại chiến khó phân thắng bại.

Trong sơn cốc, Lục Minh trực tiếp bộc phát bốn đạo long lực, ra sức đánh ra một quyền.

Oanh

Hắn cùng với chòm râu dài đại hán đối một chiêu, thân thể hai người run lên, đều ngay cả liền lui về phía sau.

Chòm râu dài đại hán chiến lực cùng với vậy gã đại hán đầu trọc không sai biệt lắm, bất quá Lục Minh cũng không có bộc phát toàn lực, cho nên mới cùng đối phương cân sức ngang tài.

"Tu vi của ngươi?"

Cho dù dạng này, chòm râu dài đại hán cũng là quá sợ hãi, không nghĩ tới Lục Minh chiến lực khủng bố như vậy, thế mà có thể cùng hắn đại chiến.

Rống

Hắn hóa thành một đầu huyết sắc sư tử, hướng về Lục Minh nhào sát mà.

Lục Minh vận chuyển Trấn Ngục thiên công, ngũ sắc ý cảnh lượn lờ, cùng với huyết sắc sư tử triển khai đọ sức sát.

Liền đối mấy chiêu, vẫn là ngang tay.

Mà một bên khác, Đàn Hương tiên tử cùng với Tịnh Không Linh đại chiến vậy huyết bào lão giả.

Vậy huyết bào lão giả chiến lực, so chòm râu dài đại hán hơn một chút, nhưng Đàn Hương tiên tử cùng với Tịnh Không Linh vậy vô cùng cường đại.

Tịnh Không Linh đột phá Linh Thai viên mãn, chiến lực tăng nhiều, coi như một thân một mình, vậy có thể cùng với yếu chút Linh Thần nhất trọng Vũ Giả chống lại.

Mà Đàn Hương tiên tử, mặc dù lấy luyện đan làm chủ, nhưng chiến lực vậy không thể khinh thường.

Đàn Hương tiên tử thân thể phát quang, phát ra từng đạo ánh sáng rực rỡ mang, uy lực cường đại.

Đây là lấy thân khắc trận, hiển nhiên Đàn Hương tiên tử trong cơ thể, có khắc tuyệt cường đại trận.

Minh luyện sư, sẽ có khuynh hướng tính.

Như có chênh lệch chút ít hướng luyện đan, có chênh lệch chút ít hướng luyện khí, có chênh lệch chút ít hướng luyện chế phù quyển. . .

Nhưng mặc kệ khuynh hướng cái nào một phương diện, minh văn trận pháp, là nhất định phải nghiên cứu, muốn tu luyện, bởi vì đây là minh luyện sư căn bản, cũng là chiến lực chỗ tại.

Đàn Hương tiên tử minh văn trận pháp, tự nhiên vậy cực kỳ đáng sợ, nàng mi tâm tinh thần chi hỏa nhảy vọt, hình thành cường đại bão táp tinh thần.

"Thật mạnh tinh thần lực, Đàn Hương tiên tử tuyệt đối mỗi một cái cấp bậc, đều là hoàn mỹ!"

Lục Minh trong lòng sợ hãi thán phục.

Đàn Hương tiên tử cùng với Tịnh Không Linh liên thủ đại chiến huyết bào lão giả, còn hơi chiếm thượng phong.

Trong lúc nhất thời, tam phương hình thành giằng co, nhưng Đản Đản nhưng không ai ngăn cản, hưng phấn hái lấy Luyện Thần quả.

Vậy có còn lại Huyết Quỷ nhện, nhưng đều không mạnh, bị Đản Đản khắc xuống trận pháp khoảng cách trảm sát.

Huyết La điện ba người nhìn thấy tình huống này, con mắt đỏ lên.

Bọn hắn tốn sức tâm tư, đến hiện tại một viên Luyện Thần quả còn không có đạt được, lại muốn bị Lục Minh mấy người hái xong, bọn hắn giận hỏa xông thiên.

"Ta quản ngươi nhóm là cái gì thiên kiêu, hôm nay đều phải chết!"

Chòm râu dài đại hán gầm thét, hướng về Lục Minh khởi xướng điên cuồng tấn công.

Lục Minh trong mắt sát cơ lấp lóe, tâm nghĩ nên hay không bộc phát toàn lực, đem này chòm râu dài đại hán kích sát.

Cuối cùng vẫn là dự định coi như thôi, chòm râu dài một người, chưa chắc sẽ truyền ra, nhưng hiện tại bộc phát toàn lực, lộ ra Cửu Long huyết mạch chờ, bị những người khác nhìn thấy, nói không chừng thật hội truyền ra.

Lục Minh từng quyền từng quyền oanh kích, đem chòm râu dài đại hán ngăn cản.

Sát

Vậy cùng với Huyết Quỷ nhện đại chiến trung niên, này thì rống to, đầu đến có một toà bảo tháp hiển hiện, toà bảo tháp này thành huyết hồng sắc, huyết khí xông thiên, trên bảo tháp, có năm đạo kim sắc mạch luân.

Người trung niên này, huyết mạch là Thần cấp cấp năm, so chòm râu dài đại hán cùng huyết bào lão giả hai người cao, chiến lực vậy mạnh một đoạn.

Hắn hóa thân huyết sắc bảo tháp, tràn ngập ra khí tức kinh khủng, hướng về Huyết Quỷ nhện trấn áp xuống.

Oanh

Bảo tháp chấn động, thành công đem Huyết Quỷ nhện trấn áp tại đáy tháp dưới, huyết quang bùng lên, tựa hồ đang oanh kích luyện hóa Huyết Quỷ nhện.

Mà Đản Đản này lúc, y nguyên điên cuồng hái Luyện Thần quả.

Rất nhanh, hơn một trăm khỏa Luyện Thần quả, không sai biệt lắm bị Đản Đản toàn bộ hái xong.

"Không xong chạy mau!"

Đản Đản kêu to, Luyện Thần quả đã hái xong, hắn vắt chân lên cổ liền muốn ra bên ngoài chạy.

"Chết cho ta!"

Không gian chấn động, huyết quang bùng lên, toà kia huyết sắc bảo tháp, hướng về Đản Đản trấn áp xuống.

Mà cái kia Huyết Quỷ nhện, đã bị huyết sắc bảo tháp đả thương nặng.

"Không tốt!"

Đản Đản kinh hãi, bá một tiếng, hướng về Lục Minh chạy tới.

"Tiên tử, Không Linh cô nương, cùng một chỗ xông ra!"

Lục Minh liên tục oanh ra mấy quyền, sau đó hướng về Đàn Hương tiên tử cùng với Tịnh Không Linh vọt lên trải qua, dự định hợp thành hợp lại cùng nhau, cùng một chỗ xông ra.

"Mơ tưởng!"

Chòm râu dài đại hán gầm thét, theo đuổi không bỏ.

Mà huyết bào lão giả cũng gắt gao cắn Đàn Hương tiên tử cùng với Tịnh Không Linh.

Huyết sắc bảo tháp chấn động, vậy hướng về Lục Minh trấn áp mà.

Xông

Lục Minh vọt tới Đàn Hương tiên tử bên cạnh hai người, ngay cả oanh mấy quyền, đánh bọng máu lão giả thân hình run lên, có chút lui lại.

Sau đó liền muốn đi về phía nam bên cạnh xông, nhưng đầu đến, huyết sắc bảo tháp trấn áp mà xuống, tràn ngập ra khí tức kinh khủng..