Chương 1041 : Con đường phía trước bị ngăn cản

Chương 1041 : Con đường phía trước bị ngăn cản

"Ngươi. . . Ngươi. . . Sắc rùa!"

Đàn Hương tiên tử khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, một bàn tay đem Đản Đản đánh bay xuất.

Bên cạnh, Tịnh Không Linh dạng này thánh khiết không linh nữ tử, sắc mặt vậy có chút có chút đỏ lên, cùng với Đàn Hương tiên tử một mặt là lạ nhìn xem Lục Minh.

"Lục Thiểu Khanh, không nghĩ tới ngươi là như vậy người, đem linh sủng giáo thành dạng này!"

Đàn Hương tiên tử hung tợn trừng mắt Lục Minh.

"Ta. . . Ta. . ."

Lục Minh trên mặt gân xanh nhảy lên, trong lòng kêu to oan uổng a.

Đản Đản này, ở đâu là hắn giáo, này vốn chính là lão Du Điều a.

Nhưng Đàn Hương tiên tử cùng với Tịnh Không Linh hai người hiển nhiên là cho rằng Đản Đản là Lục Minh linh sủng, hơn nữa nhìn tuổi không lớn lắm, khẳng định là Lục Minh giáo, linh sủng bỉ ổi như vậy sắc mị mị, chủ nhân đoán chừng cũng kém không nhiều.

Lục Minh trong lòng đem Đản Đản mắng mất trăm lần, thật là không có gì để nói a.

Thanh danh của hắn muốn bị này hủy.

"Mỹ nữ, làm gì đánh ta, ngươi còn chưa nói chơi như thế nào ta?"

Đản Đản này lại chạy tới kêu to.

"Cút cho ta tiến!"

Lục Minh một trảo, đem Đản Đản bắt lấy, trực tiếp ném vào Sơn Hà đồ.

"Khụ khụ, hai vị cô nương, Lục mỗ cái này cáo từ, hữu duyên gặp lại!"

Lục Minh có chút xấu hổ, ho khan hai tiếng, ôm quyền nói.

"Lục công tử muốn đi đâu?"

Lục Minh xem ra thực tại cùng vậy rùa đen không giống, Đàn Hương tiên tử lúc này mới nhỏ giọng vấn đạo.

"Ta dự định một bên tu luyện, một bên tiến về Thánh Thành, cáo từ!"

Nói xong, Lục Minh không tiếp tục dừng lại, hóa thành một đạo hồng quang, bay lên không mà.

"Vị này Lục Thiểu Khanh, so ta tưởng tượng còn muốn thần bí a!"

Đàn Hương tiên tử đôi mắt đẹp lóe lên, sau đó cùng với Tịnh Không Linh hai người rời khỏi nơi này.

Tiếp đó, Lục Minh một bên tu hành, một bên đi đường, tốc độ không nhanh, vừa đi vừa nghỉ, có đôi khi có chỗ đến, tựu dừng lại hảo hảo cảm ngộ, hiện trước mắt, hắn chủ yếu lấy lĩnh ngộ thiên địa ý cảnh làm chủ.

Mà ba mươi mấy Luyện Thần quả, hắn vậy tìm địa phương toàn bộ luyện hóa, Luyện Thần quả năng lượng toàn bộ thẩm thấu tiến Linh Thai bên trong, đến thì nếu là đột phá Linh Thần cảnh, thai phá Linh Thần xuất, hắn Linh Thần, tất nhiên so với người bình thường càng thêm ngưng thực, vượt qua thiên kiếp nắm chắc, cũng sẽ càng lớn.

Cứ như vậy vừa đi vừa nghỉ, bảy ngày sau, Lục Minh cũng mới đi mấy trăm vạn dặm mà thôi.

Một ngày này, Lục Minh đi tới một cái tên là Huyền Vụ môn tông môn phạm vi bên trong.

Đối với toàn bộ Trung Châu tới nói, đây là một cái tiểu tông môn, trong tông môn, chỉ có mấy Linh Thần cường giả tọa trấn, nhưng vậy có truyền tống đại trận, Lục Minh dự định cưỡi Huyền Vụ môn truyền tống đại trận, vượt qua vũ trụ, hướng tây mà.

Dù sao, Trung Châu đại địa diện tích, thực tại quá mênh mông.

Đông Hoang đại địa, tựu có mấy trăm đại vực, nhưng Trung Châu diện tích so Đông Hoang lớn bảy tám lần, diện tích nên lớn bao nhiêu? Nếu như chỉ dựa vào phi hành bay đến Thánh Thành, không biết cần cần bao nhiêu thời gian.

"Xảy ra chuyện gì? Huyền Vụ môn truyền tống đại trận bị thế lực cường đại khống chế được, không cho phép bất luận kẻ nào cưỡi truyền tống trận rời đi!"

"Cái gì? Có chuyện như vậy? Đến cùng là cái gì thế lực bá đạo như vậy?"

"Nghe nói là Huyết La điện, Huyết La điện giống như đang tìm cái gì người, xuất động đại lượng cường giả!"

"Ta có việc gấp muốn ra ngoài a!"

"Chỉ có thể tới thế lực khác nhìn một chút!"

Lục Minh đi vào Huyền Vụ môn phụ cận một tòa thành lớn, liền nghe đến tin tức như vậy.

"Huyết La điện thế mà đem Huyền Vụ môn truyền tống đại trận phong tỏa."

Lục Minh nhướng mày.

Hắn nghĩ tới, trước đó tại viễn cổ dược viên, chòm râu dài đại hán bọn hắn nói thứ gì bị người khác cướp đi, chẳng lẽ Huyết La điện còn đang đuổi bắt vậy đoạt bảo người? Rốt cuộc là thứ gì, có thể làm cho Huyết La điện hưng sư động chúng như vậy?

Lục Minh tại Huyền Vụ môn phụ cận quan sát một phen, quả nhiên thấy không ít Huyết La điện cao thủ.

Ngày thứ hai, Lục Minh rời đi Huyền Vụ môn phạm vi, hướng về mặt khác một cái thế lực mà.

Thần Phong cổ quốc, đây là một cái cổ lão quốc độ, vậy có mấy tôn Linh Thần tồn đang tọa trấn, tại Thần Phong cổ quốc Hoàng Đô, vậy có truyền tống trận.

Mấy ngày sau, Lục Minh đi vào Thần Phong cổ quốc Hoàng Đô, xuất hiện tại một nhà tửu lâu bên trong.

"Đáng giận, Thần Phong cổ quốc truyền tống trận cũng bị Huyết La điện khống chế, chúng ta căn bản xuất không!"

"Nghe nói phương viên mười mấy có truyền tống trận thế lực lớn truyền tống trận, đều bị Huyết La điện khống chế, ai cũng không có thể cưỡi truyền tống trận rời đi!"

"Huyết La điện thật sự là quá bá đạo!"

"Ai bảo bọn hắn là bá chủ thế lực đâu, đây chính là có Hoàng giả trấn giữ thế lực!"

Trong tửu lâu, truyền ra trận trận nghị luận, Lục Minh nhíu mày.

Phương viên mười mấy thế lực nhỏ truyền tống trận, đều bị khống chế, thế lực khác, đã không cần thiết.

Ăn uống một phen, Lục Minh tựu tại Thần Phong Hoàng Đô bên trong tìm một cái khách sạn tạm thì ở lại, nhìn xem tình huống.

Tiếp đó, Lục Minh mỗi ngày đều tại trong khách sạn tu luyện, ngẫu nhiên xuất đi thăm dò xem tình huống.

Đảo mắt tựu là nửa tháng, nhưng Huyết La điện y nguyên khống chế các truyền tống trận, không có người có thể truyền tống trận xuất.

Có ít người gấp, có việc gấp, sở dĩ, đã có không ít người tụ hợp lại cùng nhau, dự định không đi truyền tống trận, phi hành rời đi.

Nhưng nơi đây hướng tây mà, muốn vượt qua một đầu to lớn dãy núi, dãy núi kia, vượt ngang nam bắc, dài mấy ngàn vạn dặm, phía trên có vô số cường đại hung thú, người bình thường bay vọt dãy núi, chỉ có thể là muốn chết.

Nhưng Thần Phong cổ quốc hướng tây địa phương, lại có một khối to lớn bình nguyên, thật giống như dãy núi kia ở giữa bị người đập một chưởng, đánh xuyên qua dãy núi, tạo thành một khối bình nguyên, vùng bình nguyên này, so dãy núi kia muốn an toàn rất nhiều, biến thành rất nhiều người hướng tây mà thông đạo.

Nhưng bên trên bình nguyên hung thú vậy không ít, ngẫu nhiên cũng sẽ có hai bên trong dãy núi chạy ra ngoài cường đại hung thú, sở dĩ vì an toàn, nếu như không cưỡi truyền tống đại trận, dựa vào phi hành trải qua, liền sẽ tụ tập một nhóm người lớn, cùng một chỗ hành động.

Tiến vào, Thần Phong Hoàng Đô đã có người tổ chức, kéo một nhóm người, dự định cùng một chỗ bay qua đầu kia dãy núi.

Một ngày này, khoảng chừng trên vạn người cùng một chỗ hướng về Thần Phong Hoàng Đô phía tây bay.

Lục Minh vậy ở trong đó, hắn vậy dự định đi theo đám người bay qua dãy núi.

Một đám người trùng trùng điệp điệp, trước đây không lâu mặt liền xuất hiện một đầu mênh mông dãy núi.

Đầu này dãy núi vô cùng to lớn, cao vót vân, tung hoành nam bắc, trên đó có vô cùng hung thú.

Nhưng tại đầu này trong dãy núi ở giữa, lại có một cái to lớn lỗ hổng, hình thành một mảnh bình nguyên, rộng khoảng chừng vạn dặm, đả thông dãy núi, thông hướng đối diện.

Tương truyền, tại thật lâu trước đó, nơi này là không có này lỗ hổng, đằng sau có hai cái Hoàng giả đại chiến, đầu này dãy núi bị một cái Hoàng giả đánh một chưởng, dãy núi bị chặn ngang đánh gãy, mới hình thành như thế một khối bình nguyên.

Lục Minh gặp qua Hoàng giả xuất thủ, hoàng đạo cường giả thực tại quá kinh khủng, một chưởng phía dưới, tuyệt đối có thể đem mênh mông như vậy dãy núi đánh xuyên qua.

Một đoàn người tập hợp một chỗ, hướng về bình nguyên bay.

Rống rống. . .

Các loại hung thú tiếng rống, không thì truyền đến, có chút tiếng rống, xé rách tầng mây, đáng sợ đến cực điểm.

Đó là Linh Thần cấp hung thú tiếng rống.

"Mau chóng thông qua đầu này dãy núi, nếu là đưa tới Linh Thần cấp hung thú, liền phiền toái!"

Có người kêu lên, đám người tăng thêm tốc độ, bay về phía trước.

Oanh! Oanh!

Đột nhiên, phía trước huyết quang tràn ngập, huyết khí xông thiên, ngăn trở đám người con đường phía trước.

"Chuyện gì xảy ra?"

Có người kêu lên.

"Không tốt, là Huyết La điện cao thủ, bọn hắn ngăn cản lại con đường phía trước."

"Cái gì? Chẳng lẽ Huyết La điện ở chỗ này vậy phái cao thủ ngăn cản? Đáng giận!"

Hiện trường ầm ĩ khắp chốn..