Chương 1044 : Âm mưu, nguy cơ

Chương 1044 : Âm mưu, nguy cơ

Cha

Chu Hinh đại hỉ, bay thượng đi.

"Cha, đến, ta vì ngươi giới thiệu, đây là Lục Thiểu Khanh Lục công tử, lần này may mắn mà có Lục công tử, nữ nhi mới có thể còn sống trở về gặp ngươi!"

Chu Hinh lôi kéo trung niên nam tử, vi Lục Minh giới thiệu.

"Vãn bối Lục Thiểu Khanh, gặp qua Lục gia chủ!"

Lục Minh tiến lên ôm quyền.

"Ha ha, Lục công tử khách khí, ngươi cứu được tiểu nữ, chính là ta Chu gia đại ân nhân, đến, chúng ta tiên tiến đi, các ngươi một đường mà đến, vậy gian khổ, nghỉ ngơi trước, ngày mai ta ra lệnh nhân chuẩn bị yến hội, bái tạ Lục công tử!"

Chủ nhà họ Chu khách khí nói.

"Chu gia chủ khách khí!"

Lục Minh ôm quyền.

Một nhóm nhân đi vào Chu gia.

Chu gia rất lớn, quần phong bên trong, đều tu kiến có cung điện, lầu các, tu luyện thất, phòng luyện công các loại.

Trong không khí, tràn ngập nồng đậm hỏa thuộc tính linh khí, hiển nhiên, Chu gia tu luyện hẳn là hỏa thuộc tính công pháp.

Tiến vào Chu gia, rất nhanh liền vi Lục Minh an bài một tòa lịch sự tao nhã biệt viện, để Lục Minh ở lại.

Trong phòng, Lục Minh ngồi xếp bằng.

"Nơi này ngược lại là một cái lĩnh ngộ hỏa chi ý cảnh nơi tốt!"

Lập tức, nhắm mắt lại, bắt đầu lĩnh ngộ ý cảnh.

Đi qua trong khoảng thời gian này tu luyện, ý cảnh của hắn đều có chỗ tiến bộ, nhưng ngoại trừ Thủy chi ý cảnh, cái khác ý cảnh vẫn không có đột phá cấp bốn.

Phong, Hỏa, Lôi ba loại ý cảnh mặc dù rất tiếp cận cấp bốn, nhưng thủy chung kém, không có đột phá.

. . .

Chủ nhà họ Chu trong phòng, Chu Hinh đứng tại chủ nhà họ Chu trước người.

Này lúc, chủ nhà họ Chu ánh mắt có chút kích động, nhìn xem Chu Hinh, nói: "Hinh nhi, cái kia trọng bảo, thật đạt được sao?"

"Cha, đã được đến!"

Chu Hinh vậy có chút hưng phấn, bàn tay phát ánh sáng, xuất hiện một cái hộp ngọc, đưa cho chủ nhà họ Chu.

Chủ nhà họ Chu tiếp nhận hộp ngọc, hai tay đều có chút run rẩy, hít sâu một hơi, mở hộp ngọc ra, bên trong là một khối ngọc bài.

Chu gia nhà Chủ Nã xuất ngọc bài, tâm niệm quét qua ngọc bài bên trong nội dung, từ từ, thân thể của hắn run rẩy lên, lộ ra mừng rỡ như điên chi sắc.

"Thật là, thật là, không thượng trọng bảo, không thượng trọng bảo a, quả nhiên cùng cổ tịch ghi lại đồng dạng, có nó, ta Chu gia tựu có quật khởi hy vọng, ha ha!"

Chủ nhà họ Chu nhịn không được cười to.

"Cha, thế nhưng là phía trên vật liệu, có thể không dễ tìm!"

Chu Hinh đạo

Chủ nhà họ Chu hít sâu một hơi, để cho mình tỉnh táo lại, nói: "Ân, vật liệu là không dễ tìm, nhưng từ từ sẽ đến, luôn có hi vọng, đúng Hinh nhi, ngươi là thế nào trốn tới, ta nhận được tin tức, Huyết La điện lần này thế nhưng là quy mô xuất động, thật chẳng lẽ dựa vào cái kia họ Lục tiểu tử cứu ngươi?"

Chu Hinh gật gật đầu, nói: "Đúng là dựa vào Lục Thiểu Khanh cứu ta, ta mới thoát ra tới, Lục Thiểu Khanh này nhân, là một cái tuyệt thế thiên kiêu, ta nghe nói, liền ngay cả Huyết La Tử đều bại tại tay của hắn thượng!"

"Cái gì? Huyết La Tử đều bại tại tay của hắn thượng!"

Chủ nhà họ Chu giật nảy cả mình, có chút khó tin, bởi vì lúc trước chưa từng nghe nói tên Lục Thiểu Khanh.

Tiếp lấy chủ nhà họ Chu lại hỏi: "Này Lục Thiểu Khanh là lai lịch gì? Cái nào thế lực lớn, coi như hắn là tuyệt thế thiên kiêu, chỉ sợ cũng rất khó Huyết La điện cao thủ cứu ngươi ra đi?"

"Cha, là như vậy. . ."

Lập tức, Chu Hinh đem hắn nghe được liên quan tới Lục Minh tất cả tin tức, cùng Lục Minh làm sao cứu hắn, đều nhất nhất nói một lần.

"Cái gì? Động Thiên bảo vật, ngươi nói Lục Thiểu Khanh trên người có Động Thiên bảo vật?"

Nghe Chu Hinh nói một lần, chủ nhà họ Chu khiếp sợ mở to hai mắt nhìn, ánh mắt bên trong, hiện lên vô cùng ngọn lửa nóng bỏng.

"Không sai, cái kia nhất định là Động Thiên bảo vật không thể nghi ngờ, bên trong tự thành càn khôn, sinh linh có thể ở bên trong sinh tồn, tung hoành chừng mười vạn dặm, cùng trong truyền thuyết Động Thiên bảo vật giống như đúc!"

Chu Hinh một mặt chắc chắn.

Nàng vừa mới bắt đầu bị Lục Minh thu vào Sơn Hà đồ bên trong, cũng là khiếp sợ không thôi.

"Động Thiên bảo vật, Động Thiên bảo vật a!"

Chủ nhà họ Chu trong mắt hỏa diễm, càng ngày càng nóng bỏng, tiếp lấy lại hỏi: "Hinh nhi, ngươi nói này Lục Thiểu Khanh không phải cái nào một cái bá chủ thế lực?"

"Đúng vậy, nghe nói Lục Thiểu Khanh đối biệt người là nói như vậy!"

Chu Hinh đạo

"Tốt, vậy là tốt rồi!"

Chủ nhà họ Chu trong mắt lóe lên một sợi sát cơ.

Chu Hinh giật nảy mình, nói: "Cha, ngươi muốn làm gì?"

"Hinh nhi, ngươi cũng biết, ta Chu gia mấy vạn năm trước, vậy từng sinh ra Chí Tôn, là gần với bá chủ thế lực thế lực cường đại, nhưng lại không vào đến hôm nay cái dạng này, một mực dạng này đi, sớm muộn muốn tại Trung Châu đại địa thượng diệt vong."

"Chỉ dựa vào như thế bảo vật, là không đủ, vật liệu quá khó tìm, nhưng Lục Thiểu Khanh này nhân, thế mà có được Động Thiên bảo vật, kẻ này tuyệt đối thu được không lên máy bay gặp, tuổi còn trẻ, tựu như thế cường đại, tu luyện công pháp, võ kỹ, bí thuật, thậm chí những bảo vật khác, đều tuyệt đối kinh nhân, nếu như hắn hết thảy về ta Chu gia tất cả, tại thêm thượng món kia bảo vật, ta Chu gia mới có quật khởi hi vọng!"

Chủ nhà họ Chu âm thanh lạnh lùng nói, trong mắt tràn đầy chờ mong hướng tới.

"Cha, ngươi. . . Ngươi là muốn sát. . . Lục Thiểu Khanh?"

Chu Hinh run giọng nói.

"Không, trước cầm xuống hắn, phong bế hắn tất cả tu vi, sau đó buộc hắn giao ra Động Thiên bảo vật, giao ra hắn hết thảy bảo vật, nói ra bí mật của hắn, sau đó lại giết hắn, dù sao, Động Thiên bảo vật bực này trọng bảo, khẳng định bị hắn thu vào thức hải bên trong, giết hắn, nhưng cầm không ra."

Chủ nhà họ Chu mắt quang phi thường lạnh, thanh âm lạnh hơn.

Chu Hinh đánh ve mùa đông, run giọng nói: "Thế nhưng là cha, Lục Thiểu Khanh hắn dù sao đã cứu ta, còn đã cứu hai ta lần, như thế đãi hắn, nữ nhi thực tại không đành lòng!"

"Hồ đồ!"

Chủ nhà họ Chu vung lên ống tay áo, quát lớn một tiếng, nói: "Hắn cứu được ngươi thì thế nào? Cái thế giới này, cỡ nào tàn khốc, ngươi như không quả quyết, thủ đoạn không đủ hung ác, liền không thể có thể quật khởi, sớm muộn muốn tử trên tay người khác, làm đại sự người, không câu nệ tiểu tiết, chỉ cần đạt được Lục Thiểu Khanh trên người bí mật còn có bảo vật, ta Chu gia mới có quật khởi khả năng, chẳng lẽ ngươi muốn xem chúng ta Chu gia một mực không rơi xuống đi sao?"

"Còn có một chút, ngươi tại viễn cổ dược viên đụng phải Lục Thiểu Khanh, đằng sau đối mặt Huyết La điện vây bắt, ngươi bốc lên nguy hiểm tính mạng, vậy không giao ra trữ vật giới chỉ, đây hết thảy, chẳng lẽ Lục Thiểu Khanh sẽ không hoài nghi? Hắn bao nhiêu sẽ nghĩ tới thứ gì, nếu là tin tức này truyền ra đi, Huyết La điện tìm tới cửa, ta Chu gia liền muốn hủy diệt, sở dĩ bất kể như thế nào, Lục Thiểu Khanh quyết không có thể lưu!"

Chủ nhà họ Chu mắt quang lấp lánh nhìn chằm chằm Chu Hinh, tại chủ nhà họ Chu trong ánh mắt, Chu Hinh dao động.

Cuối cùng, nàng thở dài một tiếng, nói: "Cha, Hinh nhi hết thảy tất cả nghe theo ngươi!"

"Ân, dạng này mới đúng, như vậy đi, ngày mai thiết yến khoản đãi hắn, ta hội tại trong rượu và thức ăn Thanh Minh tán, loại thuốc này, vô sắc vô vị, coi như tu vi lại cao hơn, vậy cảm giác không ra, một khi phục dụng, toàn thân chân nguyên liền sẽ điều động không được."

"Này Lục Thiểu Khanh đối ngươi để ý như vậy, ta đoán chừng hắn đối ngươi có chút ý tứ, sẽ không phòng bị ngươi, đến lúc để hắn ăn vào Thanh Minh tán, còn không phải mặc chúng ta xâm lược!"

Chủ nhà họ Chu một bộ trí tuệ vững vàng biểu lộ.

"Cha, Lục Thiểu Khanh này nhân không thể coi thường, riêng là một loại Thanh Minh tán, khả năng không an toàn, đối mặt dạng này thiên kiêu, không có thể phớt lờ!"

Chu Hinh đạo

"Không sai, ngươi nói đúng, là ta sơ ý, ta hội báo cáo lão tổ, để lão tổ xuất quan, đến lúc coi như xảy ra vấn đề gì, lão tổ vậy đủ để tuỳ tiện trấn áp Lục Thiểu Khanh!"

Chủ nhà họ Chu gật đầu nói..