Chương 1046 : Bị nhốt

Chương 1046 : Bị nhốt

"Hôm nay ngươi đi không nổi, lưu lại cho ta!"

Ông tổ nhà họ Chu hét dài một tiếng, khí tức như trụ, phóng lên tận trời, thiên địa lay động.

Hắn một chưởng oanh ra, lớn như núi cao bàn tay, đã cách trở Lục Minh đường lui, một chưởng oanh tại Cửu Long thân thượng.

Lục Minh bộc phát ra toàn bộ lực lượng, bảy đạo long lực, năm loại ý cảnh bộc phát, Trấn Ngục thiên công vậy đồng dạng bộc phát đến cực hạn.

Cửu chuyển ngay cả đạp, Lục Minh phát ra đỉnh phong một kích.

Ầm ầm!

Ông tổ nhà họ Chu hình thành cự chưởng, thế mà có chút run rẩy.

Ông tổ nhà họ Chu sắc mặt vô cùng ngưng trọng, cảm thán nói: "Linh Thai viên mãn, cư nhiên như thế cường đại, đơn giản kinh khủng, kẻ này nếu như đã đắc tội, tuyệt đối không thể thả kỳ rời đi!"

Chủ nhà họ Chu cùng mặt khác một cái lão giả vậy khiếp sợ không thôi, ông tổ nhà họ Chu thế nhưng là Linh Thần bốn trọng tồn tại, lại phát ra cảm thán như vậy, thực đang kinh ngạc nhân.

Oanh

Ông tổ nhà họ Chu khí tức trên thân càng mạnh mấy phần, chưởng lực ầm vang bộc phát.

Đụng! Đụng!

Cửu Long thân lên, không ngừng nổ vang, sau đó bôn hội ra, Lục Minh thân ảnh lại xuất hiện, rơi trên mặt đất lên, ho ra đầy máu.

Ông tổ nhà họ Chu thực tại quá mạnh, hắn cho dù dốc hết toàn lực, cũng khó có thể xông ra.

Bá

Ông tổ nhà họ Chu xuất hiện tại Lục Minh trước người, ngón tay không điểm đứt xuất, Lục Minh căn bản vô pháp ngăn cản.

Phốc! Phốc! . . .

Từng đạo chỉ kình không có vào đến Lục Minh trong thân thể, bàng bạc chân nguyên tràn vào, đem Lục Minh chân nguyên toàn bộ phong bế.

Lục Minh điều động không được một tơ một hào chân nguyên.

Ông

Ông tổ nhà họ Chu mi tâm, bay ra một tòa tiểu tháp, tiểu tháp bay ra, nhanh chóng biến lớn, lơ lửng tại Lục Minh đầu đến, tản mát tiếp theo một đạo đạo quang mang, không có vào Lục Minh trong cơ thể.

Này lúc, Lục Minh cảm giác, không những chân nguyên không có thể vận chuyển, liền ngay cả ý cảnh phù văn đều bị phong bế, ngay cả ý cảnh đều không có thể vận dụng.

"Kẻ này đã bị ta dùng phong nguyên tháp phong bế, mặc kệ là chân nguyên, huyết mạch, ý cảnh, đều không thể sử dụng, hắn trốn không thoát đi!"

Ông tổ nhà họ Chu đạo, một cái tay của hắn lên, quang mang tràn ngập, Đản Đản bị phong tỏa ở bên trong.

"Mấy tiểu tặc, mau thả bản tọa, nếu không tương lai bản tọa để cho các ngươi chết không có chỗ chôn!"

Đản Đản tứ chi co lại tại trong mai rùa, trong mai rùa truyền ra thanh âm.

"Tiểu tiểu yêu thú, tìm tử!"

Ông tổ nhà họ Chu quát lớn, chân nguyên vận chuyển, dùng sức bóp, muốn bóp nát Đản Đản.

Nhưng sau một khắc, ông tổ nhà họ Chu biến sắc, hắn phát hiện Đản Đản không nhúc nhích tí nào.

"Ha ha ha, lão đầu, chỉ bằng ngươi này thấp đáng thương lực lượng, cũng muốn sát bản tọa, làm tựu ngươi xuân thu đại mộng đi, ta cho ngươi biết, tranh thủ thời gian thả bản tọa, thuận tiện để cái kia tiểu tử  không phải vậy, chờ bản tọa phát uy, các ngươi liền chờ chết đi!"

Đản Đản cười to, kêu gào.

Đản Đản gần nhất ăn thật nhiều linh dược, vậy khôi phục rất nhiều.

Ông tổ nhà họ Chu mặt mo hơi đỏ lên, thế mà ngay cả một cái tiểu ô quy đều bóp không bạo, có chút xuống đài không được, âm thanh lạnh lùng nói: "Chờ một chút ta tựu luyện hóa ngươi."

Nói xong, nhìn về phía chủ nhà họ Chu, nói: "Kẻ này hiện tại đã bị trấn áp, hắn thân thượng nhất định có đại bí mật, tiếp đó, tựu giao cho các ngươi!"

Nói xong, ông tổ nhà họ Chu đạp không rời đi, rời khỏi nơi này.

Chủ nhà họ Chu nhìn về phía Lục Minh, nói: "Lục Thiểu Khanh, hiện tại ngươi đã rơi tại chúng ta tay lên, giao ra ngươi Động Thiên bảo vật, cùng tu luyện công pháp võ kỹ!"

"Ha ha, muốn sát liền sát!"

Lục Minh mắt quang phi thường lãnh đạm, tại chủ nhà họ Chu, Chu Hinh, còn có mặt khác một cái lão giả thân thượng liếc nhìn, này không khỏi để mấy nhân rùng mình một cái.

Hừ

Chủ nhà họ Chu hừ lạnh một tiếng, đưa tay khẽ hấp, đem Lục Minh ngón tay thượng trữ vật giới chỉ hút tới tay hắn lên, tâm hắn niệm tại trữ vật giới chỉ liếc nhìn, xem xét, qua một lúc lâu, hắn sắc mặt trầm xuống, một mặt khó coi.

Trữ vật giới chỉ bên trong, đồ vật là không ít, nhưng đều là không phải đặc biệt quý trọng vật phẩm, căn bản không có cái gì hiếm thấy bảo vật, để hắn tâm động bảo vật.

Lục Minh cười lạnh, hắn phần lớn bảo vật quý trọng, đều để trong Sơn Hà đồ trong đó một ngọn núi bên trong, thứ thân trước đó tại ngọn núi này bày ra hư thực chuyển đổi trận pháp, ngoại trừ Lục Minh, không có nhân tìm đến.

Ở bên ngoài xông xáo, vốn là gặp được nguy hiểm, hắn chính là sợ một ngày kia, vạn nhất gặp được nguy hiểm, bảo vật sẽ không rơi trên tay người khác.

"Lục Thiểu Khanh, giao ra Động Thiên bảo vật, không phải ta để ngươi sinh không bằng tử!"

Chủ nhà họ Chu trong mắt sát cơ thoáng hiện.

"Ha ha!"

Lục Minh cười lạnh, mắt quang càng phát ra lạnh lùng, nói: "Nếu ta ngày khác thoát khốn, nhất định chém hết Chu gia!"

"Ngươi không có cơ hội!"

Chủ nhà họ Chu âm thanh lạnh lùng nói, chân nguyên lan tràn ra, hình thành một đầu chân nguyên dây lụa, mang theo Lục Minh đạp không mà đi.

Chu Hinh, mặt khác một cái lão giả cùng thượng.

Rất nhanh, chủ nhà họ Chu mang theo Lục Minh, đi vào một cái sơn động, sau đó đi tiến đi.

Sơn động xéo xuống dưới, không biết thông hướng nơi nào.

Lục Minh cảm giác, một mực hướng phía dưới, càng ngày càng sâu, bốn phía nhiệt độ, vậy càng ngày càng cao, để nhân toàn thân nóng bỏng.

Chu gia gia tộc các loại nhân vận khởi chân nguyên chống cự, nhưng Lục Minh không có thể vận chuyển chân nguyên, cái kia đáng sợ nhiệt độ trực tiếp tác dụng trên người hắn, để thân thể của hắn truyền đến một trận nhói nhói.

Bất quá Lục Minh lông mày cũng không nhíu một cái, mặc cho chủ nhà họ Chu mang theo.

Đi ước chừng nửa tiểu lúc, mới đi đến cuối cùng.

Nơi này, là một cái to lớn dưới mặt đất động quật, bọn hắn đứng tại một tòa trên vách đá dựng đứng, nhìn về phía trước, phía dưới là vô tận màu đỏ tím nham tương.

Nhiệt độ của nơi này đã cao đáng sợ, Lục Minh mặt ngoài thân thể, đều có chút đỏ lên, từng cơn nhói nhói truyền đến.

Dĩ hiện tại Lục Minh nhục thân cường độ, hỏa diễm coi như đối Lục Minh mãnh liệt nướng, đều đốt không được Lục Minh một cọng tóc gáy, hiển nhiên, nơi này nham tương, nơi này hỏa diễm, không tầm thường, nhiệt độ cao đáng sợ.

Nơi này nham tương nhiệt độ, so phổ thông nham tương nhiệt độ cao hơn trăm lần không ngừng.

Lục Minh cảm giác, không chỉ là nhục thân đau nhức, liền ngay cả trong cơ thể huyết dịch đều có chút sôi trào, linh hồn tại bị xé rách, cũng truyền tới từng trận đau nhức.

"Phần Thần Địa Viêm!"

Lục Minh nhướng mày, nhận ra ngọn lửa này.

"Lục Thiểu Khanh, ngươi trả lại là không giao, ngươi là thông minh nhân, ngươi như giao, ta có thể cho ngươi một cái thống khoái  không phải vậy, ngươi tốt nhất hưởng thụ này Phần Thần Địa Viêm tư vị!"

Chủ nhà họ Chu lạnh lẽo đạo

Nhưng đáp lại hắn, Lục Minh khinh thường cười lạnh.

"Ngu xuẩn mất khôn, vậy ta liền thành toàn ngươi!"

Chưởng lực đẩy, Lục Minh thân thể hướng về nham tương rơi đi, vừa vặn trôi nổi tại nham tương bầu trời.

Hô hô. . .

Kinh khủng tím ngọn lửa màu đỏ phun trào, đem Lục Minh bao phủ tiến đi, đáng sợ nhiệt độ, thẩm thấu tiến Lục Minh thân thể, bắt đầu thiêu đốt.

Một cỗ không cách nào tưởng tượng đau nhức, đem Lục Minh che mất, không chỉ có là nhục thân, còn có linh hồn.

Đau nhức, không cách nào tưởng tượng đau nhức, cho dù là dĩ Lục Minh tâm trí, cũng là kêu lên một tiếng đau đớn, mồ hôi lạnh ứa ra, nhưng mồ hôi lạnh một toát ra, trong khoảnh khắc liền bị bốc hơi.

Hô hô. . .

Lục Minh há mồm thở dốc, cắn răng kiên trì.

Hắn đã từng bước qua Thiên Vương Bia cầu thang, nhận trải qua vô số công kích, có chút đâm xuyên linh hồn, đồng dạng đau nhức vô cùng.

Đồng dạng, hắn tu luyện song sinh cấm thuật, linh hồn cần phân liệt hai nửa, cái kia đồng dạng là không cách nào tưởng tượng thống khổ, sở dĩ, Lục Minh sự nhẫn nại vượt qua thường nhân tốt, hắn điều chỉnh hô hấp, để cho mình bình tĩnh trở lại.

Chủ nhà họ Chu ánh mắt bắt đầu lạnh lùng, nhưng từ từ, liền tràn ngập chấn kinh.

Lục Minh thế mà đỉnh xuống tới..