Chương 1048 : Độ Linh Thần kiếp

Chương 1048 : Độ Linh Thần kiếp

Lục Minh tuyệt đối không nghĩ tới, hắn thứ ba huyết mạch, lại là một giọt máu, giọt máu này, tuyệt không phải Cửu Long tinh huyết, mà là trong thân thể của hắn, thức tỉnh huyết mạch.

Với lại, giọt máu này bốn phía, thế mà không có mạch luân, này có chút khó tin.

Cái này cùng hắn Cửu Long huyết mạch vừa thời điểm thức tỉnh, giống như đúc.

Cửu Long huyết mạch vừa thời điểm thức tỉnh, cũng là một đạo mạch luân đều không có, nhưng đằng sau thông qua thôn phệ tinh huyết, hội không ngừng tăng lên.

Nhưng hiện tại, này thứ ba huyết mạch, chẳng lẽ cũng là như thế?

Lục Minh tâm thần dung nhập thứ ba huyết mạch, tiểu tiểu cảm ứng.

"Sát, sát, sát!"

Khi Lục Minh một dung nhập thứ ba huyết mạch thời điểm, một đạo kinh thiên nộ hống, tại Lục Minh não hải nổ vang, đạo thanh âm này, trùng trùng điệp điệp, tràn đầy đại uy nghiêm, sát cơ nồng đậm đến cực hạn, vô tận sát niệm, trong nháy mắt đem Lục Minh bao phủ.

Sát

Lục Minh yết hầu phát ra một tiếng bạo rống, trong mắt tràn ngập ra đáng sợ sát cơ, giờ phút này, trong lòng của hắn tràn ngập vô tận sát niệm, phảng phất muốn giết sạch trên đời này tất cả sinh linh.

Ầm ầm!

Cùng lúc, Lục Minh tại thứ ba huyết mạch, tại giọt máu này bên trong, cảm nhận được vô tận năng lượng.

Giọt máu này, giờ phút này tại Lục Minh trong mắt, không còn là một giọt máu, mà là một mảnh huyết hải, một mảnh vô tận vô tận huyết hải, này huyết hải, tràn ngập vô tận năng lượng.

Lục Minh cảm giác, liền xem như Võ Hoàng cường giả, tại này một cỗ năng lượng trước đó, vậy như con kiến hôi mịt mù tiểu.

Này lúc, có như vậy từng tia năng lượng, tràn vào Lục Minh trong cơ thể, này từng tia năng lượng, còn không có này huyết hải toàn bộ năng lượng ức vạn phần chi nhất.

Nhưng đã vô cùng đáng sợ.

Sát

Lục Minh lần nữa gầm thét, sát niệm khôn cùng, giờ khắc này, hắn thân thượng tràn ngập ra một tầng Huyết ánh sáng màu đỏ, quỷ dị chính là, tóc của hắn, thế mà tại lúc này hóa thành huyết hồng sắc, như máu tươi đỏ.

Huyết lơ mơ giương, đáng sợ năng lượng Lục Minh trong thân thể bộc phát ra.

Đụng! Đụng! Đụng! . . .

Lúc đầu phong nguyên tháp phía trên rủ xuống mấy đầu xích sắt, trong nháy mắt sụp đổ, hóa thành phấn chưa.

Mà phong nguyên tháp thượng tán rơi quang mang, trấn áp Lục Minh tu vi quang mang, cũng bị cỗ lực lượng này xông lên, sụp đổ ra.

Đã mất đi trấn áp lực lượng, Lục Minh bị trấn áp một năm chân nguyên, bắt đầu điên cuồng gầm hét lên, Linh Thai như trái tim nhảy lên kịch liệt.

Cùng lúc, ý cảnh phù văn phát ánh sáng, thế mà kịch liệt thành dài.

Oanh! Oanh! Oanh! . . .

Một đạo ngũ sắc cột sáng, phóng lên tận trời, oanh kích tại phong nguyên tháp thượng.

Phong nguyên tháp không ngừng chấn động, cuối cùng ầm vang nổ tung.

Ý cảnh, Lục Minh năm loại ý cảnh, giờ khắc này, thế mà toàn bộ đột phá cấp bốn.

Đáng sợ năng lượng khuấy động, phía dưới nham tương lăn lộn, phía trên hang động đang chấn động.

Giờ phút này, Chu gia bên trong, ông tổ nhà họ Chu thông suốt kinh hãi, toàn thân khí tức phóng lên tận trời, trong mắt viết đầy chấn kinh, hét lớn một tiếng: "Không tốt, dưới mặt đất động quật xảy ra chuyện!"

Nói xong, hắn nhanh chóng xông về dưới mặt đất động quật xông đi.

"Cấp bốn, cấp bốn ý cảnh!"

Lục Minh gào thét, cuối cùng hắn không có bị vô tận sát niệm vỡ tung tâm linh, y nguyên bảo lưu lại một phần linh trí.

"Vậy liền đột phá, Linh Thần!"

Rống

Cửu Long huyết mạch gào thét, nổi lên, Lục Minh vung tay lên, một đống nguyên thạch xuất hiện trên không trung.

Này một đống nguyên thạch, khoảng chừng hơn triệu khối.

Cửu Dương Chí Tôn cho hắn nguyên thạch, còn có khoảng 500 ngàn, lại thêm thượng hắn trong khoảng thời gian này đánh chết có chút địch nhân lấy được nguyên thạch, hết thảy có hơn triệu.

Cửu Long há miệng, một ngụm đem một triệu nguyên thạch nuốt vào trong miệng.

Đông! Đông! Đông!

Trong đan điền, Linh Thai cực tốc nhảy lên, có một tôn sinh linh bị thai nghén mà xuất.

Giờ khắc này, Linh Thai bộc phát ra một cỗ cường đại lực hấp dẫn, đem Lục Minh linh hồn hấp dẫn đến Linh Thai bên trong.

Oanh

Sau một khắc, Linh Thai vỡ nát, một thân ảnh xuất hiện trong đan điền.

Thân ảnh này, rõ ràng là phiên bản thu nhỏ Lục Minh, cùng với Lục Minh giống như đúc, vô cùng nhỏ nhắn, phi thường mini, chỉ có nắm đấm lớn tiểu.

Đây chính là Linh Thần, hội tụ một cái Vũ Giả tinh khí thần, ngưng tụ mà thành.

Lục Minh hét dài một tiếng, thân hình khẽ động, phóng lên tận trời.

Phía trên hang động nham thạch, như là đậu hũ nổ tung, sụp đổ, giờ khắc này, toàn bộ Duyên Cổ sơn, toàn bộ Chu gia, đều rung động dữ dội.

Bá

Sau đó, một đạo Huyết quang từ dưới đất xông ra, trôi nổi tại không trung chi thượng.

Trong huyết quang, Lục Minh lăng không mà lập, toàn thân bao phủ Huyết ánh sáng, sát niệm như nước thủy triều.

"Sát! Sát! Sát!"

Thứ ba trong huyết mạch, thời thời khắc khắc có rống to truyền ra, sát niệm tràn vào Lục Minh não hải.

"Ngươi. . . Các ngươi làm sao có thể thoát khốn mà xuất?"

Cách đó không xa truyền đến một tiếng không thể tưởng tượng nổi kêu to, chính là ông tổ nhà họ Chu.

Này lúc, Chu gia các nơi, có lần lượt từng bóng người bay lên không mà đến, đều đã bị kinh động.

Bá! Bá! . . .

Lần lượt từng bóng người nổi lên.

Chủ nhà họ Chu, Chu gia trưởng lão, Chu Hinh. . .

"Làm sao có thể có thể? Ngươi làm sao trốn tới?"

Chủ nhà họ Chu không thể tưởng tượng nổi kêu to, tròng mắt đều muốn trừng phát nổ.

"Ha ha, ta liền biết, các ngươi khốn không được này tiểu tử!"

Ông tổ nhà họ Chu một cái tay lên, Đản Đản cười to.

"Sát, cho dù đi ra lại như thế nào, lần này, triệt để đưa ngươi kích sát!"

Ông tổ nhà họ Chu hét lớn, dậm chân mà xuất, hướng về Lục Minh sát đi.

Nhưng sau một khắc, hắn lông tơ ngược lại lập, trong lòng sinh ra một cỗ đáng sợ cảm giác nguy cơ.

Hắn theo bản năng ngẩng đầu nhìn thiên, con ngươi đột nhiên co vào, hét lớn: "Thiên kiếp, là thiên kiếp, ngươi muốn độ kiếp rồi!"

Lúc này bầu trời, phong vân hội tụ, vô tận ô vân trống rỗng xuất hiện, che khuất bầu trời.

Vô tận thiểm điện tại trong mây đen du tẩu, tản mát ra đáng sợ uy thế.

Lục Minh này lúc, còn không có hoàn toàn bước vào Linh Thần cảnh, còn cần độ Linh Thần kiếp, vượt qua Linh Thần kiếp, mới có thể tính là chân chính bước vào Linh Thần cảnh, không độ được đi, biến thành tro bụi.

"Không tốt, lui, mau lui lại!"

Ông tổ nhà họ Chu rống to.

Độ kiếp thời điểm, nếu là bọn họ bị liên luỵ tiến đi, như vậy, bọn hắn cũng muốn đi theo độ kiếp, với lại thiên kiếp uy lực, là căn cứ Vũ Giả tu vi, uy lực cũng sẽ xuất hiện biến hóa.

Không có chuẩn bị sẵn sàng, bị liên luỵ tiến đi, đó là tìm tử.

Ông tổ nhà họ Chu nhanh chóng thối lui, muốn xa xa thối lui, các loại Lục Minh sau khi độ kiếp, lại đến sát hắn.

Hắn có nắm chắc, coi như Lục Minh bước vào Linh Thần nhất trọng, hắn vậy có nắm chắc kích sát Lục Minh.

Linh Thần cảnh, mỗi một trọng chênh lệch, đều vô cùng to lớn, hắn không tin Lục Minh tại Linh Thần cảnh, vẫn có thể vượt qua ba người cấp bậc cùng hắn đại chiến.

"Lão cẩu, đi hướng nào?"

Lục Minh chằm chằm lên ông tổ nhà họ Chu, bước chân đạp mạnh, Cửu Long Đạp Thiên Bộ thi triển mà xuất.

Giờ khắc này, Lục Minh thi triển Cửu Long Đạp Thiên Bộ, tốc độ so một năm trước, nhanh gấp bội.

Tựa hồ tại một năm này, Lục Minh Cửu Long Đạp Thiên Bộ, vậy đột phá.

Thân thể của hắn, như một đạo điện quang, cực tốc hướng về ông tổ nhà họ Chu tới gần.

Ầm ầm!

Này lúc, bầu trời ô vân xoay tròn, một đạo như vại nước thô tiểu lôi điện, hướng về Lục Minh đánh rớt.

Năm loại ý cảnh hội tụ, hình thành một kiện ngũ sắc chiến y, bao trùm Lục Minh toàn thân, Lục Minh nhìn cũng không nhìn lôi điện, tiếp tục hướng về ông tổ nhà họ Chu truy đi.

Oanh

Lôi điện đem Lục Minh bao phủ, nhưng Lục Minh vọt qua, một chút việc cũng không có.

Oanh! Oanh! Oanh!

Trên bầu trời, vang lên kinh thiên oanh minh, lần này, hết thảy có ba đạo lôi điện hướng về Lục Minh đánh xuống..