Chương 1049 : Trảm sát ông tổ nhà họ Chu

Chương 1049 : Trảm sát ông tổ nhà họ Chu

Ba đạo lôi điện, mỗi một đạo đều có vạc nước lớn như vậy, xẹt qua bầu trời, phảng phất đem thiên khung xé rách thành mấy phần, vô thượng thiên uy tràn ngập, phía dưới rất nhiều Chu gia nhỏ đệ tử thân thể run rẩy, phảng phất đem đại họa lâm đầu.

Nhưng đối mặt khủng bố như thế lôi điện, Lục Minh y nguyên không quan tâm, phóng tới ông tổ nhà họ Chu.

"Cút ngay! Ngươi cút ngay!"

Ông tổ nhà họ Chu kinh hãi muốn tuyệt, liều mạng hướng về phía trước, gầm thét liên tục.

Trong lòng của hắn sợ hãi lại biệt khuất, hắn lại không dám công kích Lục Minh, Lục Minh tại độ kiếp, hắn một khi công kích Lục Minh, trực tiếp liền sẽ bị liên luỵ tiến trong lôi kiếp.

Trong lòng của hắn chờ mong, chờ mong Lục Minh bị lôi kiếp oanh sát.

Oanh! Oanh! Oanh!

Ba đạo lôi điện oanh tại Lục Minh thân lên, Lục Minh một chút việc cũng không có, thậm chí ngay cả tốc độ vậy không có giảm bớt, cực tốc tới gần ông tổ nhà họ Chu.

"Yêu nghiệt, yêu nghiệt a!"

Ông tổ nhà họ Chu trong lòng càng thêm hoảng sợ.

Lục Minh đơn giản biến thái, lôi kiếp gia thân, hắn thế mà không chút nào ngăn cản, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Thiên kiếp, là treo tại mỗi một cái Vũ Giả đầu đến lưỡi dao, vô số Vũ Giả tại thiên kiếp biến thành tro bụi.

Hắn lúc trước đột phá Linh Thần trước đó, chuẩn bị mấy trăm năm, cuối cùng lôi kiếp hàng lâm thời điểm, cũng là hiểm tượng hoàn sinh, cửu tử nhất sinh mới trải qua đi, nơi nào có nhẹ nhàng như vậy?

"Ha ha, tiểu tặc, bây giờ sợ đi, các loại chết đi!"

Đản Đản cười to, phách lối vô cùng.

"Trước chết là ngươi, cho ta tiến lôi kiếp!"

Ông tổ nhà họ Chu tâm hung ác, đem Đản Đản thả vào trong lôi kiếp.

Ầm ầm!

Đản Đản vừa vào lôi kiếp, trên bầu trời kiếp vân càng khủng bố hơn, thiểm điện oanh minh, dày đặc bầu trời, thiên địa rung mạnh.

Xoẹt

Lập tức, tựu có một tia chớp bổ về phía Đản Đản.

Đản Đản duỗi ra tứ chi cùng đầu, há miệng hút vào, đem đạo này lôi điện nuốt vào trong miệng, sau đó duỗi lưng một cái, kêu lên: "A ha ha, rốt cục đi ra, làm một năm rùa đen rút đầu, ha ha, dễ chịu."

Này toàn thân ứa ra điện ánh sáng, lại hưng phấn hai mắt phát quang.

Ông tổ nhà họ Chu, Chu gia gia tộc các loại mắt người hạt châu đều kém chút trừng phát nổ.

"Biến thái, yêu nghiệt, tất cả đều là biến thái, đi, đi!"

Ông tổ nhà họ Chu đã hoàn toàn mất đi có chừng có mực, chỉ biết là liều mạng chạy trốn.

Nhưng Lục Minh tốc độ quá nhanh, hóa thành một đạo lưu ánh sáng, không có mấy cái, tựu tới gần ông tổ nhà họ Chu.

Trên bầu trời, mây đen quay cuồng, đem ông tổ nhà họ Chu bao phủ tiến đi.

Không

Ông tổ nhà họ Chu gầm thét, nhưng vô dụng, lôi điện oanh minh, một tia chớp hướng về ông tổ nhà họ Chu oanh đi, đạo này lôi điện, so đánh phía oanh minh lôi điện càng khủng bố hơn.

Ông tổ nhà họ Chu ra sức phản kích, đem đạo này lôi điện đánh tan.

Ầm ầm!

Này lúc, có chín đạo lôi điện đánh phía Lục Minh, bị Lục Minh tuỳ tiện ngăn trở.

Này lúc, Lục Minh năm loại ý cảnh gia thân, vô cùng cường đại, lôi kiếp căn bản không động được hắn.

Dát

Đột nhiên, trên bầu trời lại kêu to vang lên, trong mây đen, một con chim lớn tấn công mà xuống, hướng về Lục Minh tấn công mà đi.

Cái này đại điểu, lại là hoàn toàn có lôi điện ngưng tụ mà thành, lôi điện ngưng tụ đại điểu, như chân thực sinh linh.

Lôi điện biến hóa, loại này trong truyền thuyết, chỉ có vô thượng yêu nghiệt độ kiếp, mới sẽ gặp phải lôi kiếp.

"Không, lôi hình kiếp, không, tại sao có thể như vậy?"

Ông tổ nhà họ Chu tuyệt vọng rống to.

"Không cần, không cần a!"

Chủ nhà họ Chu vậy rống to.

Lục Minh độ lôi hình kiếp, ông tổ nhà họ Chu tại thiên kiếp bao phủ bên trong, hắn khẳng định cũng muốn mặt lâm lôi hình kiếp, nếu là phổ thông lôi kiếp, hắn còn có một chút hi vọng, nhưng lôi hình kiếp, hắn là một tia hi vọng đều không có.

Hắn tuyệt vọng, hắn phẫn nộ, nhưng lập tức lại có ba đạo lôi điện đánh xuống, ông tổ nhà họ Chu chỉ có thể ra sức ngăn cản.

Ba đạo lôi điện thoáng qua một cái, ông tổ nhà họ Chu tóc tai bù xù, trong miệng máu tươi cuồng phún.

Nhưng trên bầu trời, lại có chín đạo lôi điện hàng lâm, bổ về phía ông tổ nhà họ Chu.

Ông tổ nhà họ Chu hoảng sợ, trực tiếp thi triển huyết mạch dung hợp.

Ông tổ nhà họ Chu Thần cấp huyết mạch, là một gốc liệt diễm dây leo, vi Thần cấp cấp bốn huyết mạch.

Liệt diễm dây leo dài mấy trăm mét, hỏa diễm tràn ngập, đánh phía chín đạo lôi điện.

Oanh! Oanh! Oanh! . . .

Chín đạo lôi điện qua đi, liệt diễm dây leo cành lá điêu tàn, một mảnh cháy đen, khí tức uể oải, kém chút liền bị bổ chết.

Một bên khác, Đản Đản vô cùng nhẹ nhõm, mặc kệ là cái gì lôi điện bổ tới, hắn đều một ngụm nuốt, đồng thời một mặt hưởng thụ.

Mà Lục Minh đồng dạng nhẹ nhõm, đấm ra một quyền, lôi điện cự ưng bị oanh tán.

"Đi, các ngươi đi mau, rời đi nơi này!"

Ông tổ nhà họ Chu biết mình không có hi vọng, này lúc rống to, hi vọng chủ nhà họ Chu các loại nhân chạy khỏi nơi này.

Sát

Lục Minh hét lớn, hướng về ông tổ nhà họ Chu dậm chân mà đi.

"Ta tử, ngươi cũng sẽ không tốt hơn!"

Ông tổ nhà họ Chu điên cuồng rống to, liệt diễm dây leo điên cuồng vặn vẹo, hướng về Lục Minh rút đi.

Dù sao đã tại lôi kiếp phía dưới, hắn dự định cùng với Lục Minh đồng quy vu tận.

"Sát, sát, sát!"

Lục Minh máu me đầy đầu đỏ tóc dài bay lên, sát niệm như nước thủy triều, tròng mắt vậy hóa thành huyết hồng sắc, tà dị vô cùng.

Đầu hắn đến thứ ba huyết mạch, một giọt máu tươi, này lúc thế mà nhúc nhích, hóa thành một thanh chiến kiếm.

Lục Minh một thanh nắm chặt chiến kiếm, giờ khắc này, vô tận sát ý tràn vào Lục Minh trong cơ thể, Lục Minh sát niệm càng thêm cường đại.

Bá

Huyết hồng chiến kiếm phá toái hư không, không gian trực tiếp vỡ ra đến, lộ ra một đầu đen sì vết nứt, thâm bất khả trắc.

Phốc

Chiến kiếm không có gì không phá, một kiện chém ra ông tổ nhà họ Chu công kích, đem liệt diễm dây leo chém làm hai nửa.

Ông tổ nhà họ Chu phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, liệt diễm dây leo biến mất, ông tổ nhà họ Chu thân thể trọng tân xuất hiện, phun máu phè phè.

Sát

Sát ý như nước thủy triều, chiến kiếm chém qua, trên bầu trời chỉ có một đạo huyết sắc kiếm ánh sáng, kinh diễm vô cùng.

Phốc thử!

Ông tổ nhà họ Chu ngay cả kêu thảm đều không có phát ra, liền bị một kiếm kích sát.

Không

Nơi xa, chủ nhà họ Chu thấy cảnh này, khàn giọng rống to, ông tổ nhà họ Chu là Chu gia lực lượng trung kiên, bây giờ bị trảm sát, coi như Lục Minh hiện tại chết rồi, Chu gia cũng là lực lượng đại giảm, sẽ bị thế lực khác từng bước xâm chiếm.

Rống

Cửu Long huyết mạch rống to, đem ông tổ nhà họ Chu hết thảy tinh huyết, chân nguyên, năng lượng, toàn bộ thôn phệ.

Sau đó, bước chân đạp mạnh, hướng về Chu gia một cái lão giả truy đi.

Này lúc, Lục Minh mắt quang quét qua, phát hiện Chu gia còn có ba người Linh Thần cảnh tồn tại.

Chu gia, hết thảy năm Linh Thần cường giả, một năm trước bị Lục Minh đánh chết một cái, hiện tại ông tổ nhà họ Chu một tử, còn có ba người.

Chủ nhà họ Chu, còn có hai cái trưởng lão.

Cái kia hai cái trưởng lão, đều là Linh Thần nhất trọng tu vi.

Linh Thần nhất trọng, tốc độ so Lục Minh kém xa.

Mấy cái, Lục Minh tựu đuổi kịp cỗ này trưởng lão, huyết hồng chiến kiếm chém xuống, này trưởng lão kêu thảm một tiếng, đều không cần lôi kiếp bổ hắn, liền bị Lục Minh trảm sát.

Thân hình nhất chuyển, Lục Minh phóng tới mặt khác một cái trưởng lão.

"Không cần, tha mạng a!"

Cái kia trưởng lão điên cuồng cầu xin tha thứ, nhưng nghênh đón hắn là một đạo huyết sắc kiếm quang.

Huyết quang tóe hiện, cái kia trưởng lão cũng bị trảm sát.

Chủ nhà họ Chu khắp khuôn mặt là tuyệt vọng, Chu gia xong, hắn biết, Chu gia triệt để xong, hắn bây giờ nghĩ, chỉ có đào mệnh, điên cuồng đào mệnh.

Nhưng hiện tại Lục Minh tốc độ quá nhanh, hắn căn bản trốn không thoát đi.

Còn không có bay ra vạn dặm, liền bị Lục Minh truy thượng.

Oanh! Oanh! Oanh!

Từng đạo lôi điện, hướng về chủ nhà họ Chu bổ xuống, hắn liều mạng ngăn cản, nhưng hai vòng lôi kiếp về sau, hắn bản thân bị trọng thương.

Lục Minh dậm chân tiến lên, đấm ra một quyền, triệt để phế đi chủ nhà họ Chu tu vi..