Chương 1050 : Bước vào Linh Thần

Chương 1050 : Bước vào Linh Thần

Sau đó một cái tay bóp lấy chủ nhà họ Chu, cái tay còn lại oanh ra, đem một cái lôi điện ngưng tụ Lôi Hổ đánh tan.

Này lúc, có càng nhiều lôi điện ngưng tụ sinh linh nhào về phía Lục Minh, từng cái bị Lục Minh đánh tan.

Bước chân đạp mạnh, Lục Minh về tới Chu gia bầu trời.

Này lúc, Chu gia cái khác nhân vẫn khiếp sợ nhìn lên bầu trời, không biết xảy ra chuyện gì?

Bọn hắn không rõ bạch vì sao lại có một cái nhân tại Chu gia bầu trời độ kiếp, vậy không rõ bạch mấy Linh Thần cường giả vì cái gì chạy tứ tán.

Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, Lục Minh xông ra dưới mặt đất động quật, bắt đầu độ kiếp, mới trải qua đi thêm vài phút đồng hồ mà thôi.

"Không cần, cầu ngươi thả qua bọn hắn, bọn hắn là vô tội!"

Chủ nhà họ Chu bị Lục Minh bắt nơi tay lên, mặc dù có lôi điện bổ về phía hắn, cũng bị Lục Minh đánh tan.

Này lúc, trong lòng của hắn một mảnh tuyệt vọng, vô cùng hối hận.

Hắn hối hận, hối hận lúc trước vì cái gì lòng tham Lục Minh trên người bảo vật, lại không nghĩ rằng, Lục Minh cư nhiên như thế yêu nghiệt, bị trấn áp tại Phần Thần Địa Viêm bên trong, thế mà vẫn có thể đột phá, vẫn có thể dẫn tới lôi kiếp.

Này thực tại không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng hối hận đã vô dụng, hắn hi vọng, Lục Minh có thể buông tha Chu gia nhân.

Nhưng giờ phút này, Lục Minh thân lên, sát cơ nồng đậm đến không cách nào tưởng tượng, hắn chỉ muốn hủy diệt, giết hết Chu gia chi nhân, vì chính mình một năm này chịu khổ báo thù.

Sát

Lục Minh trong mắt, có chỉ có lạnh lùng, trong đầu hắn, không ngừng có tiếng rống to truyền đến.

Sát

Lục Minh dậm chân mà xuất, hét lớn một tiếng, Cửu Long huyết mạch thét dài, đáng sợ thôn phệ chi lực bộc phát, bao phủ lại tất cả Chu gia chi nhân.

"A, a, không cần!"

"Cứu mạng a!"

Tiếng kêu thảm thiết lẫn nhau chập trùng, một cái Chu gia chi nhân, tinh khí thần bị thôn phệ, hóa thành từng cỗ thây khô.

Tất cả tinh huyết, chân nguyên, năng lượng, bị Cửu Long huyết mạch thôn phệ, không ngừng bị luyện hóa, hóa thành chân nguyên, tràn vào đến Linh Thần ở trong.

"Không, không, không!"

Chủ nhà họ Chu ánh mắt ngốc trệ, sững sờ nhìn xem đây hết thảy.

Chu gia nhỏ đệ tử, không sai biệt lắm chết sạch, nói Cổ sơn lên, tất cả đều là thi thể.

Không, còn có một nhân, ánh mắt đờ đẫn xụi lơ tại một ngọn núi lên, là Chu Hinh.

Lục Minh mặc dù sát niệm như nước thủy triều, bị thứ ba huyết mạch ảnh hưởng, nhưng y nguyên bảo đảm lưu lại một tia lý trí, cố ý lưu lại Chu Hinh.

Bước chân đạp mạnh, xuất hiện tại Chu Hinh cách đó không xa.

Ầm ầm!

Này lúc, y nguyên không ngừng có lôi điện sinh linh nhào về phía Lục Minh, nhưng căn bản không làm gì được Lục Minh.

Lục Minh chiến lực quá mạnh, tu luyện năm loại thiên địa ý cảnh, còn có long lực bộc phát, đáng sợ nhất là, thứ ba trong huyết mạch tràn vào cái kia một tia lực lượng, để Lục Minh không chỉ có sát niệm như nước thủy triều, chiến lực càng khủng bố hơn, tuỳ tiện ngăn cản được lôi kiếp.

"Ngươi, hối hận không?"

Lục Minh lãnh đạm lên tiếng, Huyết con mắt màu đỏ, nhìn chằm chằm Chu Hinh.

Chu Hinh ánh mắt đờ đẫn nhìn một chút chủ nhà họ Chu, lại nhìn một chút Lục Minh, nói: "Không sai, đây hết thảy, đều là lỗi của chúng ta, báo ứng, đây là báo ứng a, tự gây nghiệt, không thể sống!"

"Hinh nhi, đều là ta hại ngươi, Lục Thiểu Khanh, ta van cầu ngươi, ta van cầu ngươi tha Hinh nhi, hết thảy đều là lỗi của ta!"

Chủ nhà họ Chu kêu to.

"Các ngươi, đều nên tử!"

Lục Minh mắt quang lãnh đạm, không chút nào mà thay đổi.

Vung tay lên, đem chủ nhà họ Chu ném đi xuất đi, một đạo thiểm điện đánh rớt, chủ nhà họ Chu hóa thành tro tàn.

Cha

Chu Hinh hô kêu một tiếng.

"Chu Hinh, ngươi khi đó đem tử ngọc nhường cho ta, cái kia tử ngọc bên trong, có Nạp Nguyên thạch, đối ta có tác dụng lớn, nhưng về sau, hai ta lần cứu ngươi tính mệnh, đã đầy đủ triệt tiêu ngươi cho ta Nạp Nguyên thạch sự tình, đằng sau, các ngươi xuất thủ đối phó ta, đem ta trấn áp, hôm nay ta giết các ngươi, thiên kinh địa nghĩa, hết thảy, đều là các ngươi gieo gió gặt bão, ngươi tự tuyệt!"

Lục Minh mắt quang lạnh lùng, không có tính toán buông tha Chu Hinh.

"Ha ha, tốt, vậy liền để ta đi theo cha ta!"

Chu Hinh cười thảm, thân hình đột nhiên động một cái, phóng tới Lục Minh.

Xoẹt

Thiểm điện rơi xuống, bổ trên người Chu Hinh, nàng tại trong sấm sét hóa thành tro tàn.

Đến tận đây, Chu gia không sai biệt lắm toàn bộ chết sạch.

Ầm ầm!

Lôi kiếp vẫn còn tiếp tục, đồng thời càng ngày càng mạnh.

Lục Minh liên tục oanh quyền, đem mấy con lôi hình sinh linh oanh bạo, cùng lúc Cửu Long trong huyết mạch, không ngừng luyện hóa Chu gia chi người tinh huyết chân nguyên, hóa thành tự thân chân nguyên.

Lục Minh Linh Thần, càng ngày càng sung mãn, càng ngày càng ngưng thực.

Cùng lúc, Lục Minh đem tinh huyết năng lượng, tràn vào đến thứ ba huyết mạch, nhưng phát hiện, thứ ba huyết mạch căn bản vốn không hấp thu tinh huyết năng lượng.

"Không hấp thu, chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh vốn cho là, thứ ba huyết mạch không có mạch luân, là giống như trước Cửu Long huyết mạch đồng dạng, cần tinh huyết năng lượng đến đề thăng đẳng cấp, hiện tại xem ra, căn bản không phải một chuyện.

Thứ ba huyết mạch, tựa hồ chính là như vậy, không có mạch luân.

Đã thứ ba huyết mạch không có thể hấp thu, Lục Minh liền đem tinh huyết năng lượng, chuyển dời đến thứ hai huyết mạch, để Trấn Ngục bi huyết mạch hấp thu tinh huyết năng lượng.

"Không đủ, năng lượng còn chưa đủ!"

Lục Minh xuất ra ông tổ nhà họ Chu trữ vật giới chỉ, tâm niệm quét qua, một đống lớn nguyên thạch xuất hiện, khoảng chừng hơn triệu, bị Cửu Long thôn phệ, tiếp tục luyện hóa.

Oanh! Oanh!

Theo thời gian trải qua đi, lôi kiếp uy lực càng ngày càng mạnh, nhưng y nguyên bị Lục Minh toàn bộ ngăn trở.

Ước chừng qua mười lăm phút, bầu trời ô vân mới biến mất, lôi điện biến mất.

Lục Minh rốt cục vượt qua lôi kiếp, bước vào Linh Thần.

Đối với biệt nhân rất khó lôi kiếp, đối với Lục Minh tới nói, cũng không khó.

Lôi kiếp thoáng qua một cái, giữa thiên địa, vô tận linh khí, hướng về Lục Minh tụ đến, Lục Minh khí tức, đang nhanh chóng tăng lên.

"Rời khỏi nơi này trước!"

Thân hình khẽ động, Lục Minh biến mất ở chỗ này, phiên nhược Kinh Hồng.

Sau mấy tiếng, bên ngoài mấy triệu dặm, Lục Minh xếp bằng ở một ngọn núi núi.

Này lúc, khí tức của hắn đã ổn định lại, chính thức bước vào Linh Thần cảnh, Linh Thần nhất trọng.

Mà này lúc, tất cả huyết mạch, đều bị Lục Minh thu nhập trong cơ thể, tóc của hắn, một lần nữa hóa thành màu đen, mở hai mắt ra, một lần nữa biến yên tĩnh, tinh khiết, không có bất kỳ cái gì sát cơ.

"Hô, thứ ba huyết mạch, thật là lợi hại!"

Lục Minh thở phào một hơi.

Loại kia vô cùng mênh mông sát niệm, quá mức kinh người, trước đó, Lục Minh kém chút bị hai bên.

"Hay là bởi vì ta đối Chu gia có cường đại sát niệm  không phải vậy, ta hẳn là có thể miễn cưỡng có thể khống chế cỗ lực lượng này!"

Lục Minh âm thầm suy tư.

Trước đó, hắn đối Chu gia vốn là có cường đại sát niệm, tại thêm thượng thứ ba huyết mạch, hắn kém chút bị sát niệm xông bại, vậy dẫn đến, hắn đem Chu gia cơ hồ sát tuyệt.

Dĩ Lục Minh lúc đầu tính cách, sẽ không làm đến bước này, nhiều nhất chém hết Chu gia cao tầng, rất nhiều tu vi thấp Chu gia chi nhân, hắn sẽ bỏ qua, nhưng trước đó tại cái kia như nước thủy triều sát niệm dưới, hắn chỉ muốn sát, giết hết Chu gia chi nhân, phương có thể tiết mối hận trong lòng.

Bất quá sự tình đã phát sinh, Lục Minh vậy sẽ không hối hận.

Đã Chu gia đối với hắn như vậy, trấn áp hắn một năm, liền phải gánh hậu quả như vậy.

"Này thứ ba huyết mạch, đến cùng là cái gì? Một giọt máu? Bên trong lại có loại kia mênh mông như khói lực lượng?"

Trước đó, Lục Minh mượn những lực lượng kia từng tia mà thôi, lại thực lực tăng nhiều, nhưng thiếu chút nữa cũng bị sát niệm vỡ tung ý chí, cái này khiến Lục Minh trong lòng nghiêm nghị, về sau sử dụng thứ ba huyết mạch, muốn thận trọng.

Nếu là mượn dùng càng nhiều lực lượng, chỉ sợ tâm trí của hắn, trong nháy mắt liền sẽ bị khôn cùng sát niệm bao phủ, trở thành một bộ sẽ chỉ sát người khôi lỗi..