Chương 1052 : Huyễn Tức thuật

Chương 1052 : Huyễn Tức thuật

Lục Minh đầu đến, một giọt máu tươi nổi lên, là thứ ba huyết mạch, sau đó, thứ ba trong huyết mạch, có một tia Huyết quang tràn vào Lục Minh trong cơ thể, trong chốc lát, Lục Minh thân thượng Huyết quang tràn ngập, một đầu tóc dài đen nhánh cũng trở nên huyết hồng, tròng mắt như màu đỏ sáng chói hồng ngọc, phát ra vô tận sát niệm.

Thứ ba huyết mạch nhúc nhích, hóa thành một thanh chiến kiếm, bị Lục Minh nắm trong tay.

Hưu

Chiến kiếm chém xuống, Không Gian trực tiếp vỡ ra, một đầu huyết hồng bên trong mang theo đen nhánh kiếm ánh sáng, phá vỡ thiên khung, chém về phía ba đầu Hắc Báo.

Phốc

Kiếm quang trảm trải qua, ba đầu Hắc Báo công kích trực tiếp bị đánh tan, kiếm quang hướng về phía trước, đem ba đầu Hắc Báo chém làm hai nửa.

Tương đương với Linh Thần nhị trọng ba đầu Hắc Báo, bị Lục Minh một kiếm trảm sát.

Đột phá đến Linh Thần cảnh, Lục Minh chiến lực tăng lên quá nhiều, vừa rồi, hắn vẻn vẹn sử dụng thứ ba huyết mạch lực lượng mà thôi.

Long lực, ý cảnh các loại đều không có sử dụng.

Đương nhiên, tại Linh Thần cảnh cảnh, Lục Minh tự nhiên không thể nào giống tại Linh Thai cảnh như thế, vượt qua năm sáu cấp bậc giết địch, cái kia không thực tế.

Có thể vượt qua đến Linh Thần cảnh tồn tại, bọn hắn bản thân liền là thiên kiêu bên trong thiên kiêu, bọn hắn bản thân tại Linh Thai cảnh lúc, tựu là có thể vượt qua mấy cấp bậc giết địch tồn tại, đối mặt dạng này thiên kiêu, Lục Minh tự nhiên làm không được vượt qua năm sáu cấp bậc giết địch, vậy quá khoa trương.

Huống hồ, Linh Thần cảnh, mỗi một trọng chi ở giữa chênh lệch, đều phi thường lớn.

Lục Minh cũng không rõ lắm, hắn toàn lực bộc phát, có thể vượt qua mấy cấp bậc giết địch.

"Tại ta mượn dùng thứ ba huyết mạch lực lượng lúc, thế mà ẩn chứa mãnh liệt Sát Lục ý cảnh!"

Trong lòng hơi động, thứ ba huyết mạch không có vào Lục Minh thân thể, Lục Minh tóc một lần nữa hóa thành màu đen, Huyết quang biến mất, sát niệm vậy biến mất, hắn khôi phục nguyên dạng, bất quá trong lòng hắn có chút sợ hãi thán phục.

Sát Lục ý cảnh, một loại cực độ đáng sợ ý cảnh, dĩ giết chóc để ý, tràn ngập sát phạt lực lượng, đáng sợ vô cùng, ý cảnh như thế này, là giữa thiên địa đáng sợ nhất ý cảnh chi nhất, không kém gì Thời Gian, Không Gian ý cảnh.

Đây không phải Lục Minh bản thân lĩnh ngộ ý cảnh, nhưng đang sử dụng thứ ba huyết mạch thời điểm, lại có thể mượn dùng.

Mặc dù không phải Lục Minh lĩnh ngộ, nhưng cũng có thể làm Lục Minh sát chiêu, Lục Minh rất hài lòng.

Cửu Long huyết mạch hiển hiện, chưởng lực khẽ hấp, đem ba đầu Hắc Báo tinh huyết, yêu lực toàn bộ thôn phệ, sau đó thân hình khẽ động, rời khỏi nơi này.

Bên ngoài mấy vạn dặm, Lục Minh ngồi xếp bằng, luyện hóa ba đầu Hắc Báo tinh huyết năng lượng.

Ông

Trấn Ngục Bia huyết mạch hiển hiện, không ngừng chấn động, sáu đạo kim sắc mạch luân sáng chói vô cùng, không lâu sau đó, đạo thứ bảy kim sắc mạch luân nổi lên.

Trấn Ngục Bia huyết mạch, vậy tấn thăng làm Thần cấp cấp bảy.

Đoạn đường này lên, Lục Minh đánh chết không ít hung thú, luyện hóa tinh huyết, rốt cục tích lũy đầy đủ, để Trấn Ngục Bia huyết mạch vậy tấn thăng đến Thần cấp cấp bảy, cùng với Cửu Long huyết mạch đặt song song.

Bất quá, Lục Minh tu vi, tăng lên không nhiều, đạt tới Linh Thần nhất trọng trung kỳ.

Luyện hóa xong ba đầu Hắc Báo năng lượng về sau, Nạp Nguyên thạch xuất hiện tại Lục Minh trong tay.

Lục Minh đem chân nguyên liên tục không ngừng đưa vào Nạp Nguyên thạch bên trong, khi Lục Minh chân nguyên không sai biệt lắm tiêu hao hết về sau, Nạp Nguyên thạch cũng đạt tới sung mãn.

"Quả nhiên, cùng ta trước đó phỏng đoán không sai biệt lắm, khối này Nạp Nguyên thạch, chỉ có thể trữ tồn ta Linh Thần nhất trọng chân nguyên, tu vi của ta tiếp tục tăng lên lời nói, khối này Nạp Nguyên thạch tác dụng liền không lớn!"

Cất kỹ Nạp Nguyên thạch, Lục Minh xuất ra nguyên thạch thôn phệ khôi phục.

Khi Lục Minh chân nguyên hoàn toàn khôi phục về sau, hắn vung tay lên, không trung hiện ra một đống trữ vật giới chỉ.

Những này trữ vật giới chỉ, đại đa số đến từ Chu gia, còn có lúc trước hắn kích sát một số cao thủ, trước đó, Lục Minh một mực không có đi hảo hảo chỉnh lý, hiện tại vừa vặn sửa sang một chút.

Chỉnh lý trữ vật giới chỉ, Lục Minh đã xe nhẹ đường quen, đầu tiên đem vật phẩm phân loại, đem quý trọng vật phẩm, hoặc là Lục Minh không quen biết, hi hữu vật phẩm phấn tách ra.

Bỏ ra nguyên một ngày, Lục Minh mới toàn bộ chỉnh lý xong.

"Nguyên thạch chỉ có một triệu tả hữu!"

Lục Minh thở dài.

Chủ nhà họ Chu, lão tổ, còn có mấy trưởng lão đều là Linh Thần cảnh tồn tại, nguyên thạch cộng lại, có mấy trăm vạn chi cự, nhưng trước đó Lục Minh đột phá Linh Thần dùng hơn phân nửa, hiện tại chỉ còn lại có một triệu tả hữu.

Một triệu nguyên thạch, nếu như Lục Minh hiện đang dùng đến tăng cao tu vi, chỉ sợ đều không đủ tăng lên tới Linh Thần nhị trọng, khó xử đại dụng.

Còn có cái khác thượng vàng hạ cám đồ vật, bán cũng không đáng bao nhiêu nguyên thạch.

"Cái rương này có cái gì? Bảo vệ nghiêm mật như vậy?"

Tại chủ nhà họ Chu trữ vật giới chỉ bên trong, Lục Minh phát hiện một cái rương, không biết dùng tài liệu gì chế thành, cứng rắn vô cùng, phía trên hiện đầy minh văn trận pháp.

Chủ nhà họ Chu giấu tốt như vậy, ngược lại để Lục Minh hứng thú.

Lục Minh cẩn thận quan sát, này minh văn trận pháp mặc dù cao cấp, nhưng y nguyên rất nhanh liền bị Lục Minh phát hiện sơ hở cùng với nhược điểm.

"Đản Đản, ngươi đến phá vỡ nó!"

Lục Minh hiện tại không có tinh thần chi hỏa, chỉ có thể gọi là Đản Đản.

"Đơn giản, giao cho ta!"

Đản Đản chạy tới, quan sát một cái, song trảo huy động liên tục, từng đạo minh văn không có vào đến cái rương phía trên.

Cái rương lên, minh văn phát ánh sáng, một lúc sau, cái rương thượng minh văn trận pháp run lên phía dưới, sụp đổ ra.

"Có bảo vật phân ta một phần!"

Đản Đản kêu to, hai mắt phát ánh sáng, vội vàng mở ra cái rương.

Mở ra cái rương về sau, Đản Đản mặt trầm xuống, lộ ra vẻ thất vọng.

Bởi vì trong rương đồ vật rất đơn giản, chỉ có hai loại, một cái hộp ngọc nhỏ, một quyển sách, căn bản không phải Đản Đản nghĩ gì thiên tài địa bảo.

Không có thiên tài địa bảo, Đản Đản liền lúc đã mất đi hào hứng, một mặt không thú vị đi đến một bên gặm linh dược đi.

Lục Minh cũng có chút hứng thú, cầm lấy quyển sách kia tịch lật ra nhìn lại.

Sau nửa ngày, Lục Minh lộ ra một tia kinh hỉ.

Quyển sách này, ghi lại là một loại bí thuật, Huyễn Tức thuật.

Theo phía trên ghi chép, tu luyện Huyễn Tức thuật, có thể đem khí tức của mình tùy ý biến ảo, hóa thành mặt khác khí tức.

Này cùng lúc trước thu liễm khí tức phương pháp hoàn toàn không giống, thu liễm khí tức, đem tự thân khí tức thu liễm, biệt nhân không dung dễ dàng phát giác được, nhưng Huyễn Tức thuật, lại là đem tự thân khí tức chuyển hóa làm một loại khác khí tức.

Đây quả thực là đào mệnh, dịch dung tuyệt đỉnh bí thuật, có đôi khi có thể cứu mạng.

Chỉ cần biến hóa khí tức, lại thay đổi ngoại hình, biệt nhân căn bản cũng không nhận ra.

Tại võ đạo thế giới, ngoại hình dễ dàng cải biến, nhưng khí tức, lại là không thể cải biến, mỗi một người khí tức đều là độc nhất vô nhị, chỗ dĩ loại bí thuật này, tựu lộ ra trân quý.

Khó trách chủ nhà họ Chu trân tàng tốt như vậy.

"Ta nếu là tu luyện Huyễn Tức thuật, coi như đụng phải trước kia quen nhân, đều không cần sợ bị nhận ra!"

Lục Minh lộ ra mỉm cười, mắt quang không khỏi nhìn về phía cái kia hộp ngọc.

Cùng Huyễn Tức thuật đặt chung một chỗ, hộp ngọc kia bên trong, lại có cái gì?

Lục Minh có chút mong đợi mở ra hộp ngọc, trong hộp ngọc, là một khối ngọc bài.

Lục Minh xem xét, liền biết là ghi chép ngọc bài.

Cầm lên, tâm niệm quét qua, ngay từ đầu, Lục Minh sững sờ, sau đó, mặt thượng lộ ra vẻ khó tin.

"Này. . . Này. . . Thiên hạ lại có như thế nghịch thiên đan dược?"

Lục Minh cứng họng, khiếp sợ không thôi.

Ngọc bài này bên trong, là một loại đan phương, một loại nghịch thiên đan thuốc luyện chế phương pháp.

Niết Bàn Đan, đây là một loại gọi là Niết Bàn Đan đan phương, nhưng loại đan dược này nghịch thiên công có thể, để Lục Minh nghẹn họng nhìn trân trối..