Chương 1056 : Lĩnh hội

Chương 1056 : Lĩnh hội

Phía trước, vô số khối ngọc bích lơ lửng giữa không trung.

Một chút nhìn đi, lít nha lít nhít đều là ngọc bích, mỗi một khối ngọc bích, cũng giống như là bạch ngọc rèn luyện mà thành, bóng loáng như gương, dựng thẳng lơ lửng giữa không trung, không thể nhìn thấy phần cuối, không biết bao nhiêu khối.

Đây chính là Vạn Tượng Ngọc Bích, cùng với tưởng tượng kém rất nhiều.

Tại Lục Minh trong tưởng tượng, Vạn Tượng Ngọc Bích có thể là một khối to lớn ngọc bích, không nghĩ tới có nhiều như vậy khối.

"Đây chính là Vạn Tượng Ngọc Bích, bên trên có huyền diệu, các ngươi có thể tự hành lĩnh hội, nhưng không thể phá hư ngọc bích, nếu không, Thiên Hạ thư viện sẽ không khách khí!"

Dẫn đường lão giả đạo, nói ra câu nói sau cùng, làm cho lòng người bên trong run lên.

Chúng nhân gật đầu, đều là trả lời không dám.

"Ân, các ngươi thấy được chưa, mỗi một khối ngọc bích trước, đều có một khối hoặc là mấy khối ngọc đài, chỉ có nhân khoanh chân ngồi tại ngọc đài phía trên, mới có thể có nhận thấy ngộ!"

Lão giả giới thiệu nói.

"Nguyên lai cái kia ngọc đài là này tác dụng!"

Lục Minh trong lòng hơi động.

Mỗi một khối ngọc bích trước, đều lơ lửng một khối đến mấy khối ngọc đài, này Lục Minh sớm liền thấy, nguyên lai là lĩnh hội dùng.

Nói như vậy, mỗi một khối ngọc bích, tối đa cũng tựu mấy nhân có thể cùng lúc tìm hiểu, bởi vì ngọc đài hết sức nhỏ, chỉ có thể ngồi xuống một nhân.

"Tốt, các ngươi tự hành lĩnh hội!"

Lão giả gật đầu, cùng với những cái khác bát lão giả đạp không rời đi.

Bá! Bá! . . .

Lão giả vừa đi, tựu có nhân bay về phía trước đi, tìm kiếm ngọc bích lĩnh hội.

Lục Minh mắt quang quét qua, phát hiện không ít quen nhân.

Huyền Không sơn Tịnh Không Linh, Sở Cuồng, Trương Văn Tĩnh, Hải Tử Minh chờ, đều thình lình xuất hiện.

Mặt khác, Đàn Hương tiên tử, Thiên Ưng bảo Ân Bất Phá, Huyết La điện Huyết La Tử, còn có Huyết La điện cái khác thiên kiêu, Ma sơn Quân Việt chờ, đều có nhìn thấy.

Lại, Lục Minh thấy được Đông Hoang quen nhân, Huyết Kiếm Nhất, Thi Chiến, Ngao Đồ, Phượng Tuyền.

"Đế Thần!"

Bỗng nhiên, Lục Minh mắt quang khẽ động, thấy được Đế Thần, tại Đế Thần bên cạnh lên, là Đông Phương Ngọc.

"Xem ra Đông Hoang đứng đầu nhất thiên kiêu đều tới!"

Lục Minh trầm ngâm, sau đó bay về phía trước đi.

Đi vào phía trước nhất một khối ngọc bích, cẩn thận chu đáo, bỗng nhiên một cỗ bá đạo đao ý lan tràn ra, để Lục Minh sắc mặt hơi đổi một chút.

Khối ngọc này bích trước, chỉ có một cái ngọc đài, giờ phút này đã có một thanh niên tại thượng ngồi xếp bằng.

Lục Minh tiếp tục hướng phía trước, phát hiện mỗi một khối ngọc bích, bắn ra cảm giác, là hoàn toàn không giống.

"Thật đúng là kỳ diệu, có ý cảnh, giống như vậy có tuyệt học, bất quá huyền diệu khó giải thích, muốn có đoạt được, cần xem các người ngộ tính cùng với cơ duyên!"

Lục Minh tùy ý đi dạo.

Rất nhiều người đã tìm được mục tiêu, tại ngọc đài thượng ngồi xếp bằng.

"Lục Minh, những này ngọc bích, sắp xếp phi thường kỳ diệu, theo ta thấy, có đại bí mật a!"

Vai bàng lên, Đản Đản cho Lục Minh truyền âm.

"Đại bí mật, bí mật gì? Ngươi nhìn ra cái gì?"

Lục Minh trong lòng hơi động.

Ngoại giới liên quan tới Vạn Tượng Ngọc Bích nghe đồn rất nhiều, nhưng nhất làm cho nhân công nhận là một đầu nghe đồn là, vạn tượng cây ngô kết nối một cái kỳ diệu chi, có thần tàng, cổ xưa lúc Thiên Hạ thư viện có thể mở ra, nhưng đằng sau, loại kia phương pháp thất truyền, Thiên Hạ thư viện đã nhiều năm chưa từng mở ra.

Nghe đồn, cái chỗ kia phi thường kỳ diệu, cổ xưa thường xuyên có chí cường giả tiến vào bế quan, tu luyện, mà lưu lại rất nhiều cường giả di tích cùng với động phủ.

Cái này khiến nhân hết sức tâm động, đáng tiếc đằng sau không đi vào.

"Không biết, ta trong thời gian ngắn vậy không mò ra, cần thời gian!"

Đản Đản đạo, Lục Minh vai bàng thượng nhảy xuống, một mình một nhân khắp nơi loạn chuyển.

Lục Minh cũng lười quản hắn, một mình tìm kiếm ngọc bích.

Không lâu, Lục Minh đi vào một khối ngọc bích trước, bỗng nhiên trong mơ hồ nghe được một tiếng long ngâm, một đầu Chân Long hướng hắn đánh tới.

"Tựu khối này!"

Khối ngọc này bích trước, chỉ có một cái ngọc đài, bây giờ còn chưa nhân đến, Lục Minh phi thân mà lên, xếp bằng ở ngọc đài lên, nhắm mắt lĩnh ngộ.

Rống

Long ngâm vang lên, Lục Minh phảng phất thấy được một đầu Chân Long tại hư không dậm chân, long uy hạo đãng mấy vạn dặm, để hư không sụp đổ, đại địa  lún xuống.

"Này, giống như nhất cử nhất động, đều ẩn chứa vô thượng chiến lực, đây là một loại Chân Long chiến kỹ? Không, giống như không phải. . ."

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển.

Hắn cảm giác, đầu kia chiến long nhất cử nhất động, một loại chiến kỹ, lại như không phải, khó dĩ nắm lấy, vậy khó dĩ bắt.

Lục Minh tiểu tiểu lĩnh ngộ, cuối cùng không thu hoạch được gì.

"Không đúng, ta tại sao phải từ đó lĩnh ngộ cái gì chiến kỹ, ta có thể dĩ chi cùng ta Cửu Long Đạp Thiên Bộ ấn chứng với nhau!"

Lục Minh trong lòng hơi động, bắt đầu lĩnh ngộ.

Như vậy, hắn quả nhiên cảm giác thu ích lợi nhiều, đối Cửu Long Đạp Thiên Bộ lĩnh ngộ nhanh chóng tăng lên, có rất lớn tiến triển.

Cửu Long Đạp Thiên Bộ đã tu luyện tới bước thứ bảy, đến một bước này, tu luyện khó hơn, mỗi một bước tăng lên, đều phi thường gian nan, như không có cơ duyên, thậm chí cả một đời vậy tu luyện bất thành công.

Mỗi một điểm tăng lên, đều đáng quý.

Lục Minh một mực ngồi xếp bằng ba thiên, cảm giác không có thể lại có thu hoạch gì về sau, liền đứng dậy rời đi, tìm kiếm xuống một miếng.

. . .

Trên bầu trời, to lớn bạch ngọc trong cung điện, có mấy lão giả chính đang thương nghị sự tình.

"Viện chủ, làm như thế, thật có hiệu quả sao?"

Một nhân lên tiếng hỏi.

"Vậy chỉ có như vậy, Thánh Phủ đã nhiều năm chưa từng mở ra, lần này đại thế đến lâm, thiên kiêu hội tụ, đều có đại cơ duyên, có lẽ là một cơ hội, có lẽ có nhân có thể mở ra Thánh Phủ bí cảnh!"

Một cái tóc trắng xoá, tiên phong đạo cốt lão giả nói.

"Hi vọng như thế đi!"

Cái khác nhân cảm thán.

. . .

Lục Minh lại liên tục nhìn tốt chút khối ngọc bích, bất quá đều không thích hợp hắn.

Liên tục nhìn mười mấy khối ngọc bích, Lục Minh rốt cục vừa tìm được một khối thích hợp.

Khối ngọc này bích, y nguyên có long ngâm truyền ra, Lục Minh xếp bằng ở ngọc đài chi lên, như trước đó khối bích ngọc kia đồng dạng, đồng dạng có Chân Long tại hư không lăn lộn.

Bất quá, lần này không giống nhau chính là, lần này có hai đầu Chân Long.

Hai đầu Chân Long tại đại chiến, long ngâm chấn thiên, tư sát thảm thiết.

"Đây là Chân Long chiến kỹ!"

Lục Minh mắt lộ ra tinh quang.

Hai đầu Chân Long tư sát, long trảo cầm ra, long uy rút kích, Long Đằng tại thiên, mỗi một lần động tác, đều có lực sát thương, rõ ràng là một loại cường đại Chân Long chiến kỹ.

"Loại này chiến kỹ, có thể so với Thần cấp, đối ta có tác dụng lớn!"

Lục Minh lộ ra vẻ hưng phấn.

Hắn thi triển huyết mạch dung hợp về sau, hóa thân Cửu Long, thi triển Cửu Long Đạp Thiên Bộ, sau đó ẩn chứa Trấn Ngục thiên công, trừ cái đó ra, Cửu Long liền dựa vào man lực chiến đấu, thiếu khuyết sát phạt thủ đoạn.

Nếu có này Chân Long chiến kỹ, hóa thân Cửu Long thời điểm, tất nhiên sẽ càng mạnh.

Lục Minh tiểu tiểu cảm ngộ, quan sát hai đầu Chân Long đại chiến.

Lần ngồi xuống này, chính là mười thiên.

Thời thời khắc khắc đều đang quan sát hai đầu Chân Long đại chiến, Lục Minh đối với Chân Long chiến kỹ lĩnh ngộ, đã có không sai hỏa hầu.

"Cút ngay, khối ngọc này bích thuộc về ta!"

Đột nhiên, quát lạnh một tiếng truyền đến, để rất nhiều nhân không khỏi quay đầu đi quan sát.

"Huyết Kiếm Nhất, còn có Hoàng Khuê!"

Lục Minh trong lòng hơi động.

Một khối ngọc bích trước, Huyết Kiếm Nhất chính đang ngồi xếp bằng tại ngọc bích trước ngọc đài lên, Hoàng Khuê lạnh lùng nhìn xem Huyết Kiếm Nhất, vừa rồi tựu là Hoàng Khuê gọi Huyết Kiếm Nhất cút ngay.

Huyết Kiếm Nhất nhướng mày, nói: "Vị huynh đài này, khối ngọc này bích là ta tới trước!"

"Ngươi tới trước thì thế nào? Chỉ là một cái Đông Hoang tới nhà quê, có tư cách gì đến Vạn Tượng Ngọc Bích lĩnh hội, lập tức cho ta lăn!"

Hoàng Khuê quát lạnh..