Chương 1058 : Linh Thần thiên kiêu giao chiến

Chương 1058 : Linh Thần thiên kiêu giao chiến

Đế Thần nhìn cũng không nhìn Hoàng Khuê một chút, quay người liền muốn hướng về Vạn Tượng Ngọc Bích mà đi.

"Đánh ta Huyết La điện người, liền muốn đi sao?"

Thanh âm vang lên, một cái thanh niên áo bào đỏ ngàu đạp không mà xuất, chặn lại Đế Thần con đường phía trước.

"Là Huyết La Tử!"

Có nhân kinh hô.

"Huyết La Tử muốn xuất thủ!"

Càng nhiều người trong mắt toát ra nóng bỏng quang mang.

Đoạn thời gian trước, nghe nói Huyết La Tử đã bước vào Linh Thần cảnh, mà Đế Thần cũng vì Linh Thần cảnh, hai cái Linh Thần cảnh thiên kiêu muốn động thủ, để rất nhiều nhân mắt quang tỏa sáng.

Không chút bởi vì, Đế Thần tại cái tuổi này có thể đột phá Linh Thần cảnh, vậy tuyệt đối là một cái nhị đẳng thiên kiêu, hai cái nhị đẳng thiên kiêu động thủ, thế nhưng là không thấy nhiều.

"Ngươi muốn ra tay? Vậy liền động thủ đi, Đế mỗ cũng muốn kiến thức một chút, Trung Châu thiên kiêu, đến cùng có gì chỗ hơn người!"

Đế Thần bình tĩnh mở miệng, nhưng trong giọng nói, lại tràn đầy tự tin.

hắn Không Gian ý cảnh lấy được trọng đại đột phá, hắn tự tin, sẽ không thua bất luận cái gì nhân.

Coi như lần nữa đối mặt Lục Minh, hắn vậy có trăm phần trăm nắm chắc đánh bại Lục Minh.

"Vậy liền thành toàn ngươi!"

Huyết La Tử mắt quang lạnh lẽo, trên người tràn ngập ra kinh thiên Huyết quang.

Bá! Bá! Bá! . . .

Giờ khắc này, trong trời cao, nhiều hơn rất nhiều thân ảnh, mỗi một cái đều là rồng phượng trong đám người.

Tịnh Không Linh, Đàn Hương tiên tử, Quân Việt, Ân Bất Phá, Khổng Tâm. . .

Có nhân nhận ra, đều là nhị đẳng thiên kiêu, vượt qua mười.

Cái này khiến trong lòng người phát run, ngoại trừ khí vận chi chiến, lần này có thể nói là nhị đẳng thiên kiêu hội tụ nhiều nhất một lần, hiển nhiên, Huyết La Tử cùng với Đế Thần chi chiến, hấp dẫn bọn hắn.

Oanh! Oanh!

Huyết La Tử cùng với Đế Thần thân lên, cùng lúc bộc phát ra đáng sợ khí tức.

Huyết La Tử thân lên, một đạo đao mang phóng lên tận trời, mà Đế Thần thân lên, thì là một đạo kiếm mang.

Đao mang cùng với kiếm mang tranh phong tương đối, uy thế cực độ đáng sợ.

Khanh

Kiếm mang cùng với đao mang trên không trung gặp nhau, bộc phát ra kinh thiên oanh minh.

Này lúc, Huyết La Tử cùng với Đế Thần lưỡng nhân, cùng lúc động.

"Huyết La Thiên Đao!"

"Thiên Cương Đế kiếm!"

Vừa ra tay, lưỡng nhân tựu thi triển ra hạ phẩm Thần cấp võ kỹ.

Đến bọn hắn cấp bậc này, đã không cần cái gì thăm dò, xuất thủ tựu là sát chiêu, muốn tiến hành đáng sợ vô cùng tuyệt sát.

Oanh

Đao và kiếm, oanh cùng một chỗ, đao mang cùng với kiếm khí bốn phía, đem Không Gian cắt chém thành hai nửa.

Một bên làm đao thế giới, một bên vi kiếm chi thế giới.

Thân thể hai người cùng lúc vừa lui, sau đó lại oanh cùng một chỗ.

Oanh! Oanh! Oanh!

Mấy hơi thở mà thôi, lưỡng người đã đối oanh mấy chục chiêu, bầu trời không ngừng bị xé nứt xuất một đạo đạo vết nứt không gian, thâm thúy vết nứt không gian, phảng phất có thể đem tâm thần của người ta hút vào đi, đáng sợ vô cùng.

Rất nhiều nhân không ngừng lùi lại, không dám đứng gần quá.

Bởi vì lưỡng người chiến lực quá mạnh, viễn siêu Linh Thần nhất trọng, coi như tràn ra kình khí, cũng có thể có thể trảm sát một vị phổ thông Linh Thần nhất trọng cường giả.

Có thể tưởng tượng có bao nhiêu đáng sợ.

Có thể đứng ở phía trước quan chiến, chỉ có chút ít hơn mười nhân.

Đều là cùng với Huyết La Tử cùng cấp bậc thiên kiêu.

"Đế Thần chiến lực, lấy được trọng đại đột phá, càng thêm sâu không lường được!"

Lục Minh không có bay lên không trung, vẫn như cũ xếp bằng ở ngọc bích trước ngọc đài lên, ngẩng đầu quan sát.

Hắn cảm giác, Đế Thần căn bản không có dùng ra toàn lực.

"Thị Huyết Chi Giới!"

Huyết La Tử thi triển Thị Huyết Chi Giới, nhưng căn bản vô dụng, bị Đế Thần một kiếm bổ ra.

Huyết La Tử sắc mặt ngưng trọng lên, đại chiến đến hiện tại, trong lòng của hắn có chút không chắc.

"Làm sao sẽ mạnh như vậy? Này Đế Thần, tại Đông Hoang chỉ có thể xếp đệ nhị mà thôi, chỉ là Đông Hoang, lại có cao thủ như thế!"

Huyết La Tử tâm niệm cấp chuyển, cuối cùng thi triển huyết mạch dung hợp, hóa thành một cái huyết sắc con dơi.

Thi triển huyết mạch dung hợp về sau, Huyết La Tử một tiếng kêu to, phát ra đáng sợ âm ba công kích, cùng lúc cánh khẽ vỗ, như một đạo huyết sắc thiểm điện, tốc độ nhanh đến cực hạn, hướng về Đế Thần sát đi.

Nhưng này lúc, Đế Thần lại đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

"Thế mà không tránh, đi tử!"

Huyết La Tử ánh mắt lộ ra sát cơ, phóng tới Đế Thần, nhưng khi hắn vọt tới Đế Thần thân thượng lúc, lại cảm giác không đúng, nơi này căn bản một cái bóng mờ, căn bản không phải thực thể.

Mà đây là, bốn phía cái khác nhân nhìn thấy, Đế Thần thân thể, bỗng nhiên xuất hiện sau lưng Huyết La Tử, một kiếm chém ra.

"Đây là. . . Không Gian ý cảnh?"

Rất nhiều nhân con ngươi co lại nhanh chóng, lộ ra vẻ khó tin.

"Không tốt!"

Huyết La Tử cảm giác được nguy cơ, cánh vung lên, cực tốc né qua.

Bá! Bá! Bá!

Này lúc, Đế Thần lăng không dậm chân, thân thể trên không trung không ngừng thoáng hiện, nhanh đến cực hạn, hướng về Huyết La Tử sát đi.

Thuấn Bộ!

Bất quá so với lúc trước khí vận chi chiến, Đế Thần Thuấn Bộ không biết mạnh bao nhiêu, nhanh đến cực hạn, lóe lên phía dưới, tựu là vài dặm chi, không thể nắm lấy.

"Không Gian ý cảnh, thật là Không Gian ý cảnh!"

Lần này, càng nhiều nhân nhìn ra, có nhân kinh hô.

"Thiên, thật là Không Gian ý cảnh, làm sao có thể có thể? Đông Hoang lại có nhân có thể lĩnh ngộ Không Gian ý cảnh, không thể tưởng tượng nổi, không thể tưởng tượng nổi!"

"Thanh niên ngũ đại cự đầu chi nhất Dương Phá Thiên, tựu là lĩnh ngộ Không Gian ý cảnh, không nghĩ tới Đông Hoang, thế mà vậy có nhân lĩnh ngộ Không Gian ý cảnh!"

Bốn phía, truyền ra từng đợt kinh hô, phát ra không thể tưởng tượng nổi kêu to.

Thời không là vua, Không Gian ý cảnh quá mạnh, không phải chỉ là nói suông.

Liền ngay cả Tịnh Không Linh các loại nhị đẳng thiên kiêu, trong mắt đều lộ ra vẻ cực kỳ nghiêm túc.

Trong lòng bọn họ, đã coi Đế Thần là thành một cái cực độ đối thủ đáng sợ.

"Không Gian ý cảnh, lại là Không Gian ý cảnh, vậy ta liền rách ngươi Không Gian ý cảnh!"

Huyết La Tử rống to, Huyết Dực Thiên Bức há miệng vừa kêu, đáng sợ sóng âm bộc phát ra.

Sóng âm những nơi đi qua, Không Gian như một loại nước gợn sóng gió nổi lên, cuối cùng vỡ ra, xuất hiện từng đầu thâm thúy vết nứt không gian.

Đế Thần nhướng mày, khí tức trên thân, càng tăng lên mạnh hơn, một kiếm chém ra.

Một kiếm này, ẩn chứa ba loại ý cảnh.

Kiếm chi ý cảnh, Kim Diễm ý cảnh, Không Gian ý cảnh.

Một kiếm này, kéo theo Không Gian, hình thành một đạo Không Gian Đại Liệt Trảm.

Kiếm quang trảm trải qua, suy nghĩ tan tác, hướng về Huyết La Tử trảm đi.

Huyết La Tử hét lớn, Huyết quang tràn ngập, Huyết Dực Thiên Bức cánh như đao, chém ra một kích mạnh nhất.

Oanh

Thiên địa  rung mạnh, quang mang vạn trượng, quét sạch cao thiên, một đạo quang trụ phóng lên tận trời, đem trên trời tầng mây đều đánh tan, thiên khung đều tựa hồ bị đánh ra một cái lỗ thủng.

Đụng

Một bóng người nhanh chóng thối lui, là Huyết Dực Thiên Bức.

Huyết Dực Thiên Bức lui lại quá trình bên trong, một lần nữa hóa thành nhân hình, bất quá hắn khóe miệng, lại có một vệt máu lưu lại.

Huyết La Tử thụ thương.

"Còn muốn tái chiến sao?"

Đế Thần tóc dài bay lên, mắt quang như điện, nhìn chằm chằm Huyết La Tử, có một loại có ta vô địch tự tin.

"Hừ, hôm nay dừng ở đây, chúng ta ngày khác tái chiến!"

Huyết La Tử sắc mặt khó coi, hừ lạnh một tiếng, sau đó thân hình lóe lên, chớp mắt xa đi.

Huyết La Tử thế mà cứ đi như thế.

Tất cả mọi người biết, Huyết La Tử bại, bại trên tay Đế Thần.

Hiện trường tất cả nhân sững sờ về sau, sau đó một mảnh xôn xao, vang lên kinh thiên tiếng ồn ào..