Chương 1060 : Cự đầu, Dương Phá Thiên

Chương 1060 : Cự đầu, Dương Phá Thiên

Vũ Thành Không trở ra, ước chừng qua gần một cái giờ đồng hồ lúc, nhưng cuối cùng, Vũ Thành Không y nguyên thất bại, bị truyền tống đi ra.

"Ngay cả Vũ Thành Không đều thất bại, này Thiên Khư động, đến cùng có thể không có thể xông qua a!"

"Đúng vậy a, đây cũng quá khó khăn, sẽ không ngay cả năm cự đầu đều trải qua không!"

"Này không nhất định, Thiên Khư động khảo nghiệm, cũng không phải là thuần túy chiến lực!"

Bốn phía, rất nhiều nhân cảm thán, ngay cả Vũ Thành Không đều qua không được, thực tại rất khó khăn.

Vũ Thành Không gánh vác chiến kiếm, bay đến một bên, huyền không mà ngồi, sắc mặt bình tĩnh.

"Ta đi thử một lần!"

Tịnh Không Linh toàn thân mây mù lượn lờ, đạp không mà đi, tiến vào Thiên Húc trong động.

Bất quá Tịnh Không Linh không bị nhân xem trọng, liền ngay cả Vũ Thành Không đều thất bại, không có nhân cảm thấy Tịnh Không Linh có thể thông qua.

Nhưng qua gần sau một tiếng, Thiên Khư động cửa ra vào bên kia, truyền đến một tiếng kinh hô.

"Thành công, Tịnh Không Linh thành công!"

Tiếng kinh hô lẫn nhau chập trùng.

"Cái gì? Tịnh Không Linh thành công? Đi xem một chút!"

Liền lúc, lần lượt từng bóng người hướng về sơn phong một bên khác bay đi.

Tựu liên tiếp Đàn Hương tiên tử, Quân Việt, Vũ Thành Không các loại nhân cũng nhịn không được, hướng về sơn phong một bên khác bay đi.

Đợi bay đến bên kia, quả nhiên thấy Tịnh Không Linh đứng ở trong hư không.

Tịnh Không Linh thế mà thông qua được Thiên Khư động.

Bá! Bá!

Này lúc, trên bầu trời bạch ngọc cung điện, có hai đạo cầu vồng quang bay thấp mà xuống, hóa thành hai cái lão giả áo bào trắng, là Thiên Hạ thư viện hai cái trưởng lão.

"Ha ha, Tịnh Không Linh cô nương, chúc mừng ngươi, thu được tiến vào Tẩy Tủy trì tên ngạch, khối này lệnh bài cho ngươi, Tẩy Tủy trì nửa tháng sau, thống nhất mở ra, đến lúc bằng này lệnh bài, liền có thể tiến vào Tẩy Tủy trì!"

Một cái lão giả cười to, trong tay xuất hiện một tấm lệnh bài, đưa cho Tịnh Không Linh.

"Đa tạ tiền bối!"

Tịnh Không Linh bái tạ, tiếp nhận lệnh bài.

Vô số nhân hâm mộ nhìn xem Tịnh Không Linh, đây chính là có thể tiến vào Tẩy Tủy trì lệnh bài.

Ân Bất Phá, Huyết La Tử, Quân Việt các loại nhân, càng thêm hâm mộ, bọn họ đều là có chí tại Hoàng giả chi vị người, Tẩy Tủy trì có thể tiết kiệm bọn hắn thời gian dài.

Vũ Thành Không trong mắt tràn ngập ra lửa nóng quang mang, tràn ngập tham muốn giữ lấy nhìn xem Tịnh Không Linh.

Ai cũng biết, Vũ Thành Không là Tịnh Không Linh người theo đuổi, nhưng Tịnh Không Linh giống như đối với hắn không thế nào quan tâm.

"Không Linh tỷ tỷ, chúc mừng!"

Đàn Hương tiên tử cười một tiếng, đi hướng Tịnh Không Linh, hướng Tịnh Không Linh chúc.

Đối với Tẩy Tủy trì, Đàn Hương tiên tử ngược lại là không có cảm giác gì, nàng tu chính là minh luyện chi đạo, nhục thân mạnh yếu, quan hệ không phải rất lớn.

Tịnh Không Linh vậy có chút cao hứng, ngay từ đầu, chính nàng vậy không nghĩ tới nàng có thể thông qua.

Sau đó, chúng nhân lại về tới Thiên Khư động cửa vào.

Một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi dậm chân mà vào.

"Là hắn, Đế Thần!"

Rất nhiều nhân mắt quang khẽ động.

Đế Thần lần trước đánh bại Huyết La Tử, danh khí lớn tăng, nhận rất nhiều người chú ý.

Rất nhiều nhân chú ý, rất nhiều nhân suy đoán, Đế Thần có thể không có thể thông qua Thiên Khư động.

"Cũng không khả năng thông qua, Tịnh Không Linh là trường hợp đặc biệt, Thiên Khư động thật không biết cần gì điều kiện!"

"Thông qua Thiên Khư động rất khó khăn, theo cái tỷ lệ này, trong thiên hạ có thể thông qua, không cao hơn mười!"

"Hoàn toàn chính xác, Thiên Hạ thư viện đã sớm biết không có bao nhiêu có thể thông qua, cho nên mới mở ra Tẩy Tủy trì, không phải ai cũng có thể thông qua, Thiên Hạ thư viện chẳng phải là thua thiệt chết!"

nhân trò chuyện, chờ lấy.

Bỗng nhiên --

"Thông qua được, Đế Thần thông qua được!"

Một tiếng kinh hô lại vang lên.

"Cái gì? Thông qua được?"

"Làm sao có thể có thể?"

Một đống người thất kinh, vội vàng bay trải qua đi quan sát, quả nhiên tại Thiên Khư động lối ra thấy được Đế Thần thân ảnh.

Đế Thần thật thông qua được Thiên Khư động.

"Này Đế Thần, không được!"

Có người dám thán, bắt đầu một lần nữa xem kỹ Đế Thần.

Đế Thần, đầu tiên là đánh bại Huyết La Tử, hiện tại lại thông qua được Thiên Khư động, thực đang kinh ngạc nhân.

Tự nhiên mà vậy, rất nhiều nhân nghĩ đến Lục Minh cái tên này, phàm là đối Đông Hoang thiên kiêu có hiểu biết, đều biết Đông Hoang thứ nhất, chính là Lục Minh, không phải Đế Thần.

Liền ngay cả Vũ Thành Không, trong mắt đều bắn ra hai đạo đáng sợ kiếm ánh sáng, nhìn chằm chằm Đế Thần.

"Không hổ là Đế Thần, Đế Nhất mạnh nhất hậu bối!"

Trong đám người, Lục Minh hơi nhếch khóe môi lên lên.

Đế Thần hoàn toàn chính xác rất mạnh, thiên phú kinh nhân, lĩnh ngộ ba loại ý cảnh, thậm chí còn có Không Gian ý cảnh loại này kinh khủng ý cảnh.

Lúc trước khí vận chi chiến, Lục Minh cũng là dựa vào minh luyện chi đạo phối hợp, mới miễn cưỡng áp chế Đế Thần, tại Lục Minh trong lòng, chưa từng có khinh thị Đế Thần.

đi qua một năm rưỡi nhiều, Đế Thần càng khủng bố hơn.

Phía trên bạch ngọc trong cung điện, cái kia hai cái lão giả lại bay xuống tới, có chút kinh ngạc nhìn Đế Thần.

Lại một cái thông qua, xác thực ngoài Thiên Hạ thư viện cao tầng dự kiến.

"Đế Thần công tử, khối này lệnh bài ngươi nhận lấy, bằng này ngươi có thể vào Tẩy Tủy trì tu luyện!"

Một cái lão giả giao cho Đế Thần một tấm lệnh bài.

Đế Thần tiếp nhận, hướng lão giả nói tạ.

"Dương Phá Thiên tới!"

Đột nhiên, phía trước truyền đến một tiếng kinh hô.

"Cái gì? Năm cự đầu chi nhất Dương Phá Thiên tới!"

Hiện trường vang lên nhiều tiếng hô kinh ngạc.

Sau đó một cái xông về phía trước.

Không trung, một thanh niên đạp không mà đến.

Người thanh niên này chắp hai tay sau lưng, tóc rối tung, thân hình cao lớn khôi ngô, mắt quang minh sáng, tràn ngập dã tính.

Hắn từng bước một, đi rất chậm, nhưng lại một cỗ uy nghiêm vô thượng tản ra, trong lòng mọi người cảm giác lại một cỗ áp lực cực lớn ép ở trong lòng.

Vũ Thành Không, Quân Việt những này thiên kiêu, ánh mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Đế Thần trong mắt, lộ ra một tia chiến ý.

Dương Phá Thiên cùng với Đế Thần đồng dạng, vậy tu luyện Không Gian ý cảnh.

"Đây chính là thanh niên năm cự đầu chi nhất Dương Phá Thiên sao?"

Lục Minh mắt chói, nhìn chằm chằm Dương Phá Thiên.

Dương Phá Thiên cho hắn một loại áp lực rất mạnh, hắn có một loại cảm giác, này nhân rất mạnh, rất nguy hiểm.

Dương Phá Thiên đạp không mà đến, nhìn cũng không nhìn chúng nhân một chút, thẳng đi vào Thiên Khư động, biến mất không thấy gì nữa.

"Đi, chúng ta đến lối ra đi, Dương Phá Thiên hẳn là có thể thông qua Thiên Khư động!"

Rất nhiều nhân bay về phía Thiên Khư động cửa ra vào chỗ.

Liền ngay cả hai cái Thiên Hạ thư viện lão giả, vậy không hề rời đi, mà là ở cửa ra chỗ đợi.

Nửa giờ sau, Thiên Khư động cửa ra vào chỗ, một bóng người cao lớn dậm chân mà xuất.

Dương Phá Thiên!

Hắn quả nhiên thông qua được Thiên Khư động.

"Lợi hại, lợi hại, ngũ đại cự đầu, hẳn là đều có thể thông qua Thiên Khư động!"

"Không sai, ngũ đại cự đầu, thực tại quá kinh khủng, tại dĩ vãng, đều là ngàn năm khó gặp thiên kiêu, đời này, lại cùng lúc xuất hiện năm."

Rất nhiều nhân cảm thán, ngũ đại cự đầu, là Trung Châu tất cả thiên kiêu đỉnh phong, tất cả người tuổi trẻ mục tiêu cuối cùng nhất, thực tại cường đại.

Bọn hắn bước vào Chí Tôn, là chuyện chắc như đinh đóng cột, tương lai đột phá Hoàng giả, cũng là có lớn vô cùng khả năng, có thể nói, hoàn toàn tựu là một tôn thanh niên Hoàng giả.

"Ta cũng nên xông vào một lần!"

Lục Minh cười một tiếng, đi vào lối vào, sau đó bước vào tiến đi.

Lục Minh bước vào Thiên Khư động, cơ hồ không có gây nên người nào chú ý, mặc dù có chút nhân nhìn thấy Lục Minh tiến đi, cũng chỉ là coi hắn là thành một cái tạp ngư, căn bản không có để trong lòng thượng..