Chương 1061 : Lục Minh thông qua

Chương 1061 : Lục Minh thông qua

Các loại Dương Phá Thiên tiếp nhận Thiên Hạ thư viện trưởng lão cho lệnh bài về sau, rất nhiều nhân lại Thiên Khư động lối vào.

Mà Dương Phá Thiên thu hồi lệnh bài về sau, trực tiếp đạp không rời đi, giống như nơi này không có cái gì đáng giá hắn chú ý.

"A? Lại có nhân tiến vào, là ai? Ta vốn còn muốn tiến đi thử một lần!"

"Không biết, không biết, một cái tạp ngư mà thôi, đoán chừng không quá hai phút tựu đi ra."

"Hôm nay thật đặc sắc, liên tục ba nhân thông qua Thiên Khư động."

"Đúng vậy a, bất quá mạnh nhất một nhóm nhân đều đi vào, hẳn là sẽ không lại có nhân thông qua được!"

Rất nhiều nhân tùy ý trò chuyện, tính toán đợi Lục Minh thất bại bị truyền tống đi ra.

Nhưng một phút đồng hồ, hai phút đồng hồ, mười phút đồng hồ trôi qua, Lục Minh y nguyên vẫn chưa hề đi ra.

"Oa sào, gia hoả kia thế mà có thể đến lâu như vậy, kì quái!"

"Chờ một chút đi, nói không chừng một hồi tựu đi ra."

Nhưng bọn hắn đợi trái đợi phải, Lục Minh vẫn là không có đi ra, bọn hắn không khỏi có chút hai mặt nhìn nhau.

Lục Minh một bước nhập Thiên Khư động, hoàn cảnh chung quanh tựu là biến đổi, hắn đi vào một tòa bình đài chi thượng.

"Trận pháp!"

Lục Minh trong lòng hơi động, này Thiên Khư động, có bày vô cùng cường đại trận pháp.

"A? Không đúng, tu vi của ta!"

Giờ phút này, Lục Minh kinh hãi phát hiện, tu vi của hắn, một mực tại hàng, cấp tốc tại hàng.

Linh Thần cảnh, hạ xuống Linh Thai cảnh, lại hạ xuống Linh Hải, sau đó liền Vương giả, Võ Tông. . .

Cuối cùng, Lục Minh tu vi, một mực hạ xuống võ sĩ cửu trọng, mới ngừng lại được.

Mà ý cảnh của hắn, đệ nhị huyết mạch, thứ ba huyết mạch, toàn bộ bị phong lại.

Chỉ có Cửu Long huyết mạch, còn không có bị phong, hắn có thể phát huy ra tới chiến lực, thế mà cùng hắn lúc trước tại võ sĩ cửu trọng thời điểm không sai biệt lắm.

Tại Lục Minh bên cạnh, cắm một cây trường thương.

Trước bình đài phương, một bóng người ngưng tụ mà xuất.

Đây là một cái trung niên hán tử, gánh vác trường kiếm, thân bên trên tán phát khí tức, là Võ Sư nhất trọng.

"Thanh trường thương kia, là cho vũ khí của ngươi, ngươi có thể đánh bại ta, liền có thể tới cửa ải tiếp theo!"

Trung niên hán tử lạnh lùng mở miệng, sau đó chiến kiếm ra khỏi vỏ, một đạo sắc bén kiếm ánh sáng, vạch phá không khí, phát ra chói tai tiếng rít, hướng về Lục Minh trảm đi.

Lục Minh rút lên bên người trường thương, lắc một cái trường thương, thi triển ra Cương Hỏa Thương quyết .

Hưu

Trường thương hóa thành một đạo cầu vồng ánh sáng, phát sau mà đến trước, từ trung niên hán tử mi tâm đâm vào, đem trung niên hán tử ám sát.

Trung niên hán tử thân ảnh sụp đổ đến, biến mất không còn tăm tích.

"Đây là muốn khảo nghiệm ta tại võ sĩ cửu trọng thời điểm chiến lực sao?"

Lục Minh trong lòng suy đoán.

Sau một khắc, trước bình đài phương, có ba đạo thân ảnh ngưng tụ mà xuất, ba cái trung niên hán tử, giống như đúc, tu vi cũng đều tại Võ Sư nhất trọng.

Ba nhân cùng lúc chiến kiếm ra khỏi vỏ, hướng về Lục Minh đánh tới.

Trường thương lắc một cái, cùng với ba cái trung niên hán tử đại chiến, một hồi, liền đem ba nhân kích sát.

Lục Minh lúc trước tại võ sĩ cửu trọng thời điểm, sát Võ Sư nhất trọng Vũ Giả, cũng không khó.

Kích sát ba nhân về sau, hoàn cảnh chung quanh lại là biến đổi, Lục Minh xuất hiện tại mặt khác một tòa bình đài thượng.

"Tu vi của ta, đến Võ Sư cửu trọng!"

Lục Minh giật mình, phát hiện tu vi của hắn, đến Võ Sư cửu trọng.

Phía trước, lại xuất hiện một cái trung niên hán tử, cùng lúc trước cái kia người tướng mạo đồng dạng, bất quá tu vi hoàn toàn khác biệt, người trung niên hán tử này, tán phát khí tức, rõ ràng là Đại Võ sư nhất trọng.

Quả nhiên, là khảo nghiệm Lục Minh mỗi một cái giai đoạn chiến lực sao?

Không có cái gì có thể nói, lưỡng nhân chiến cùng một chỗ, cơ hồ chỉ dùng một chiêu, Lục Minh tựu đánh chết trung niên hán tử.

Sau một khắc, ba cái Đại Võ sư nhất trọng trung niên hán tử xuất hiện, đồng dạng bị Lục Minh kích sát.

Về sau, Lục Minh tu vi lên cao đến Đại Võ sư cửu trọng, mà xuất hiện đối thủ, tu vi tại Võ Tông nhất trọng.

Kết quả là đồng dạng, Lục Minh quá quan trảm tướng, thông qua cửa ải này.

Cửa ải tiếp theo, Lục Minh tu vi tại nửa bước Vương giả, mà đối thủ, là Võ Vương nhất trọng.

Mà này lúc, Lục Minh phát hiện, đệ nhị huyết mạch lực lượng có thể vận dụng, bất quá chỉ có thể phát huy ra hắn tại nửa bước Vương giả lúc uy lực.

Một trận chiến này, Lục Minh hơi tiêu hao một chút thời gian.

Bởi vì càng là đằng sau, muốn vượt qua đại cảnh giới mà chiến, càng khó.

Bất quá y nguyên bị Lục Minh xông qua.

Sau đó, Lục Minh tu vi tăng lên tới đỉnh phong Vương giả, mà đối thủ, biến thành Linh Hải nhất trọng.

Một trận chiến này, tiêu hao nhiều thời gian hơn, nhưng y nguyên xông qua.

Sau đó là Linh Hải viên mãn, chiến Linh Thai nhất trọng.

Vậy trải qua!

Nhưng đến Lục Minh tu vi tăng lên tới Linh Thai viên mãn, chiến Linh Thần nhất trọng thời điểm, mới chính thức gặp khiêu chiến.

Bắt đầu đối mặt một cái Linh Thần nhất trọng thời điểm, Lục Minh vẫn có thể dễ dàng một chút, cuối cùng đem kích sát.

Nhưng đằng sau đại chiến ba cái Linh Thần nhất trọng cường giả lúc, gặp khiêu chiến thật lớn.

Lục Minh dốc hết toàn lực, cùng với ba cái Linh Thần nhất trọng đại chiến.

Một trận chiến này, trọn vẹn đại chiến nửa giờ đồng hồ lúc, Lục Minh mới chật vật đem ba cái Linh Thần nhất trọng cường giả kích sát, vậy bị thương nặng.

"Đây cũng quá khó khăn đi, muốn đều là này độ khó, Tịnh Không Linh là thế nào thông qua? Đế Thần là thế nào thông qua?"

Lục Minh im lặng nghĩ đến.

Dương Phá Thiên khó mà nói, nhưng Lục Minh dám đoán chắc, Tịnh Không Linh cùng Đế Thần tại Linh Thai viên mãn thời điểm, không thể nào có thể kích sát ba cái Linh Thần nhất trọng cường giả.

"Mỗi một cái nhân tại Thiên Khư động đối mặt tình huống là không giống nhau, chẳng lẽ vận khí ta kém, gặp được lệch khó khăn?"

Lục Minh có chút im lặng.

Này lúc, hoàn cảnh chung quanh biến đổi, Lục Minh phát hiện, phía trước có một cái cửa hang, ánh sáng sáng ngời cửa hang phóng tới.

Thiên Khư động cửa ra vào, Lục Minh thông qua được.

Mà này lúc, Lục Minh phát hiện tu vi đã khôi phục lại Linh Thần nhất trọng, lại vừa rồi bị thương, cũng đã khỏi hẳn.

Không chút do dự, vừa sải bước xuất đi.

Sau khi vừa rời khỏi đây, liền thấy ngoài động có chút nhân trừng to mắt, trực lăng lăng nhìn xem hắn, một mặt không thể tưởng tượng nổi.

Tại Thiên Khư động lối vào chỗ, không thể nghi ngờ có càng nhiều người thủ ở nơi đó, nhưng này lúc, đã có chút nhân không kiên nhẫn được nữa.

"Đến cùng là ai? Làm sao tiến đi đã lâu như vậy còn không ra? Ta cũng chờ một giờ!"

"Đúng vậy a, vừa rồi là ai tiến vào? Chẳng lẽ lại là một cái nhị đẳng thiên kiêu? Ta vừa rồi không thấy được."

"Không phải, cái kia nhân trước kia chưa thấy qua, không biết!"

"Không biết? Một đầu tạp ngư đi, thế mà có thể đi vào đi lâu như vậy, chẳng lẽ sẽ thông qua?"

"Không thể nào, quyết không có thể là có thể thông qua!"

Tựu tại này lúc, Thiên Khư động phương hướng lối ra, truyền đến một trận không thể tưởng tượng nổi kêu to.

"Thông qua được, lại có nhân thông qua được!"

"Hắn là ai? Vì cái gì chưa thấy qua?"

Thanh âm rõ ràng truyền tới, để Thiên Khư động lối vào nhân một cái trợn mắt hốc mồm, hai mặt nhìn nhau.

"Thế mà xông qua, là ai? Đi xem một cái!"

Lần này, cơ hồ tất cả mọi người bay về phía Thiên Khư động lối đi ra, khi thấy Lục Minh về sau, một cái kinh ngạc vô cùng.

Bởi vì thật không có nhân nhận biết, trước kia cho tới bây giờ chưa thấy qua.

Lục Minh cười khổ nhìn bốn phía, đen kịt mặt thượng lộ ra nụ cười thật thà.

"Là các ngươi Đông Hoang người sao?"

Có nhân hỏi Đế Thần.

"Không phải, chưa bao giờ thấy qua!"

Đế Thần lắc đầu.

"Vậy không phải chúng ta Bắc Nguyên chi nhân!"

Nói chuyện chính là mấy dáng người khôi ngô, gánh vác lấy lang nha bổng, lưỡi búa lớn, khí tức giống như cuồng thanh niên.

Đây là mấy vị đến từ Bắc Nguyên thiên kiêu..