Chương 1063 : Nhục thân viên mãn

Chương 1063 : Nhục thân viên mãn

"Các hạ, chuyện gì?"

Lục Minh lạnh lùng vấn đạo.

"Giao ra lệnh bài của ngươi, đem Tẩy Tủy trì tên nhường cho ta!"

Vũ Thành Không phi thường trực tiếp, đi thẳng vào vấn đề.

Lục Minh cười lạnh, quả nhiên lại là bởi vì Tẩy Tủy trì tên.

Những này nhân, thật đúng là coi hắn là thành quả hồng mềm.

Tịnh Không Linh, phía sau có Huyền Không sơn, Dương Phá Thiên, bọn hắn càng thêm không dám chọc, Đế Thần, biểu hiện ra chiến lực mạnh mẽ, lại phía sau là Đế Thiên Thần cung, bọn hắn đều không có tìm, lại đều tìm đến hắn.

Không thể nghi ngờ, Lục Minh này đột nhiên toát ra nhân, trở thành hương mô mô.

"Ngu ngốc!"

Lục Minh để lại một câu nói, không thèm để ý Vũ Thành Không, bước ra một bước, thân như lưu ánh sáng, chớp mắt đã đến Vạn Tượng Ngọc Bích chỗ, tiếp tục tìm kiếm đối ứng ngọc bích lĩnh hội.

Nhìn qua Lục Minh rời đi phương hướng, Vũ Thành Không ánh mắt như kiếm, bắn ra hai đạo lãnh đạm mắt quang.

Lục Minh phi thường khó chịu, bọn gia hỏa này, nếu là dây dưa nữa không nghỉ lời nói, Lục Minh không ngại dùng lôi đình thủ đoạn, để bọn hắn ghi nhớ thật lâu.

Tiếp tục tìm kiếm ngọc bích, không lâu sau đó, Lục Minh tìm được một khối có cao thâm lôi chi ý cảnh ngọc bích, tìm hiểu kỹ càng.

Thời gian như lưu thủy, cách rời Lục Minh thông qua Thiên Khư động đã qua nửa tháng.

Này lúc, có nhân đến đây thông tri Lục Minh, Tẩy Tủy trì đã mở ra, có thể vào.

Lục Minh đi theo này nhân, bay qua trọng trọng sơn phong, đi vào một gò núi nhỏ trước.

Đi vào này, phát hiện Tịnh Không Linh, Đế Thần, Dương Phá Thiên ba người đã đến.

Nhìn thấy Lục Minh, Tịnh Không Linh báo dĩ mỉm cười, Đế Thần hơi hiếu kỳ quan sát một chút Lục Minh, mà Dương Phá Thiên, chắp hai tay sau lưng, nhìn cũng không nhìn Lục Minh một chút.

"Tốt, mở ra Tẩy Tủy trì!"

Này, còn có mấy lão giả tóc trắng, này lúc mi tâm tinh thần chi hỏa nhảy lên, có minh văn nổi lên, không có vào đến gò núi bên trong.

Ken két!

Gò núi đã nứt ra, xuất hiện một đầu đá xanh cổ lộ, thông hướng phía trước.

"Đi thôi, Tẩy Tủy trì tựu tại phía trước, các ngươi chỉ có ba ngày thời gian, ba thiên vừa đến, liền muốn đi ra!"

Một cái lão giả nhắc nhở, chúng nhân gật đầu.

Dương Phá Thiên đi đầu dậm chân mà, hướng về đá xanh cổ lộ đi.

Sau đó, Đế Thần, Tịnh Không Linh, Lục Minh tuần tự đạp thượng cổ đường, hướng về phía trước mà.

Bước qua đá xanh cổ lộ, phía trước xuất hiện một mảnh linh khí mờ mịt chi, địa  lên, có chín thanh ao, tràn ngập ra sương mù nhàn nhạt, như chín thanh tiên trì.

Đây chính là Tẩy Tủy trì, Lục Minh thất kinh, không nghĩ tới Tẩy Tủy trì, lại có chín thanh.

Bất quá diện tích cũng không lớn, mỗi một chiếc, phương viên mấy mét mà thôi.

Bốn nhân riêng phần mình tuyển một ngụm, đi qua, nhao nhao bước vào Tẩy Tủy trì.

Lục Minh một bước nhập một ngụm Tẩy Tủy trì, liền lúc cảm thấy bốn phía có một loại sức mạnh huyền diệu, không ngừng hướng về Lục Minh thân thể chui.

Là ao thủy, là ao thủy biến thành lực lượng.

Tẩy Tủy trì ao thủy, có huyền diệu sức mạnh khó lường, đương nhiên, không chỉ là ao thủy, toàn bộ Tẩy Tủy trì, có một loại trận có thể, phụ trợ ao thủy, thẩm thấu Lục Minh toàn thân mỗi một chỗ.

Giờ phút này, Lục Minh cảm giác nhục thể của hắn, tại cấp tốc tăng lên.

Lúc đầu, Lục Minh nhục thân đã đạt tới cửu phẩm, này lúc, không ngừng hướng về cửu phẩm đỉnh phong leo lên mà.

"Thật thoải mái!"

Lục Minh cảm thán.

Lúc đầu, tẩy kinh phạt tủy, là một kiện phi thường chuyện đau khổ, nhưng là ở chỗ này, thế mà đau một chút khổ đều không có, phản mà cảm thấy toàn thân thoải mái.

Lục Minh có thể cảm giác rõ rệt, trong thân thể của hắn tạp chất, dơ bẩn, bị một loại kỳ diệu năng lượng thanh lý đi ra, để thân thể của hắn biến càng thêm tinh khiết, Vô Trần Vô Cấu.

Thời gian, trôi qua thật nhanh.

Cứ như vậy, ba ngày trôi qua.

Soạt

Lục Minh xông lên Tẩy Tủy trì, mắt quang sáng rực.

"Sảng khoái!"

Lục Minh chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng, thân thể Không Linh.

Hiện tại, nhục thể của hắn đơn giản hoàn mỹ, hoàn mỹ đường cong, thân thể như Vô Cấu thần kim chế tạo thành, cường đại, tinh khiết.

"Cửu phẩm viên mãn, hoàn toàn viên mãn, chẳng lẽ đây chính là nhục thân cực hạn sao?"

Lục Minh tiểu tiểu cảm thụ, mặt đến lộ ra nét mừng.

Hắn có loại cảm giác, hắn hiện ở nhục thân, đã hoàn toàn viên mãn, đạt đến một cái cực hạn, tại vậy không thể nào tăng lên.

Tại đi lên trên, đó đã không phải là nhục thể phàm thai, mà là mặt khác một cái cấp độ.

Tịnh Không Linh, Đế Thần, Dương Phá Thiên mấy nhân cũng đều ra Tẩy Tủy trì, trên mặt mang ý cười, hiển nhiên, cũng đều có thu hoạch khổng lồ.

Dương Phá Thiên đi đầu dậm chân, hướng ra phía ngoài mà, sau đó, chúng nhân tuần tự ra Tẩy Tủy trì.

Bên ngoài, mấy lão giả y nguyên tại chờ đợi, chờ bọn hắn sau khi ra ngoài, mấy lão giả khắc họa minh văn, gò núi lần nữa khôi phục nguyên trạng.

Oanh! Oanh! Oanh! . . .

Ngay lúc này, nơi xa, chín đạo cột sáng phóng lên tận trời, thiên diêu địa động, kinh nhân vô cùng.

"Đó là. . ."

Chúng nhân khiếp sợ nhìn về phía cái hướng kia, bởi vì cái hướng kia, là Vạn Tượng Ngọc Bích vị trí.

Đây là có chuyện gì?

"Này. . . Đây chẳng lẽ là Thánh Phủ? Thánh Phủ mở ra!"

Thiên Hạ thư viện mấy lão giả mắt quang kích động, run giọng nói.

"Thánh Phủ?"

Lục Minh mấy nhân mắt quang khẽ động, lộ ra chấn kinh chi sắc.

Truyền thuyết, Vạn Tượng Ngọc Bích có đại bí mật, liên tiếp với nhau thần tàng, một chỗ bí cảnh, phi thường huyền diệu.

Ba vạn năm trước, chỗ kia thần tàng ngẫu nhiên còn có thể mở ra, sẽ có chí cường giả tiến vào tu luyện, ngộ đạo, ẩn chứa đại cơ duyên.

Nhưng tại ba vạn năm trước, Trung Châu phát sinh đáng sợ đại chiến, Cổ thánh triều phát sinh phản loạn, cái kia một trận đại chiến, trực tiếp dẫn đến Cổ thánh triều Tạ gia thực lực suy yếu, Trung Châu bị chư hoàng cát cứ.

Mà trận chiến kia, Thiên Hạ thư viện cũng nhận nghiêm trọng tác động đến, cuối cùng càng là ngay cả đánh mở thần tàng phương pháp đều thất truyền, từ nay về sau, chỗ kia thần tàng, chỗ kia Thánh Phủ, chưa hề có nhân mở ra.

Chẳng lẽ, hiện tại lại mở ra?

Bá! Bá! Bá!

Không chút do dự, Lục Minh các loại nhân đằng không mà lên, hướng về Vạn Tượng Ngọc Bích phương hướng bay.

Này lúc, Lục Minh nhìn thấy, trên bầu trời cái kia to lớn bạch ngọc trong cung điện, vậy bay ra từng đạo cầu vồng quang.

Toàn bộ Thiên Hạ thư viện các nơi sơn phong, đều có đạo đạo cầu vồng quang bay ra, bay về phía Vạn Tượng Ngọc Bích nơi đó.

Rất nhanh, Lục Minh các loại nhân tựu chạy tới.

Này lúc, tất cả Vạn Tượng Ngọc Bích đều tại phát ánh sáng, minh văn hiển hiện, hội tụ thành chín đạo to lớn vô cùng cột sáng, xông vào thiên khung.

Tại chín đạo cột sáng bên ngoài, lít nha lít nhít dừng lại vô số bóng người.

Hiển nhiên, nguyên bản tại Vạn Tượng Ngọc Bích lĩnh hội anh kiệt, không biết nguyên nhân gì, đều bị bài xích đi ra.

Bá

Lục Minh vừa đến, một cái tiểu ô quy tựu nhảy lên Lục Minh vai bàng.

"Đản Đản, chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh cho Đản Đản truyền âm.

"Ha ha, Lục Minh, thế nào? Nơi này bí mật bị ta phá giải, ta kích phát nơi này đại trận!"

Đản Đản đắc ý cho Lục Minh truyền âm.

"Là ngươi làm?"

Lục Minh có chút im lặng, kỳ thật lúc trước, hắn tựu có suy đoán, có lẽ là bởi vì Đản Đản, không nghĩ tới thật sự chính là Đản Đản làm.

"Nơi này, liên thông một chỗ bí cảnh, rất kỳ diệu a!"

Đản Đản cảm thán.

Ầm, ầm, ầm!

Này lúc, trên không trung, nhân càng ngày càng nhiều, có chút cũ người, thân đến bộc phát ra kinh khủng khí tức kinh người.

"Chí Tôn, thật nhiều Chí Tôn!"

Loại khí tức này, Lục Minh quá quen thuộc, là Chí Tôn khí tức.

Có chút là võ đạo Chí Tôn, có chút là minh luyện chi đạo Chí Tôn, số lượng không dưới mười..