Chương 1064 : Thánh Phủ bí cảnh

Chương 1064 : Thánh Phủ bí cảnh

Thiên Hạ thư viện quả nhiên có tu luyện minh luyện chi đạo cùng võ đạo, thực lực vô cùng cường đại, thâm bất khả trắc.

Còn có rất nhiều khí tức so Chí Tôn yếu, nhưng chỉ là so ra mà nói, kỳ thật cũng là vô cùng cường đại, tuyệt đối là Linh Thần cao giai tồn tại.

"Thánh Phủ, Thánh Phủ mở ra!"

"Ba vạn năm chưa từng mở ra Thánh Phủ, thế mà thật mở ra."

"Viện chủ quyết định là đúng!"

Từng đạo thanh âm tại thiên không quanh quẩn.

Bá

Đột nhiên, có một cái lão giả dậm chân mà xuất, xông về trong đó một đạo quang trụ.

Nhưng thứ nhất xông vào, lập tức lộ ra vẻ hoảng sợ, phát ra tiếng kêu thảm, nhưng sau một khắc, thân thể của hắn trực tiếp nổ bể ra đến, hình thần câu diệt.

Rất nhiều nhân hít vào khí lạnh, toàn thân rét run.

Vừa rồi lão giả kia, tuyệt đối là một cái Linh Thần cao giai tồn tại, nhưng thế mà cứ thế mà chết đi.

Chuyện gì xảy ra?

"Tại sao có thể như vậy? Truyền thuyết Thánh Phủ ai cũng có thể tiến, vì cái gì Ngô trưởng lão hội tử?"

Thiên Hạ thư viện, có không thể tưởng tượng nổi thanh âm truyền ra.

Ba vạn năm trước, mặc kệ là nam nữ lão ấu, mặc kệ tu vi mạnh cỡ nào, cũng có thể dĩ tiến vào Thánh Phủ, tìm kiếm cơ duyên, ở bên trong tu luyện.

Nhưng vừa rồi, vì cái gì lão giả kia hội tử?

"Chẳng lẽ Thánh Phủ quy tắc có biến?"

Có nhân đưa ra suy đoán.

Rất nhiều nhân cảm thấy rất có khả năng, dù sao, Thánh Phủ ba vạn năm không mở, quy tắc có biến, cũng là rất có khả năng.

Như vậy, không có bất kỳ cái gì nhân dám hành động thiếu suy nghĩ, ai cũng không biết xông vào, có thể hay không tử.

Về sau, phái Thiên Hạ thư viện xuất cao thủ nghiên cứu, nhìn xem đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Mà Thiên Hạ thư viện Thánh Phủ mở lại tin tức, vậy dĩ gió bão tốc độ, truyền bá xuất.

"Đản Đản, ngươi biết chuyện gì xảy ra sao?"

Lục Minh mang theo Đản Đản, xuất hiện tại ngoài trăm dặm một ngọn núi lên, vấn đạo.

"Theo ta phỏng đoán, cái kia chín đạo cột sáng, tựu là Không Gian con đường, tiến vào cái kia bí cảnh thông đạo, bất quá lối đi này lên, ẩn chứa năm tháng trận pháp, đối tiến vào người tuổi tác, có yêu cầu, bất quá cụ thể giới hạn tuổi tác, ta không có nghiên cứu, không rõ lắm!"

Đản Đản giải thích nói.

"Đối tuổi tác có yêu cầu? Kỳ quái!"

Lục Minh hơi kinh ngạc, bởi vì dựa theo truyền ngôn, ba vạn năm trước, chỗ này bí cảnh, có thể không hề hạn chế tuổi tác.

Bất quá nhiều muốn vô ích, tiếp đó, Lục Minh liền ở đây một bên tu luyện, một bên chờ đợi tin tức.

Nếu như đến lúc có thể tiến vào, Lục Minh không muốn bỏ qua, nghe nói cái kia bí cảnh bên trong, có đại cơ duyên, trước kia, còn thường xuyên có chí cường giả ở bên trong tọa quan, nếu là cái kia chút chí cường giả có thể lưu lại cái gì, cũng là to lớn cơ duyên.

Bởi vì, thế miệng người bên trong tương truyền chí cường giả, vậy cũng là Hoàng giả.

Thời gian một thiên thiên qua, đi vào Thiên Hạ thư viện nhân càng ngày càng nhiều.

Rất nhiều thế lực lớn nhận được tin tức, đều có đại lượng nhân chạy đến.

Thậm chí có chút bá chủ thế lực, còn có Chí Tôn đến đây.

Như rời Thiên Hạ thư viện gần nhất thế lực, như Huyền Không sơn, Huyết La điện, Thiên Ưng bảo, Thiên Võ kiếm phái, Ma sơn, Cừu gia các loại.

Còn có rất nhiều nhỏ thế lực, đều có nhân đến.

Thậm chí, có càng nhiều thiên kiêu nhân vật chạy đến, trong lúc nhất thời, Thiên Hạ thư viện phong vân hội tụ, cường giả như vân.

Đảo mắt, thời gian tựu đi qua mười ngày.

Này lúc, Thiên Hạ thư viện truyền ra tin tức, Thánh Phủ bí cảnh lối vào quy tắc, bọn hắn đã điều tra rõ ràng, chỉ có năm mươi tuổi trở xuống sinh linh, mới có thể bước vào, năm mươi tuổi trở lên, bước vào người tử.

Với lại, Thiên Hạ thư viện cùng với đều thế lực Chí Tôn đã thương nghị tốt, đều thế lực lớn nhân đều có thể tiến vào, nhưng bởi vì đến đây Thiên Hạ thư viện quá nhiều người, năm mươi tuổi trở xuống nhân vậy rất nhiều, nhiều như vậy người đều tiến, hiển nhiên không thể được, chỗ dĩ, Thiên Hạ thư viện dự định tiến hành sàng chọn, phàm là chiến lực đạt tới cấp bậc nhất định, mới có thể tiến nhập.

Bởi vì truyền thuyết, Thánh Phủ bí cảnh bên trong, cũng là rất nguy hiểm, chiến lực không đủ, tiến đi vậy là tử.

Sau một ngày, Thiên Hạ thư viện một tòa cự đại quảng trường, dâng lên một tòa to lớn vô cùng đại trận.

Tòa đại trận này, tựu là sàng chọn chi, phàm là tuổi tác tại năm mươi tuổi trở xuống, cũng có thể tới đây tham gia đẹp trai tuyển, chỉ có thông qua người, mới có thể tiến nhập Thánh Phủ bí cảnh.

Quảng trường bốn phía, người ta tấp nập, vô số nhân hội tụ ở đây, đến từ đều thế lực lớn.

Lục Minh vậy lẫn trong đám người.

Không trung, đứng thẳng nhân, rất nhiều đều là lão giả, vậy có chút xem ra vi thanh niên bộ dáng, chúng người biết, những này nhân, đều là đều thế lực lớn cường giả chí tôn.

"Tại bên trong đại trận này, sẽ có khôi lỗi ngưng tụ mà xuất, các ngươi tiến vào, trảm sát khôi lỗi, mỗi sát một cái khôi lỗi, đều sẽ có tinh khí bao trùm trên người các ngươi, ngay từ đầu đều là màu đỏ, khi hội tụ tinh khí càng nhiều, các ngươi trên người tinh khí nhan sắc, liền sẽ biến hóa, về sau là màu cam, màu vàng, màu xanh, mãi cho đến sau cùng màu tím."

"Chỉ có thân đến hội tụ tinh khí nhan sắc đạt tới màu vàng, mới quá quan, có thể vào Thánh Phủ bí cảnh, nếu là không có đạt tới, trực tiếp đào thải, hiện tại bắt đầu!"

Trên bầu trời, một cái Thiên Hạ thư viện lão giả tuyên bố sàng chọn quy tắc.

Quy tắc rất đơn giản, tựu là tiến vào đại trận, kích sát khôi lỗi, tích lũy tinh khí, tinh khí đạt tới tiêu chuẩn nhất định, coi như quá quan.

Lão giả tiếng nói vừa ra, liền lúc rất nhiều nhân vọt vào đại trận.

Rất nhiều thanh niên, nhưng là nhiều nhất, là xem ra ba bốn mươi tuổi tráng niên.

Lần này, năm mươi tuổi phía dưới cũng có thể tiến vào, năm mươi tuổi, thế nhưng là so Lục Minh bọn hắn thế hệ này người, cao hơn nửa bối đến bối phận, nhân số tự nhiên càng nhiều.

Đại trận này, cùng lúc dung nạp mấy vạn nhân cùng một chỗ sàng chọn.

Không mấy phút nữa về sau, tựu có nhân không ngừng bị truyền tống đi ra, bọn hắn thân đến bao trùm lấy một tầng quang mang, bất quá đều là màu đỏ.

Hiển nhiên là bị đào thải.

"Những này nhân, ngay cả Linh Thai cảnh đều không có, tự nhiên không thể nào tiến vào!"

Lục Minh lắc đầu, nhìn ra những người này tu vi.

Hơn mười phút về sau, có càng nhiều người bị đào thải, những này nhân, rất nhiều thân đến bao trùm quang mang, là màu cam, nhưng y nguyên bị đào thải, những người này tu vi, đại đa số là Linh Thai sáu trọng trở xuống.

Tại về sau, bị truyền tống đi ra người, thân đến bao trùm nhan sắc, đều đạt đến màu vàng.

Những này người đều lộ ra nét mừng, bởi vì thành công, chỉ cần trên người quang mang đạt tới màu vàng, đều tính thành công.

"Xem ra, tu vi đạt tới Linh Thai sáu trọng trở lên, không sai biệt lắm là có thể!"

Lục Minh thầm nghĩ, hắn phát hiện những này thành công nhân, tu vi bình thường đều tại Linh Thai sáu trọng trở lên, nhưng vậy có thanh niên thiên kiêu tu vi tại Linh Thai sáu trọng trở xuống, nhưng hiển nhiên chiến lực đạt đến Linh Thai sáu trọng trở lên.

Hơn một cái nhỏ thời điểm, nhóm đầu tiên tiến người, đều đi ra.

Mạnh nhất mấy nhân, toàn thân bao trùm tử sắc quang mang, kinh nhân vô cùng.

Lục Minh thấy được Quân Việt, Huyết La Tử, đều là thân đến bao trùm hào quang màu tím, nhưng càng nhiều bao trùm hào quang màu tím, là ba bốn mươi tuổi tráng niên.

Những này nhân tu luyện thời gian dài hơn, chiến lực phi thường cường đại.

Nhóm thứ hai, lại là mấy chục ngàn nhân tiến vào, bởi vậy có thể thấy được, hội tụ tại Thiên Hạ thư viện nhân có bao nhiêu? Này còn năm mươi tuổi trở xuống mà thôi, nếu là không hề hạn chế tuổi tác, nhân số không biết khủng bố đến mức nào.

Lục Minh cũng là tại nhóm thứ hai tiến vào, một bước nhập đại trận, tựu có yêu thú khôi lỗi ngưng tụ mà xuất, hướng về Lục Minh đánh tới.

"Linh Thai phía dưới!"

Lục Minh đấm ra một quyền, những khôi lỗi này toàn bộ hóa thành tro bụi, cùng lúc, từng đạo tinh khí màu đỏ bay tới, bao trùm tại Lục Minh thân đến.

Tiếp theo, lại có khôi lỗi ngưng tụ, nhưng những khôi lỗi này đều quá yếu, bị Lục Minh tuỳ tiện kích sát, Lục Minh thân đến bao trùm quang mang, cũng chầm chậm ngưng thực sáng lên.

Từ từ, xuất hiện khôi lỗi thực lực càng ngày càng mạnh, đạt tới Linh Thai cảnh, nhưng Lục Minh y nguyên một quyền giải quyết..