Chương 1065 : Tiến vào bí cảnh

Chương 1065 : Tiến vào bí cảnh

Mấy phút đồng hồ sau, Lục Minh thân đến bao trùm quang mang, đã biến thành màu cam.

"Chờ một chút hợp cách là được!"

Lục Minh nghĩ như vậy, ra tay để chậm lại.

Lục Minh dự định lăn lộn hợp cách là được rồi, tiến vào Thánh Phủ bí cảnh buồn bực thanh âm phát đại tài mới là đạo lí quyết định, quá chói mắt, sợ rằng sẽ bị rất nhiều nhân chằm chằm đến.

Lục Minh cố ý thi triển thân pháp, tránh đi rất nhiều khôi lỗi, lề mà lề mề mười mấy phút, Lục Minh trên người quang mang mới biến thành màu vàng, này lúc, hắn cố ý để một con yêu thú một trảo bắt trên người hắn.

Sau đó, tựu có một đạo quang mang chiếu xạ Lục Minh, hắn bị truyền tống xuất.

Lục Minh xuất, tựu có rất nhiều đạo nhãn quang rơi trên người hắn.

Bởi vì Lục Minh trước đó thông qua được Thiên Khư động, tự nhiên có thụ chú ý.

Nhưng này lúc vừa nhìn thấy Lục Minh trên người quang mang về sau, liền lúc gây nên náo động khắp nơi.

"Oa sào, là cái kia xông qua Thiên Khư động tiểu tử, hắn làm sao mới kiên trì như thế một hồi, hơn nữa còn là hào quang màu vàng?"

"Ta liền nói, này nhân là vận khí tốt, đoán chừng xông Thiên Khư động thời điểm, vừa vặn đụng phải tương đối dễ dàng, truyền thuyết cổ xưa thì có nhân cái gì vậy không có đụng phải, tựu thông qua được Thiên Khư động, kẻ này đơn thuần vận khí, thực tại rác rưởi!"

"Không sai, nguyên lai này người là một cái chiến năm cặn bã, hại ta cho là hắn là cả thế gian hiếm thấy thiên kiêu? Ta nhổ vào!"

Bốn phía, từng đôi khinh thường con mắt nhìn về phía Lục Minh, trào phúng thanh âm, không ngừng truyền ra.

Lục Minh cười nhạt, đến cùng như thế nào, trong lòng mình rõ ràng, hắn cần gì phải để ý hắn người cái nhìn.

Lục Minh đi tới một bên, nhắm mắt dưỡng thần.

"Nguyên lai là một cái phế vật!"

Huyết La Tử cười lạnh.

Vũ Thành Không mắt quang lãnh đạm.

Sàng chọn tiếp tục, khoảng chừng mấy chục ngàn người tham gia sàng chọn, cuối cùng có 20 ngàn nhân thông qua sàng chọn, có thể vào Thánh Phủ bí cảnh.

"Quân Việt, ngươi đi lên!"

"Huyết La Tử, ngươi đi lên!"

"Không Linh, ngươi đi lên!"

. . .

Này lúc, trên bầu trời, đều thế lực lớn Chí Tôn, đang kêu gọi riêng phần mình thế lực thiên kiêu, sau đó, Quân Việt, Huyết La Tử, Tịnh Không Linh, Vũ Thành Không các loại một nhóm mạnh nhất thiên kiêu, nhao nhao bay lên không trung.

"Làm cái gì vậy?"

Có nhân kinh ngạc.

"Ta đã biết, tương truyền tại ba vạn năm trước, Thiên Hạ thư viện cường giả có thể theo Thánh Phủ bí cảnh đạt được một loại kỳ trân, tên là Thánh Phủ mệnh phù, thân đến mang đến một khối Thánh Phủ mệnh phù, vạn nhất tại Thánh Phủ bí cảnh bị kích sát lúc, mệnh Phù Hội bảo trụ đeo người một mạng, để kỳ tại Thánh Phủ bí cảnh bên ngoài phục sinh!"

"Cái gì, lại có như thế trọng bảo?"

"Không sai, bất quá này Thánh Phủ mệnh phù không nhiều lắm, đoán chừng là đều thế lực lớn bỏ ra giá tiền rất lớn, theo Thiên Hạ thư viện nơi đó mua được, vì bảo trụ riêng phần mình mạnh nhất thiên kiêu một mạng!"

"Đây quả thực là gian lận a!"

Rất nhiều nhân cảm thán, đã hâm mộ, vừa bất đắc dĩ.

Có dạng này mệnh phù, tại Thánh Phủ bí cảnh bên trong, đơn giản có thể dĩ không kiêng nể gì cả, không sợ lo lắng chết, bởi như vậy, có chút địa phương nguy hiểm, liền có thể yên tâm xông vào một lần.

Chúng nhân nghị luận, Lục Minh tự nhiên cũng nghe đến.

Hắn cũng chỉ có thể cảm thán, có thế lực lớn làm chỗ dựa, thật sự là tốt.

Rất nhanh, đều đại thiên kiêu tựu phân phối xong.

"Chư vị, có thể cùng các ngươi nói một chút, Thánh Phủ bí cảnh, chia làm chín khối khu vực, cho nên mới có chín đạo cột sáng, mỗi một đạo quang trụ tiến, sẽ xuất hiện tại khu vực khác nhau, hiện tại chín đại thế lực mỗi người chia một đạo quang trụ, thế lực khác người, theo chín đại thế lực tiến vào!"

"Hiện lại xuất phát, ta lặp lại lần nữa, vừa rồi sàng chọn chưa người hợp lệ, cấm chế đi vào  không phải vậy, giết không tha!"

Thiên Hạ thư viện một cái lão giả tóc trắng tuyên bố quy tắc, mắt quang như điện, liếc nhìn tứ phương, vô cùng uy nghiêm.

Chúng nhân nghiêm nghị, đây là một tôn Chí Tôn, không người nào dám vi phạm.

Lúc này, chúng nhân hướng về Vạn Tượng Ngọc Bích bên kia bay.

"Các ngươi, còn có các ngươi, đi theo chúng ta cùng một chỗ tiến!"

Thiên Võ kiếm phái tráng niên, phất tay chỉ hướng một nhóm nhân, cái kia chút nhân, đều là thế lực nhỏ người, cần đi theo chín đại thế lực cùng một chỗ tiến vào.

Lần này, hết thảy có bát đại bá chủ thế lực tới đây, ngoài ra còn có một cái Dược Vương Cốc.

Dược Vương Cốc mặc dù cũng không phải là bá chủ thế lực, nhưng cùng với đều thế lực lớn giao hảo, thực lực rất mạnh, cũng coi như làm thế lực lớn nhất, vừa vặn chiếm cứ chín đạo cột sáng.

Cái kia chút bị Thiên Võ kiếm phái có một chút thế lực nhỏ chi nhân, ngoan ngoãn đi theo Thiên Võ kiếm phái người, tiến vào một đạo quang trụ.

Quả nhiên, tuổi tác tại năm mươi trở xuống, tiến vào không có việc gì, quang mang lóe lên, bóng người biến mất.

"Các ngươi, theo chúng ta đi!"

Ma sơn cao thủ chỉ hướng một nhóm nhân, tiến vào một đạo quang trụ.

Một cái cái thế lực, điểm một nhóm nhân, tiến vào một đạo quang trụ, biến mất không thấy gì nữa.

"Các ngươi, theo ta đi!"

Huyết La điện một cái khôi ngô tráng niên, phất tay chỉ hướng một nhóm nhân, Lục Minh, tựu tại này một nhóm nhân ở trong.

"Không tốt, chúng ta đi theo Huyết La điện, ta làm sao có dự cảm không tốt!"

Có nhân nhỏ giọng nói, đối Huyết La điện hết sức kiêng kị.

Huyết La điện luôn luôn dĩ tâm ngoan thủ lạt trứ danh.

"Làm sao? Các ngươi không muốn cùng lấy chúng ta? Vậy liền không muốn đi vào, một đám phế vật, tiến đi làm cái gì?"

Huyết La điện cái kia tráng niên quát lạnh, ánh mắt lạnh lùng.

Mọi người sắc mặt khó coi.

Lục Minh cười nhạt một tiếng, dậm chân hướng về phía trước, nhìn thấy một đạo lãnh đạm mắt quang theo dõi hắn, là Huyết La Tử.

Lục Minh cười lạnh, tại Thánh Phủ bí cảnh bên trong, không có cái kia chút cao thủ đời trước, những này nhân nếu là tiếp tục được một tấc lại muốn tiến một thước, Lục Minh không ngại đại khai sát giới.

Cuối cùng, bị điểm đến người vẫn là đi theo Huyết La điện, tiến nhập cột sáng.

Đây là cơ hội thật tốt, ai muốn tuỳ tiện bỏ lỡ?

Quang mang lóe lên, sau một khắc, Lục Minh phát hiện hắn xuất hiện một mảnh tự nhiên địa  đến.

"Đó là. . ."

Phiến địa vực này rất bằng phẳng, nhưng ở phía xa, lại có một tòa cự đại cự sơn súc lập, theo núi đến, có một đạo quang mang tản ra, hình thành một mảnh lồng ánh sáng, đem một mảnh to lớn cương vực, bao phủ tại chiếu sáng bên trong.

Lục Minh bọn hắn hiện tại, tựu chỗ tại lồng ánh sáng bên trong.

"A, ta chân nguyên nhận cực lớn áp chế, phi hành đều hết sức khó khăn!"

"Ta cũng là!"

"Là cái kia lồng ánh sáng, có cường đại áp chế tác dụng!"

Này lúc, chung quanh từng đạo thanh âm truyền ra.

Lục Minh mắt quang quét qua, phát hiện rất nhiều Huyết La điện người, còn có rất nhiều cùng hắn cùng một chỗ theo một đạo quang trụ tiến vào nhân.

Cùng một đạo quang trụ tiến vào nhân, sẽ xuất hiện cùng một chỗ.

Lục Minh thử một chút, quả nhiên phát hiện chân nguyên nhận cực lớn áp chế, coi như có thể bay đi, tốc độ cũng là cực chậm.

"Toà kia cự sơn đến có bảo vật, đi xem một chút!"

Rất nhiều nhân chằm chằm lên ngọn núi lớn kia, hướng về phía trước xông ra.

A

Đột nhiên, phía trước phát ra tiếng kêu thảm, quang mang lấp lóe, liệt diễm trùng thiên, có nhân tại hỏa diễm bên trong hóa thành tro tàn.

"Trận pháp, nơi này có đại trận!"

Có nhân kêu to.

Lục Minh vậy phóng tới trước, xem xét tỉ mỉ, quả nhiên, phía trước thông hướng đại sơn đường lên, che kín trận pháp, vô cùng nguy hiểm.

Nhưng đây càng thêm đã chứng minh phía trước có bảo vật, không phải hà cớ dĩ có nhiều như vậy trận pháp?

"Các ngươi xem, phía trước có linh dược!"

Có nhân thở nhẹ.

Phía trước, một cái sườn núi nhỏ lên, mọc ra một gốc màu tím cây nhỏ, cây nhỏ trong suốt như tử ngọc chế tạo thành, vừa nhìn liền biết bất phàm.

"Không ngừng một gốc!"

Có nhân lại phát hiện linh dược.

Tại thông hướng đại sơn đường lên, phát hiện không ít linh dược, đều là rất bất phàm, có nhân phỏng đoán, đều là không thua kém cấp tám linh dược, thậm chí khả năng xuất hiện cấp chín linh dược, rất nhiều nhân nhãn trung lửa nóng..