Chương 1073 : Sát Lục Ngũ Thức

Chương 1073 : Sát Lục Ngũ Thức

Lục Minh cười lạnh, tiếp tục dậm chân hướng về phía trước, Niết quyền oanh ra.

Không hề nghi ngờ, Lục bạo phát bảy đạo long lực, vận chuyển Trấn Ngục thiên công, thêm đến ngũ sắc ý cảnh, uy lực mạnh kinh khủng.

Khi

Lại một quyền, oanh trên Kiếm Thân, lần này, Vũ Thương rốt cuộc ngăn cản không nổi, Kiếm Thân nổ tung, lộ ra chân thân, phun máu phè phè, điên cuồng trốn xuyên.

"Thiên, đó là ai? Giống như là Vũ Thương!"

"Đúng, là hắn, hắn thế mà trốn xuyên, tại bị truy sát, ai như thế cường đại? Có thể truy sát Vũ Thương?"

"Cái kia. . . Đây không phải là cái kia chiến lực cặn bã sao? Là hắn đang đuổi sát Vũ Thương, thật là khủng khiếp, hắn vừa rồi một quyền đánh tan Vũ Thương huyết mạch dung hợp."

"Cái gì chiến lực cặn bã, đây rõ ràng là một cái cả thế gian hiếm thấy thiên kiêu, chiến lực vô cùng, quá mạnh, khó trách hắn có thể thông qua Thiên Khư động!"

Cách đó không xa, có năm sáu nhân đi qua, thấy cảnh này, kinh hãi trợn mắt hốc mồm.

Vũ Thương không biết Lục Minh, bởi vì lúc trước xông Thiên Khư động, Vũ Thương cũng không tại, hắn là đằng sau Thánh Phủ bí tịch mở ra về sau, hắn mới chạy đến.

Nhưng mấy cái kia đi qua người, lại nhận ra Lục Minh.

Lúc trước, bọn hắn cũng là cho rằng Lục Minh là vận khí tốt, mới thông qua được Thiên Khư động, lúc này thật bị kinh trụ, coi là mình đang nằm mơ.

Lục Minh thi triển Cửu Long Đạp Thiên Bộ, tốc độ nhanh kinh nhân, mấy cái tựu đuổi kịp Vũ Thương, lại là đấm ra một quyền.

"Không cần!"

Vũ Thương rống to, dốc hết toàn lực ngăn cản, nhưng y nguyên bị một quyền đánh nát nửa người.

Đụng

Tiếp theo, Lục Minh một cước đạp xuống, Vũ Thương kêu thảm một tiếng, chia năm xẻ bảy.

Lại một cái nhị đẳng thiên kiêu bị kích sát.

Bất quá giống như Huyết La Tử, Vũ Thương bị kích sát về sau, lại một đường bạch quang đem hắn bao phủ, tại cách đó không xa, thân thể của hắn lại ngưng tụ mà xuất, oán độc nhìn Lục Minh một chút, sau đó run lên phía dưới, biến mất vô tung vô ảnh.

"Lại là mệnh phù!"

Lục Minh nhướng mày.

Những này nhị đẳng thiên kiêu, đều có trùng kích Hoàng giả tiềm lực, đều thế lực lớn phi thường xem trọng, bỏ ra đại đại giới, theo Thiên Hạ thư viện mua được mệnh phù.

Phàm là nhị đẳng thiên kiêu, cơ hồ đều nhân thủ một khối.

Nhị đẳng thiên kiêu, quá trọng yếu, có hi vọng trùng kích Hoàng giả.

Một vị Hoàng giả, có thể làm cho một cái thế lực trở thành bá chủ thế lực, phồn vinh hưng thịnh 10 ngàn đến 20 ngàn năm, tác dụng thực tại quá lớn, so với Chí Tôn, không biết trọng yếu gấp bao nhiêu lần.

Những bá chủ kia thế lực, hy vọng nhất tựu là kế tục có nhân, như kế tục vô nhân, hậu đại không có cái mới Hoàng giả sinh ra, một cái bá chủ thế lực chẳng mấy chốc sẽ suy yếu, như Dược Vương cốc, Phù Khôi tông.

Thần Hoang đại lục, lịch sử đến xuất hiện bá chủ thế lực nhiều không kể xiết, nhưng có thể một mực phồn vinh, một mực truyền thừa xuống, lại có mấy?

Ít càng thêm ít!

Rất nhiều bá chủ thế lực đều là bởi vì kẻ đến sau vô Hoàng giả, cuối cùng suy yếu, có thể nghĩ, nhị đẳng thiên kiêu, những bá chủ kia thế lực có bao nhiêu coi trọng.

Nơi xa, mấy cái kia nhân hít vào khí lạnh, ứa ra mồ hôi lạnh, Lục Minh thực tại quá độc ác, một cái nhị đẳng thiên kiêu, nói sát liền giết, còn tốt có mệnh phù  không phải vậy, Thiên Võ kiếm phái đoán chừng muốn phát điên.

Lục Minh quét mấy cái kia nhân một chút, không để ý đến, về tới bên vách núi, tiếp tục lĩnh ngộ loại kia sát thức.

Thiên Hạ thư viện, Vạn Tượng Ngọc Bích bên ngoài, y nguyên vây đầy nhân.

Không trung chỗ, chư vị Chí Tôn ngồi xếp bằng, yên lặng chờ đợi.

Ông

Đột nhiên, một đạo bạch quang lóe lên, Vũ Thương thân ảnh xuất hiện.

Tất cả mọi người mắt quang đồng loạt nhìn qua.

"Vũ Thương, là Vũ Thương, hắn bị chém, gặp nguy hiểm gì?"

"Xem ra bí tình huống bên trong, thật đúng là nguy hiểm a, cái kia chút không có mệnh phù, không biết chết bao nhiêu?"

"Nguy hiểm vậy nương theo lấy cơ duyên, nếu có đoạt được, đều là đáng giá!"

Rất nhiều nhân nhìn xem Vũ Thương, nghị luận ầm ĩ.

"Vũ Thương, chuyện gì xảy ra?"

Không trung, một cái Thiên Võ kiếm phái Chí Tôn vấn đạo.

Chí Tôn tra hỏi, Vũ Thương không dám không đáp, lập tức nói.

"Một cái làn da ngăm đen thanh niên, tướng mạo chất phác, lại xảo trá vô cùng. . ."

Vũ Thương không biết Lục Minh kêu cái gì, đem Lục Minh hình dạng miêu tả một lần.

"Cái gì? Này tướng mạo không phải cái kia chiến lực cặn bã Lục Thiểu Khanh sao? Lại là hắn!"

"Thật sự là một tôn sát thần a, đầu tiên là chém Huyết La điện rất nhiều cao thủ, chém Huyết La Tử, hiện tại lại giết Vũ Thương, này nhân thật sự là kinh khủng!"

"Liên trảm thiên kiêu, này nhân chiến lực như thế kinh nhân, chỉ sợ tại nhị đẳng thiên kiêu bên trong, đều là đứng đầu nhất."

Rất nhiều nhân sợ hãi thán phục.

Huyết La điện sắc mặt người âm trầm, Huyết La Tử nghiến răng nghiến lợi, sắc mặt khó coi.

Các ngươi nghị luận tựu nghị luận a, làm gì kéo tới bọn hắn.

Thánh Phủ bí tình huống, vách núi lên, Lục Minh tử tiểu lĩnh hội.

Mỗi một lần khi cự ưng trở về, hắn liền rời đi, đệ nhị thiên cự ưng xuất kiếm ăn, hắn tựu lĩnh hội.

Liên tục năm thiên, có đại thu hoạch.

Đạo này ấn ký, cũng không hoàn chỉnh, một loại ý, Lục Minh từ loại này trúng ý, lĩnh ngộ ra năm loại sát thức, Lục Minh đặt tên là Sát Lục Ngũ Thức.

Sát Lục Ngũ Thức, cũng không có cụ thể chiêu thức, một loại Sát Lục ý cảnh phương thức vận dụng, nói cách khác, không có Sát Lục ý cảnh, căn bản không có tác dụng gì.

Bất quá Lục Minh mượn dùng thứ ba huyết mạch lực lượng lúc, có thể mượn dùng Sát Lục ý cảnh, Sát Lục Ngũ Thức tựu có thể phát huy được tác dụng.

Trước đó, Lục Minh mượn dùng thứ ba huyết mạch lực lượng, chỉ là đơn thuần mượn dùng lực lượng, có Sát Lục Ngũ Thức, không thể nghi ngờ uy lực hội càng mạnh.

"Không sai biệt lắm!"

Sau năm ngày, Lục Minh đứng dậy rời đi.

Này ấn ký cũng không hoàn chỉnh, cho dù tiếp tục lĩnh ngộ, cũng sẽ không có thu hoạch quá lớn.

Lục Minh rời khỏi nơi này, tiếp tục tìm kiếm cơ duyên.

Một ngày sau, Lục Minh đi vào một mảnh xanh um tươi tốt dãy núi.

"Oa sào, làm sao một đường đến linh dược đều bị đào rỗng, tên vương bát đản nào làm?"

Đản Đản như một trận gió khắp nơi phi nước đại, miệng bên trong hùng hùng hổ hổ.

Vùng núi lớn này, linh khí phi thường nồng đậm, cổ mộc tham thiên, một đường lên, Đản Đản phát hiện mấy chục cái hố nhỏ, đều là linh dược bị đào đi lưu lại.

Theo Đản Đản phỏng đoán, đều là cấp tám linh dược lưu lại, hắn cái kia khí a, hiển nhiên là bị nhân nhanh chân đến trước.

"Vậy đào quá sạch sẽ, một cọng lông cũng không lưu lại a!"

Đản Đản thở dài.

Lục Minh cũng là im lặng, tại mảnh rừng núi này ở giữa bọn hắn ngay cả đổi mấy cái phương vị, đều là như thế.

"Phía trước có nhân!"

Bỗng nhiên, Đản Đản vừa trừng mắt, leo đến Lục Minh vai bàng đến.

Lục Minh thu liễm khí tức, cẩn thận tiến lên.

Phía trước, một bóng người, bạch y tung bay, đạp không mà đi, tại giữa rừng núi lấp lóe.

Xem bóng lưng rất trẻ trung, bất quá là một người đầu trọc, đầu đến tròn sáng bóng loáng.

Hắn thân pháp cực nhanh, như một trận gió, một hồi, hắn xuất hiện tại một gốc linh dược trước.

"Thiện tai thiện tai!"

Đầu trọc than nhẹ một tiếng, sau đó vung lên ống tay áo, gốc kia linh dược tựu ly khai mặt đất, bị hắn thu.

"Này. . . Chẳng lẽ là Tây Mạc thánh tăng?"

Lục Minh rất là kinh dị.

Truyền thuyết Tây Mạc cùng với địa phương khác khác biệt, tu luyện là Phật pháp, toàn bộ Tây Mạc đại, chủ yếu dĩ Phật pháp làm chủ, chùa cổ rừng lập.

Xem tên đầu trọc này mặc, cùng đọc phật hiệu, rõ ràng là Tây Mạc thánh tăng.

Tây Mạc thánh tăng thu hồi linh dược về sau, tiếp tục tiến lên, qua không lâu, hắn đi vào một cái đen sì dưới mặt đất bên ngoài hang động, cẩn thận quan sát.

Một lát sau, hắn lui lại vài dặm, xuất ra một cái mâm tròn, sau đó, một đạo màu tím cột sáng phóng lên tận trời..