Chương 1075 : Long Lý, đại chiến Vũ Thành Không

Chương 1075 : Long Lý, đại chiến Vũ Thành Không

Oanh

Đáng sợ vang lên ầm ầm, kình khí bắn ra bốn phía, dưới mặt đất hang động phát ra đáng sợ chấn động.

Này dưới mặt đất hang động nham thạch cực kỳ cứng rắn, có thể là lâu dài có cường đại hung thú ở lại nguyên nhân, nếu là tại bình thường trong sơn động, chỉ sợ trực tiếp tựu nổ tung, dù vậy, toàn bộ dưới mặt đất hang động đều tại rung động dữ dội.

Đụng! Đụng. . .

Một chiêu về sau, Lục Minh thân thể run lên, lại liền lùi lại mấy bước.

"Thật mạnh, hòa thượng này thực lực, cư nhiên như thế kinh khủng?"

Lục Minh trong lòng khiếp sợ không thôi.

Giờ phút này hắn đã bạo phát long lực, nhưng thế mà còn là bị đối phương đánh lui, loại kia kim sắc chưởng ấn, lực lượng lớn kinh nhân, phảng phất có thể trấn áp hết thảy, cùng với Trấn Ngục thiên công đối chọi gay gắt.

Lục Minh chấn kinh, vô lương hòa thượng vậy có chút kinh ngạc, không nghĩ tới Lục Minh thế mà có thể đón hắn một chưởng mà không bị tổn thương.

Rống! Rống! . . .

Nơi này chấn động, đưa tới một bên khác hung thú chú ý, tiếng rống to truyền đến, hiển nhiên có chút hung thú hướng về bên này vọt tới.

"Ta không có tóc, thí chủ tốt công lực, vậy cái này khối Tử Viêm tinh, liền để cho thí chủ đi, tiểu tăng cáo từ!"

Vô lương hòa thượng niệm tiếng niệm phật, tay áo bồng bềnh, trực tiếp rời khỏi.

"Tây Mạc quả nhiên thâm bất khả trắc!"

Lục Minh mắt sáng lên.

Tây Mạc, từ xưa đến nay, đều là phật môn cương vực, từ trước đều hết sức thần bí, vô cùng cường đại, rất nhiều người đều nói, Thần Hoang đại lục ngũ đại cương vực, Tây Mạc gần với Trung Châu.

Hống hống hống!

Tiếng rống như sấm, dưới mặt đất hang động ầm ầm tiếng vang, Lục Minh không có suy nghĩ nhiều, đem khối này Tử Viêm tinh đào ra, thân hình khẽ động, rời khỏi nơi này.

Tiếp đó, Lục Minh dưới đất hang động vòng vo một hồi, đều không có đụng phải khối thứ ba Tử Viêm tinh.

Ngược lại là loại kia màu tím Cự Tích đụng phải mấy con, bị Lục Minh trảm sát.

Bất quá cái này dưới đất hang động hiển nhiên có một tổ Cự Tích, có chút rất mạnh, Lục Minh không có ở lâu, vòng vo một hồi, liền ra khỏi sơn động, hướng về nơi xa bay.

Hô hô. . .

Cuồng phong thổi tới, Lục Minh lộ ra tiếu dung, đạt được hai khối Tử Viêm tinh, Lục Minh tâm tình thật tốt.

Luyện chế Niết Bàn Đan bảy loại nguyên liệu chủ yếu, mỗi một loại đều phi thường trân quý, ngoại giới rất ít xuất hiện, hiện tại thu hoạch được một loại, cũng coi như một loại cơ duyên, Lục Minh tâm tình tự nhiên không sai.

Oanh

Kinh thiên nổ vang vang lên, phía trước, kiếm khí xông lên thiên, minh văn lóng lánh, Không Gian bị xé nứt, có nhân tại đại chiến kịch liệt.

Lục Minh cực tốc bay, thi triển Thủy chi ý cảnh, ngưng tụ ra một đoàn mây mù, tránh tại trong mây mù quan sát.

Đại chiến hết thảy có bốn nhân, trong đó mấy nhân, Lục Minh còn có chút quen thuộc.

Đàn Hương tiên tử, Thiên Hạ thư viện thiên kiêu Khổng Tâm, còn có Thiên Võ kiếm phái Vũ Thành Không, cuối cùng còn có một cái hơn bốn mươi tuổi tráng hán, chiến lực kinh nhân, không kém gì Vũ Thành Không.

Bốn nhân, tại hỗn chiến.

Bất quá Đàn Hương tiên tử cùng với Khổng Tâm, rõ ràng là liên thủ, lưỡng nhân hợp lực, cùng với Vũ Thành Không, còn có tráng hán kia hỗn chiến, đại chiến phi thường kịch liệt.

"Đó là. . ."

Này lúc, Lục Minh phát hiện, ở phía dưới, có một mặt hồ nhỏ, hồ thủy thanh tịnh, trong hồ, có ba đầu cá chép bơi tới bơi lui.

Này ba đầu cá chép, vàng óng ánh, trên người có quang mang tràn ngập, lúc tụ lúc tán, tụ hợp lúc, như một đầu Chân Long.

"Long Lý, lại là Long Lý!"

Lục Minh giật nảy cả mình.

Long Lý, cũng là một loại vô thượng kỳ trân, nghe nói là Chân Long hậu đại, trong cơ thể có Chân Long chân huyết, dùng để luyện chế đan dược, là cả thế gian hiếm thấy bảo dược, giá trị, thậm chí tại Tử Viêm tinh chi thượng.

Trùng hợp chính là, luyện chế Niết Bàn Đan bảy loại nguyên liệu chủ yếu bên trong, tựu có Long Lý chi huyết.

"Chỉ bằng các ngươi cũng muốn cùng ta tranh, tìm tử, Long Lý là ta!"

Vũ Thành Không hét lớn, sát cơ như nước thủy triều.

"Vũ Thành Không, ngươi không cần quá bá đạo, Long Lý có ba đầu, ba chúng ta phương, một phương một đầu như thế nào?"

Đàn Hương hiện tại mở miệng.

"Một phương một đầu, các ngươi có tư cách sao? Ba đầu đều là ta!"

Vũ Thành Không cười lạnh, kiếm khí gào thét, đem Không Gian chém ra từng đầu vết nứt, đáng sợ vô cùng.

Mặt khác một tên tráng hán không nói gì, toàn thân phát ra bạch ánh sáng, bàn tay vung ra, che thiên đại tay xuất hiện, xé thiên liệt địa .

"Đây là Liệt Thiên Đại Thủ Ấn, này nhân hẳn là bá chủ thế lực Cừu gia cao thủ!"

Lục Minh trong lòng hơi động.

Tam phương bên trong, Vũ Thành Không chiến lực kinh nhân, Cừu gia tráng hán tu vi cao thâm, thực lực cũng không kém, bất quá Đàn Hương tiên tử, Khổng Tâm liên thủ, chiến lực vậy phi thường khủng bố, không kém gì nhân.

Tam phương hỗn chiến, trong lúc nhất thời rất khó phân ra thắng bại.

Lục Minh cười một tiếng, Cửu Long Đạp Thiên Bộ đột nhiên thi triển, hướng về mặt hồ xông ra, trong chốc lát tựu xuất hiện mặt hồ bầu trời, bàn tay lớn chụp tới, một cái chân nguyên bàn tay lớn xuất hiện, hướng về ba cái Long Lý vớt.

"Là ai? Tìm tử!"

Đây là, không trung mấy nhân giật nảy cả mình, Vũ Thành Không càng là gầm thét.

Mắt thấy, ba đầu Long Lý liền muốn rơi tại Lục Minh tay lên, nhưng này lúc, ba đầu Long Lý thân thể phát ánh sáng, hóa thành một đạo quang mang, lóe lên phía dưới, tựu theo Lục Minh chân nguyên bàn tay lớn bên trong thoát ly.

Lục Minh giật mình, vừa định toàn lực bắt, Không Gian có một đạo đáng sợ kiếm khí, hướng về Lục Minh chém tới.

Bất đắc dĩ, Lục Minh chỉ có thể quay người, đấm ra một quyền.

Đụng

Kiếm khí bị đánh tan.

Bá! Bá! . . .

Thân hình chớp động, Vũ Thành Không, Cừu gia tráng hán, Đàn Hương tiên tử, Khổng Tâm bốn nhân, xuất hiện tại Lục Minh bốn phía, bất quá cũng không có lập tức động thủ, mà là khí cơ khóa chặt Lục Minh.

"Tiểu tử, là ngươi?"

Vũ Thành Không thấy rõ Lục Minh về sau, cũng là giật nảy cả mình.

Đàn Hương tiên tử cùng với Khổng Tâm, vậy lộ ra vẻ kinh ngạc, hiển nhiên đều nhận ra Lục Minh.

"Tiểu tử, có thể cản ta một kiếm, xem ra có chút bản sự, trước đó cố ý ẩn giấu thực lực!"

Vũ Thành Không lạnh lùng nhìn xem Lục Minh, nói tiếp: "Bất quá dám tại ta không coi vào đâu bắt Long Lý, ngươi cũng là sống đến đầu!"

"Võ Thánh bí cảnh, người gặp có phần, ta gặp được bảo vật, đương nhiên có thể xuất thủ!"

Lục Minh hơi bĩu môi.

"Xuất thủ, liền muốn nỗ lực cái giá bằng cả mạng sống!"

Vũ Thành Không sát cơ bùng lên, Lục Minh lúc trước cự tuyệt đem Tẩy Tủy trì tên tặng cho hắn, hắn vốn là đối Lục Minh lên sát cơ, này lúc, sát cơ càng dữ dội hơn.

Hưu

Vũ Thành Không chiến kiếm vung ra, một đạo đáng sợ kiếm khí chém về phía Lục Minh, so vừa rồi càng mạnh.

Lục Minh không sợ, vận chuyển Trấn Ngục thiên công, bộc phát long lực, đấm ra một quyền.

Oanh

Thiên địa  rung mạnh, kình khí khuấy động, phía dưới mặt hồ, kích thích đạo đạo cột nước, ba đầu Long Lý quang mang lấp lóe, tránh đi kình khí.

Đụng

Kiếm khí tán loạn, Lục Minh một quyền phá vỡ kiếm khí, dậm chân hướng về phía trước, lãnh đạm thanh âm vang lên: "Chỉ bằng ngươi, còn kém một chút!"

Nói xong, lại lần nữa đấm ra một quyền.

Lục Minh nắm đấm, ẩn chứa ức vạn quân lực, kinh khủng kinh thiên, để toàn bộ Không Gian đều đang run rẩy.

"Mạnh như vậy?"

Vũ Thành Không chấn động vô cùng, toàn thân chân nguyên sôi trào, tiếng kiếm reo không ngừng vang lên, chém ra kinh thiên kiếm khí.

Nhưng vô dụng, Lục Minh như một tôn vô địch Chiến Thần, quyền kình oanh ra, đem kiếm khí không ngừng đánh tan, nhanh chóng tiếp cận Vũ Thành Không.

Bên cạnh lên, Đàn Hương tiên tử, Khổng Tâm mấy nhân, vậy chấn động vô cùng.

Bọn hắn vậy tuyệt đối không nghĩ tới, này bị nhân cho rằng là dựa vào vận khí thông qua Thiên Khư động thanh niên, chiến lực thế mà cường đại thành dạng này, quá kinh khủng.

"Người này phương thức chiến đấu, ta làm sao nhìn khá quen?"

Đàn Hương tiên tử đạo

"Ta vậy có loại cảm giác này!"

Khổng Tâm đạo

Bá

Đột nhiên, cái kia Cừu gia tráng hán động, hướng về phía dưới Long Lý nhào tới ..