Chương 1076 : Đại chiến Huyết Phong

Chương 1076 : Đại chiến Huyết Phong

"Mơ tưởng!"

Đàn Hương tiên tử khẽ kêu, phất tay, mấy khỏa đan dược bay ra, đan dược phát ánh sáng, biến hóa thành từng thanh từng thanh binh khí, hướng về Cừu gia tráng hán sát.

Cùng lúc, Khổng Tâm vậy động, thẳng hướng Cừu gia đại hán, ba nhân triển khai đại chiến.

Oanh! Oanh! . . .

Lục Minh dũng mãnh vô địch, giẫm đạp hư không, lực quyền kinh thiên.

Hư không không ngừng nổ tung, Vũ Thành Không bị kích từng bước lui lại, hoàn toàn rơi tại hạ phong.

Cuối cùng, hắn thét dài một tiếng, thi triển huyết mạch dung hợp, hóa thành một thanh chiến kiếm, kiếm khí gào thét, cùng với Lục Minh đại chiến.

Nói thật, Vũ Thành Không chiến lực rất mạnh, mạnh hơn Huyết La Tử một mảng lớn, không hổ là danh xưng ngũ đại cự đầu phía dưới người mạnh nhất chi nhất, có vốn để kiêu ngạo.

Bất quá, tu vi của hắn, dù sao còn tại Linh Thần nhất trọng, đồng cấp một trận chiến, Lục Minh cho tới bây giờ không sợ bất luận cái gì nhân.

Khi! Khi!

Liên tục mấy quyền, đem chiến kiếm đánh bay xuất, trên không trung không ngừng chấn động.

"Nên tử, ngươi đến cùng là ai?"

Vũ Thành Không không thể tưởng tượng nổi rống to, hắn không tin trống rỗng toát ra một cái nhân, tựu có khủng bố như vậy chiến lực.

Cách đó không xa, Khổng Tâm các loại cũng là chấn động vô cùng, Vũ Thành Không thế mà hoàn toàn bị áp chế, thực tại quá kinh người, ngoại trừ ngũ đại cự đầu, ai có thể làm được?

Ầm ầm!

Tựu tại này lúc, nơi xa truyền đến đáng sợ bạo hưởng, một đạo Huyết ánh sáng, cực tốc bay tới.

Bá

Một đạo thân thể khôi ngô xuất hiện trên không trung, mắt quang như điện, vừa nhìn thấy Lục Minh, càng là bắn ra kinh người sát cơ.

"Lục Thiểu Khanh, chết đi!"

Gầm thét truyền ra, đạo thân ảnh này đấm ra một quyền, huyết sắc quyền mang xuyên qua hư không, hướng về Lục Minh oanh sát mà đi.

"Huyết Phong!"

Lục Minh nhướng mày, đạo thân ảnh này, chính là Huyết La điện đời trước thiên kiêu số một, Huyết Phong, không nghĩ tới Huyết Phong vậy đến nơi này.

Lục Minh trở tay một quyền, cùng với Huyết Phong quyền mang đụng vào nhau, thân thể run lên, ngay cả liền lui về phía sau.

Huyết Phong mạnh phi thường, Thần cấp cấp bảy huyết mạch, Linh Thần bốn trọng tu vi, chiến lực thực tại kinh khủng.

Huyết Phong dậm chân hướng về phía trước, khí tức cuồng bạo, trong mắt sát cơ bùng lên, nhìn chòng chọc vào Lục Minh.

Này lúc, Đàn Hương tiên tử cùng với Khổng Tâm, trợn mắt hốc mồm.

Lục Thiểu Khanh?

Vừa rồi Huyết Phong gọi Lục Minh vi Lục Thiểu Khanh, này làn da ngăm đen thanh niên, lại là Lục Thiểu Khanh?

Đàn Hương tiên tử lưỡng nhân cùng với Cừu gia tráng hán đối oanh một chiêu, xa xa thối lui, không có tiếp tục động thủ.

Huyết Phong đến, để thế cục trở nên càng thêm phức tạp.

"Lục huynh, là ngươi?"

Đàn Hương tiên tử mở miệng.

"Tiên tử, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

Lục Minh cười một tiếng, đối mặt Huyết Phong, hắn y nguyên bình tĩnh.

"Thật là ngươi!"

Khổng Tâm vậy giật mình.

Mà này lúc, Vũ Thành Không xa xa rời khỏi, xa xa quan sát.

"Này tiểu tử đắc tội Huyết Phong, thật sự là tìm tử!"

Vũ Thành Không cười lạnh không thôi.

Sát

Huyết Phong quát lớn, dậm chân hướng về phía trước, đấm ra một quyền.

Không Gian tại huyết sắc quyền mang vỡ nát, vô cùng đáng sợ.

"Chả lẽ lại sợ ngươi?"

Thứ ba huyết mạch hiển hiện, một tia lực lượng tràn vào Lục Minh trong cơ thể, liền lúc, Lục Minh thân thượng tràn ngập ra đáng sợ sát cơ, tóc hóa thành huyết hồng sắc.

Tiếp theo, thứ ba huyết mạch hóa thành chiến kiếm, bị Lục Minh nắm ở trong tay, một kiếm bổ ra.

Phốc

Huyết sắc kiếm quang thiểm qua, đem Huyết Phong quyền mang chém thành hai nửa.

"Đó chính là hắn huyết mạch sao? Kỳ quái, vì cái gì không có mạch luân?"

Bên cạnh lên, Đàn Hương tiên tử mấy nhân khiếp sợ không thôi.

Một là chấn kinh Lục Minh rốt cục thi triển ra huyết mạch chi lực, chiến lực quả nhiên mạnh hơn, trước đó đều còn không có bộc phát toàn lực.

Hai là chấn kinh, Lục Minh huyết mạch, thế mà không có mạch luân, đây chính là chưa bao giờ nghe sự tình.

"Nên tử, gia hỏa này hẳn không có mệnh phù, nhất định phải nghĩ biện pháp giết hắn, chờ một chút hắn đối Huyết Phong đại chiến, ta tại tùy thời xuất thủ!"

Vũ Thành Không trong lòng không ngừng chuyển suy nghĩ.

Huyết Phong gặp Lục Minh một kiếm phá mở quyền của hắn mang, vậy có chút giật mình, chân nguyên trong cơ thể điên cuồng vận chuyển, khí tức càng thêm cuồng bạo.

"Huyết báo thần quyền!"

Huyết Phong Huyết quang tràn ngập, song quyền như huyết ngọc, không ngừng oanh ra, từng đạo quyền mang oanh ra, đang bay ra quá trình bên trong lại hóa thành Huyết báo, hướng về Lục Minh nhào.

Đây là một loại Thần cấp võ kỹ, cường đại vô cùng.

"Sát Lục Ngũ Thức!"

Lục Minh vận chuyển Sát Lục Ngũ Thức, chiến kiếm màu đỏ ngòm vù vù, kiếm mang chém ra, đem từng con Huyết báo đánh tan.

"Sát Lục ý cảnh!"

Huyết Phong lộ ra chấn kinh chi sắc, cùng lúc trong lòng càng thêm quyết định, muốn trừ hết Lục Minh, Lục Minh thiên phú quá kinh người, Linh Thần nhất trọng mà thôi, tựu có thể cùng hắn đại chiến.

Đầu của hắn đến, huyết mạch hiển hiện, sau một khắc, hắn hóa thân máu me đầy đầu báo, gầm thét nhào về phía Lục Minh.

Lục Minh không sợ, cầm trong tay chiến kiếm, cùng với Huyết Phong đại chiến.

Lục Minh chiến lực vô song, đồng cấp vô địch, nhưng Huyết Phong tu vi so Lục Minh cao ba cái cấp độ, cường đại thực tại quá nhiều, lại đồng dạng lĩnh ngộ Thần cấp võ kỹ, thi triển huyết mạch dung hợp, càng là cường đại đến cực điểm.

Lục Minh tới đại chiến hơn mười chiêu, chậm rãi rơi tại hạ phong.

"Tu vi chênh lệch quá lớn, ta nếu là thi triển Cửu Long huyết mạch, hoặc là Trấn Ngục Bia huyết mạch, tại thêm thượng thứ ba huyết mạch lực lượng gia trì, có lẽ có thể cùng này nhân một trận chiến."

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển.

Nhưng kết quả này, đã để hiện trường cái khác nhân khiếp sợ tột đỉnh.

"Không nghĩ tới Lục huynh chiến lực, thế mà cường đại gây nên đây, thật sự là quá kinh người!"

Khổng Tâm cứng họng, nửa ngày biệt xuất một câu nói như vậy.

Hắn đồng dạng vi Linh Thần nhất trọng tu vi, nhưng hắn phát hiện, nếu là cùng với hiện ở Lục Minh một trận chiến, sẽ bị tuỳ tiện trảm sát.

Một bên khác, Vũ Thành Không biến thành chiến kiếm, vậy đang run rẩy, sợ hãi không thôi.

Vừa rồi Lục Minh nếu là bộc phát chiến lực như vậy, hắn căn bản không có sức chống cự, quá mạnh.

"Đúng vậy a, liền xem như ngũ đại cự đầu, cùng hắn đồng cấp, cũng chưa chắc có hắn cường!"

Đàn Hương tiên tử thở dài nói.

Phong

Đại chiến bên trong, Lục Minh thi triển ra Thần Môn Cửu Phong, ngưng tụ ra một cái quang môn, quang mang đại thịnh, trấn áp hướng Huyết Phong.

Huyết Phong trong lúc nhất thời, thế mà thật bị định trụ.

Sát

Lục Minh dậm chân hướng về phía trước, một kiếm hướng về Huyết báo đầu lâu trảm.

Rống

Huyết báo gầm thét, Huyết quang bạo phát, đụng một tiếng, tại thời khắc mấu chốt làm vỡ nát quang môn, tiếp tục lui lại, nhưng y nguyên chậm một bước, da đầu bị cắt đứt xuống một khối, tiếp theo, Lục Minh nhấc chân một chân đá ra, đá tại Huyết báo bụng lên, đem Huyết báo đá bay xuất.

"Đáng tiếc!"

Lục Minh thầm kêu đáng tiếc.

Tu vi của hắn vẫn là không mạnh, ngưng tụ phong ấn chi môn, bị Huyết Phong dĩ cuồng bạo chân nguyên phá vỡ, nếu là Lục Minh tu vi lại mạnh hơn một chút, hoặc là tu luyện ra hai phiến phong ấn chi môn, Huyết Phong muốn phá vỡ, sẽ không có dễ dàng như vậy.

Phong ấn chi môn, cũng không phải vạn năng, tu vi quá mạnh, Lục Minh tự nhiên là không phong được.

Nhưng dù vậy, cũng đã để Huyết Phong toàn thân phát lạnh, toàn thân hơi lạnh ứa ra, nhìn xem Lục Minh, ánh mắt sợ hãi không thôi.

Vừa rồi, hắn kém chút liền bị Lục Minh một kiếm chém.

"Đây là cái gì bí thuật, khủng bố như thế!"

Trong lòng của hắn kinh hãi không thôi, trong lúc nhất thời cũng không dám tiến lên cùng với Lục Minh đánh một trận.

Sát

Lần này, đến phiên Lục Minh chủ động sát phạt, dậm chân hướng về phía trước, hướng về Huyết Phong sát.

Ông

Lại một cái phong ấn chi môn xuất hiện, Huyết Phong sợ hãi, cực tốc lui lại, căn bản vốn không dám để cho phong ấn chi môn đụng thượng..