Chương 1077 : Siêu việt Hoàng giả tồn tại

Chương 1077 : Siêu việt Hoàng giả tồn tại

Phong ấn chi môn phát ánh sáng, như một sợi quang hướng về Huyết Phong bay, lại, phong ấn chi môn tán phát quang mang, vậy có phong ấn tác dụng, Huyết Phong căn bản chạy không thoát.

Thân thể của hắn bị phong ấn chi môn quang mang bao phủ, không khỏi cứng ngắc ở.

Bá

Lục Minh thân thể, như phù quang lược ảnh, hướng về Huyết Phong xông ra.

Huyết Phong biến thành Huyết báo nổi giận gầm lên một tiếng, Huyết quang như núi lửa bộc phát phun ra ngoài, trùng kích phong ấn chi môn.

Lần này, Lục Minh càng nhanh, Huyết Kiếm đâm xuyên qua hư không, trong nháy mắt mà qua, phù một tiếng, theo Huyết báo thân thể đâm vào.

Rống

Huyết báo bộc phát kinh thiên nộ hống, đem phong ấn chi môn xông lên bại, một trảo hướng về Lục Minh bắt.

Lục Minh biến sắc, vội vàng phía dưới, một chưởng vỗ xuất, cùng với Huyết báo móng vuốt đập cùng một chỗ.

Oanh một tiếng, Lục Minh thân thể bị đánh bay xuất, bay ra mấy ngàn thước, khí huyết một trận cuồn cuộn, kém chút một ngụm máu tươi phun ra.

Huyết Phong chân nguyên quá hùng hậu, tại Lục Minh đâm trúng hắn trong nháy mắt xông lên bại phong ấn chi môn, triển khai phản kích.

Bất quá Huyết Phong biến thành Huyết báo bị Lục Minh một kiếm đâm trúng, tuyệt đối không dễ chịu, này lúc hắn gầm thét một tiếng, căn bản vốn không dám tiếp lấy đại chiến, mà là xoay người chạy.

Lục Minh cũng không truy kích, dĩ hắn tu vi hiện tại, phối hợp Thần Môn Cửu Phong, xuất kỳ bất ý, xác thực có thể kích thương Huyết Phong, nhưng muốn kích sát hắn, lại gần như không thể có thể.

Nếu là Huyết Phong liều mạng, Lục Minh cũng sẽ không dễ chịu.

Trong chớp mắt, Huyết Phong liền chạy không còn hình bóng.

Về phần Vũ Thành Không, càng là tại Huyết Phong đào tẩu trước đó, đã vụng trộm chạy ra.

Về phần Long Lý, đó là tuyệt đối không dám muốn, tiếp tục lưu lại, chắc là phải bị Lục Minh chém.

Một bên khác, Cừu gia tráng niên sắc mặt một trận biến ảo, nhưng cuối cùng thở dài một tiếng, quay người rời đi.

Chiến lực của hắn, bất quá cùng với Vũ Thành Không tướng khi mà thôi, tiếp tục lưu lại, cũng là tìm tử.

Trong chốc lát, mặt hồ bầu trời, chỉ còn lại có Lục Minh, Đàn Hương tiên tử, Khổng Tâm ba nhân.

"Lục huynh, ngươi vì sao dịch dung, liền ngay cả khí tức cũng thay đổi, làm chúng ta thật khổ!"

Đàn Hương tiên tử cười nói.

"Có chút nhân ta không muốn gặp mà thôi, tiên tử thứ lỗi!"

Lục Minh mỉm cười nói.

Lập tức, Lục Minh nhìn về phía trong hồ ba đầu Long Lý, nói: "Hai vị cũng cần Long Lý sao?"

"Lần này may mắn mà có Lục huynh, không phải Huyết Phong đuổi tới, ta cùng với Khổng huynh hơn phân nửa cũng sẽ không có thu hoạch, này ba đầu Long Lý, tự nhiên đều thuộc về Lục huynh!"

Đàn Hương tiên tử đạo

"Tiên tử khách khí, ta cần hai đầu là đủ rồi, mặt khác một đầu, tiên tử lấy đi chính là!"

Lục Minh cười một tiếng, hạ xuống mặt hồ, thi triển ra Thần Môn Cửu Phong, lóe lên phong ấn chi môn xuất hiện, lập tức liền đem ba cái Long Lý định trụ, tiếp lấy chân nguyên ngưng tụ ra bàn tay lớn, đem ba đầu Long Lý vớt lên.

Phất tay, trong đó hai đầu Long Lý biến mất, bị Lục Minh thu vào Sơn Hà đồ bên trong một mặt trong hồ nhỏ.

Luyện chế Niết Bàn Đan, chỉ cần Long Lý chân huyết, cũng không phải là muốn giết Long Lý, sở dĩ hai đầu Long Lý đủ, nhiều vậy vô đại dụng.

Đem mặt khác một đầu, đưa cho Đàn Hương tiên tử cũng không sao.

"Đa tạ Lục huynh!"

Đàn Hương tiên tử lộ ra nét mừng, nàng là luyện đan sư, đầu này Long Lý đối với nàng mà nói, xác thực có tác dụng lớn.

Đàn Hương tiên tử cất kỹ về sau, chính muốn nói gì, bỗng nhiên biểu lộ lăng ra, lộ ra vẻ kinh ngạc, trừng to mắt nhìn về phía trước.

Một bên, Khổng Tâm cũng là như thế, tựa hồ thấy được khiếp sợ không gì sánh nổi đồ vật.

Lục Minh hơi kinh ngạc, quay người xem, sau một khắc, hắn lập tức liền vậy mở to hai mắt nhìn.

Phía trước, tại không biết nơi bao xa, có một tòa to lớn cung điện, theo trong hư không hiển hiện, bên ngoài mây mù lượn lờ, như Tiên cung.

Nó to lớn vô cùng, lại có tràn đầy tang thương, tựa hồ vượt qua vô tận năm tháng.

Nó như thật như ảo, xa xa xem, hết sức không chân thực, như ảo giác.

"Đây là cái gì cung điện, vừa rồi rõ ràng không có!"

Lục Minh giật mình, vừa rồi nơi đó rõ ràng không có cái gì, vì sao lại đột nhiên hiện ra một tòa cổ xưa cung điện.

"Thánh Phủ, là Thánh Phủ!"

Khổng Tâm tự lẩm bẩm, ánh mắt bên trong lộ ra vô cùng vẻ hưng phấn.

"Thánh Phủ?"

Đàn Hương tiên tử cùng với Lục Minh, đều rất là kinh ngạc.

Này bí cảnh, gọi là Thánh Phủ bí cảnh, nhưng Lục Minh một mực không biết ý nghĩa, không nghĩ tới, thật đúng là có một tòa Thánh Phủ.

"Đúng vậy, tại ta Thiên Hạ thư viện trong cổ tịch ghi chép, chỗ này bí cảnh bên trong, có một tòa Thánh Phủ, bên trong có một cái vô thượng tồn tại, nghe nói siêu việt Hoàng giả."

Khổng Tâm từng chữ từng chữ nói, ánh mắt kích động, tràn đầy triều thánh cảm giác.

"Siêu việt Hoàng giả tồn tại!"

Lục Minh cùng với Đàn Hương hít sâu một hơi.

Thần Hoang đại lục, Hoàng giả mạnh nhất.

Hoàng giả, tại tất cả tu hành chi trong mắt người, đã là chí cao vô thượng tồn tại, chiến lực thông thiên triệt, một chưởng, mở thiên liệt, có thể đánh xuyên đại, đánh xuyên qua Thiên Vũ, kinh khủng khôn cùng.

Tất cả tu hành chi nhân, tối chung cực mục tiêu, tựu là trở thành một tôn Hoàng giả, tung hoành thiên hạ.

Nhưng hiện tại, nơi này lại có một tôn Hoàng giả chi thượng nhân vật? Làm sao không làm người ta khiếp sợ?

"Việc này, là thật là giả?"

Lục Minh hỏi.

Khổng Tâm lắc đầu, nói: "Không biết, nhưng cổ tịch đúng là như thế ghi lại, với lại cổ tịch ghi chép, Thánh Phủ cực ít cực ít xuất hiện, liền ngay cả lúc trước cái kia chút Hoàng giả có thể tự do tiến vào nơi này, vậy không có người thấy, một mực truyền thuyết, lại thật xuất hiện, thật sự là không thể tưởng tượng nổi!"

Khổng Tâm cảm thán liên tục, phi thường kích động, sau đó càng là nói ra rất nhiều bí ẩn.

Người xưa kể lại, toà này Thánh Phủ bên trong, ở một cái siêu việt Hoàng giả tồn tại, nếu là có nhân đạt được Thánh Phủ lệnh bài, có thể cầm Thánh Phủ lệnh bài, tiến vào Thánh Phủ, thu hoạch được đại cơ duyên, thậm chí có cơ hội lấy được vị kia tồn ở truyền thừa.

Mà cái kia Thánh Phủ lệnh bài, tựu tại Thánh Phủ bí cảnh bên trong.

"Nghe nói, này Thánh Phủ bí cảnh mấy chục vạn năm đã có từ trước, liền xem như siêu việt Hoàng giả tồn tại, vậy không thể nào sống mấy chục vạn năm lâu?"

Đàn Hương tiên tử đạo, có chút nghi vấn.

Tu hành chi đạo, nghịch thiên mà đi, tu vi càng cao, thọ nguyên lại càng dài.

Hoàng giả có thể sống 10 ngàn đến 20 ngàn năm, đã phi thường nghịch thiên, tương đương với phàm nhân số muôn đời, ngồi xem Thương Hải tang điền, thế sự biến thiên, tựa như một bộ còn sống sách sử.

Mà siêu việt Hoàng giả tồn tại, cho dù lại cường đại, vậy không thể nào sống mấy chục vạn năm đi, cái kia quá kinh người, để nhân khó mà tin được.

Trừ phi là trong truyền thuyết là thần chi, truyền thuyết, thần chi có thể cùng với thiên cùng tồn, vạn cổ bất diệt, nhưng cái kia là truyền thuyết mà thôi.

"Này ta cũng không rõ lắm!"

Khổng Tâm lắc đầu.

Dù vậy, mấy nhân nhãn trung, đều có hỏa diễm tràn ngập.

Siêu việt Hoàng giả tồn tại, này quá kinh người, đạt tới loại kia cảnh giới, tuyệt đối thông thiên triệt, không thể tưởng tượng, vạn nhất là thật, bị bọn hắn đạt được chút gì, đều sẽ hưởng thụ vô tận.

Rống! Rống! . . .

Tựu tại này lúc, từng tiếng thét dài vang vọng đại, kinh nhân vô cùng.

Ngao

Ba nhân nhìn thấy xa xa một ngọn núi lên, xuất hiện một cái to lớn Ngân Lang, ngửa thiên trường rít gào, khí tức kinh nhân, giống như là biển gầm, bước chân đạp mạnh, sơn phong sụp đổ, Ngân Lang phá không mà đi, hướng về Thánh Phủ phương hướng bay.

Ầm ầm!

Trên bầu trời, một đầu sơn lĩnh đang di động, nhìn kỹ, đó là một con cự xà, bơi qua bầu trời, hướng về Thánh Phủ mà đi.

Đụng

Đại địa  oanh minh, run không ngừng, mấy nhân nhìn thấy, cách đó không xa một đầu cùng với núi kỳ cao cự viên, giẫm đạp đại, đại địa  rạn nứt, sơn phong run run.

Cự viên phía trước, một cái Vũ Giả tránh né không kịp, bị cự viên một bàn tay đập tử..