Chương 1079 : Cự đầu thiên kiêu chi chiến

Chương 1079 : Cự đầu thiên kiêu chi chiến

"Lạc sư huynh!"

Khổng Tâm biến sắc, dậm chân hướng về phía trước.

Hiển nhiên, này người là Thiên Hạ thư viện cao thủ.

"Ai, ta không phải là đối thủ của bọn họ, Thánh Phủ lệnh bài, không cần cũng được!"

Lạc sư huynh thở dài.

Khổng Tâm, Đàn Hương tiên tử thất kinh.

Bọn hắn biết, Lạc sư huynh thế nhưng là Thiên Hạ thư viện đời trước thiên kiêu số một, thức tỉnh Thần cấp cấp bảy huyết mạch, tu vi đạt tới Linh Thần bốn trọng, không thể so với Huyết Phong yếu, lại như cũ không địch lại, không trung đại chiến cái kia chút nhân, thực tại cường đại.

Nhân số giảm bớt, nhưng đại chiến lại càng thêm kịch liệt, đáng sợ chấn động, truyền ra mấy ngàn dặm, hư không tại xoay tròn, yếu ớt như tờ giấy.

Đụng! Đụng! . . .

Tiếp đó, có nhân không ngừng đánh bay đi ra, thối lui ra khỏi chiến trường.

Liên tục bốn nhân, tuần tự thối lui ra khỏi chiến trường, bị thương nặng, đứng ở hư không, không cam lòng nhìn về phía chiến trường, ánh mắt bên trong để lộ ra sợ hãi.

Lục Minh có thể nhìn thấy, trên bầu trời, chỉ còn lại có hai bóng người, đang kịch liệt tư sát.

Khi! Khi! . . .

Va chạm không ngừng truyền ra, như hai tôn thần linh tại giao chiến.

Tê lạp!

Không Gian vỡ ra, quang mang thu liễm, hai bóng người xuất hiện tại trong mắt mọi người.

Lưỡng người đều là khôi ngô cao lớn, khí tức như điên.

Trong đó một nhân, cầm trong tay một cây phương thiên họa kích, tóc đen rối tung, khí tức kinh nhân đến cực điểm, hắn lập thân ở nơi đó, quanh người hắn Không Gian tựu như là sóng nước, không ngừng vặn vẹo, hình thành từng vòng từng vòng gợn sóng.

Dương Phá Thiên!

Này nhân lại là thanh niên ngũ đại cự đầu chi nhất Dương Phá Thiên.

Mà đổi thành bên ngoài một nhân, đứng ở Dương Phá Thiên trước người, thân thể của hắn, so Dương Phá Thiên còn muốn khôi ngô, lộ ra hai đầu bắp thịt rắn chắc cánh tay, cầm một căn to lớn lang nha bổng.

Này nhân, xem ra niên kỷ phi thường nhẹ, tuyệt đối không cao hơn ba mươi tuổi, là cùng với Lục Minh bọn hắn cùng thế hệ nhân.

Thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu thế mà có thể cùng với Dương Phá Thiên đại chiến, người này là ai?

"Này người đến từ Bắc Nguyên, được xưng là Bắc Nguyên thiên kiêu số một, nghe nói trước đó ở bên ngoài tựu cùng Dương Phá Thiên phát sinh qua va chạm!"

Khổng Tâm nhỏ giọng giải thích.

Lục Minh giật mình, nguyên lai là Bắc Nguyên thiên kiêu, lúc trước hắn cũng đã được nghe nói, Bắc Nguyên một cái thiên kiêu cùng với Dương Phá Thiên đại chiến, bất phân thắng bại

Tại giữa hai người, có một khối tím lệnh bài màu vàng óng lơ lửng, tản mát ra mông lung hào quang.

Lục Minh nhãn tình sáng lên, đây chính là Thánh Phủ lệnh bài.

"Thác Bạt Thạch, hôm nay tựu phân thắng bại!"

Dương Phá Thiên cầm trong tay phương thiên họa kích, hơi động một chút, liền đem Không Gian mở ra một cái khe. Khí thế của hắn như điên, loạn phát bay vũ, mắt quang như điện.

"Chính hợp ý ta!"

Thác Bạt Thạch nhếch miệng cười một tiếng, lang nha bổng vung lên, phát ra ầm ầm tiếng vang.

Kình khí khuấy động, Thánh Phủ lệnh bài bị kình khí xông lên lên không trung.

Xoát xoát!

Cùng lúc, lưỡng nhân động, phóng tới đối phương, triển khai đại chiến.

Dương Phá Thiên, đồng dạng lĩnh ngộ Không Gian ý cảnh, lại vận dụng so Đế Thần càng đáng sợ, cùng lúc còn có cái khác ý cảnh phụ trợ, phương thiên họa kích bổ ra, phảng phất có thể chặt đứt hư không, không gian chi lực vờn quanh, uy lực đáng sợ vô cùng.

Thác Bạt Thạch, bắp thịt cả người nâng lên, như một tôn vô địch lực sĩ, lang nha bổng vung vũ, nghiền nát hết thảy, cùng với phương thiên họa kích đụng vào nhau, phát ra đáng sợ oanh minh.

Lưỡng nhân kịch liệt chống lại, không ngừng oanh kích, đảo mắt đi qua hơn mười chiêu.

Cái khác nhân vây tại bốn phía quan sát, ánh mắt lộ ra sợ hãi thán phục chi sắc.

"Đây chính là ngũ đại cự đầu thực lực cấp bậc sao? Quả nhiên cường đại!"

Lục Minh cảm thán, cùng lúc trong mắt lộ ra mãnh liệt chiến ý.

"Ai, quá mạnh, bọn hắn còn không có thi triển huyết mạch dung hợp, tựu như thế cường đại, ta kém quá xa!"

Khổng Tâm thở dài.

"Huyết mạch của bọn hắn, chẳng lẽ siêu việt Thần cấp cấp tám?"

Lục Minh hỏi.

"Không sai, Trung Châu ngũ đại cự đầu huyết mạch, đều là Thần cấp cấp chín!"

Đàn Hương tiên tử đạo

"Lại là Thần cấp cấp chín!"

Lục Minh vậy có chút sợ hãi thán phục.

Thần cấp cấp chín, chính là huyết mạch đẳng cấp cao nhất, nhân vật như vậy, mỗi một cái đều đáng sợ tới cực điểm.

Huyết mạch, càng đi về phía sau đẳng cấp, mỗi một cấp mang tới thiên phú, hoặc là huyết mạch tăng thêm, đều là chênh lệch lớn vô cùng.

Thần cấp cấp bảy, so Thần cấp cấp sáu mạnh hơn một mảng lớn.

Nhưng Thần cấp cấp tám, so Thần cấp cấp bảy, lại mạnh rất nhiều, mặc kệ là thiên phú, vẫn là huyết mạch mang tới tăng thêm.

Về phần Thần cấp cấp chín, vậy thì càng thêm đáng sợ, bởi vì Thần cấp cấp chín, đại biểu đỉnh phong, đại biểu tròn làm, căn bản không phải Thần cấp cấp tám có thể so sánh, cách biệt quá xa.

Nếu như Thần cấp cấp tám, là có trùng kích Hoàng giả tiềm lực, cái kia Thần cấp cấp chín, chỉ cần không vẫn lạc, trăm phần trăm có thể đột phá Hoàng giả.

Tại Thần Hoang đại lục lịch sử lên, phàm là thức tỉnh Thần cấp cấp chín huyết mạch, chỉ cần không có vẫn lạc, đằng sau đều đột phá đến Hoàng giả chi vị.

Trung Châu ngũ đại cự đầu, chẳng khác nào tương lai một tôn Hoàng giả.

Khó trách, Dương Phá Thiên cao ngạo vô cùng, tổng một bộ cao cao tại lên, không cầm mắt nhìn thẳng nhân, cái này cũng khó trách, hắn là chú nhất định phải trở thành Hoàng giả người, ngoại trừ ngang nhau cấp bậc nhân vật, cái khác nhân trong mắt hắn, đều là sâu kiến.

Có lẽ tại hắn ở sâu trong nội tâm, Chí Tôn đều không bị hắn để vào mắt.

Khi! Khi! . . .

Đại chiến tại tiếp tục, càng ngày càng kịch liệt, lưỡng người đều vì Thánh Phủ lệnh bài, đánh ra thật hỏa.

Thánh Phủ lệnh bài, lưỡng người đều nhất định phải được.

Đảo mắt, lưỡng nhân tựu đại chiến hơn một trăm chiêu, tử kim sắc Thánh Phủ lệnh bài, tại lưỡng người kình khí bên trong lăn lăn lộn lộn, bị khuấy động đến khuấy động.

Xoạt xoạt!

Bỗng nhiên, Thánh Phủ lệnh bài truyền ra một tiếng tiếng vang lanh lảnh, sau đó tại chúng nhân trợn mắt hốc mồm ánh mắt bên trong, sụp đổ ra, hóa thành mảnh vỡ.

Thánh Phủ lệnh bài vỡ vụn.

Tất cả mọi người người đều ngây ngẩn cả người, liền ngay cả Dương Phá Thiên cùng Thác Bạt Thạch vậy ngây ngẩn cả người, ngừng đại chiến, hai mặt nhìn nhau.

Chẳng ai ngờ rằng, Thánh Phủ lệnh bài thế mà lại nát, đây không phải tiến vào Thánh Phủ lệnh bài sao? Thánh Phủ chủ nhân thế nhưng là siêu việt Hoàng giả tồn tại a, hắn làm ra lệnh bài, thế mà dễ dàng như vậy nát?

"Không thể nào, Thánh Phủ lệnh bài kiên cố Bất Hủ, không thể nào nát, đây là giả, đây là một khối giả lệnh bài!"

Khổng Tâm kêu lên.

Giả lệnh bài?

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

"Ta đã biết, có nhân ném ra ngoài giả lệnh bài, muốn tọa sơn quan hổ đấu, đến ngư ông đắc lợi!"

Có nhân suy đoán.

Chúng nhân mắt sáng lên, cảm thấy rất có khả năng, có nhân muốn đục nước béo cò.

"Tiên tử, Khổng huynh, lệnh bài là thế nào xuất hiện?"

Lục Minh hỏi.

"Nghe nói lúc trước, có nhân rống to, nói tìm được lệnh bài, đưa tới rất nhiều nhân cướp đoạt, về sau càng ngày càng nhiều nhân gia nhập, cuối cùng Dương Phá Thiên cùng Thác Bạt Thạch cũng bị đưa tới!"

Khổng Tâm giải thích.

"Nói như vậy, không có nhân nhìn thấy lệnh bài là từ chỗ nào xuất hiện?"

Lục Minh hỏi.

Đàn Hương tiên tử cùng Khổng Tâm đều lắc đầu, trước đó, tất cả nhân nhìn thấy Thánh Phủ lệnh bài về sau, cũng giống như như bị điên tranh đoạt, ai sẽ nghĩ đến, lệnh bài là giả.

Lục Minh gật đầu, xem ra, thật là có nhân đục nước béo cò.

"Nên tử, tên vương bát đản nào làm, để cho ta biết, ta để hắn sinh không bằng tử!"

Thiên Ưng bảo Ân Bất Phá gầm thét, Thiên Ưng bảo vì thế, chết một cái tuyệt đỉnh cao thủ, tổn thất thảm trọng.

Cái khác nhân vậy nhao nhao mắt lộ ra hung ánh sáng, này đục nước béo cò người, thực tại rất đáng hận..