Chương 1081 : Độc chiến tam cường

Chương 1081 : Độc chiến tam cường

Những này là Thiên Võ kiếm phái cao thủ.

"Sư huynh, tựu là hắn, này nhân gọi là Lục Thiểu Khanh!"

Vũ Thành Không đối một cái hơn bốn mươi tuổi tráng niên đạo

Hừ

Tráng niên dậm chân mà xuất, mắt quang lạnh lẽo, nhìn chằm chằm Lục Minh nói: "Lục Thiểu Khanh, ngươi thật to gan, ngay cả ta thiên phú kiếm phái nhân ngươi cũng dám động, ta xem ngươi không cần sống tại này thế lên!"

Tráng hán khí tức bức nhân, thân thượng triển lộ ra khí tức cường đại.

Trận thượng cái khác nhân nghe được động tĩnh, nhao nhao nhìn về phía bên này.

Lục Thiểu Khanh?

Trong đó, Tịnh Không Linh, Quân Việt, Ân Bất Phá mấy nhân hơi kinh ngạc, bọn hắn đều gặp Lục Minh, này lúc nhìn về phía Lục Minh, có chút có chút giật mình.

"A? Đây không phải là cái kia chiến lực cặn bã sao?"

"Không sai, tựu là hắn, chẳng lẽ hắn đắc tội Thiên Võ kiếm phái, thật sự là tìm tử!"

"Tại sao ta cảm giác Vũ Thành Không trên tay hắn ăn phải cái lỗ vốn  không phải vậy, làm sao lại gọi một đời trước cao thủ ra mặt, tự mình ra tay là có thể!"

"Thật đúng là, không thể nào? Cái kia chiến lực cặn bã có lợi hại như vậy?"

Rất nhiều nhân nhận ra Lục Minh, nghị luận ầm ĩ, triển khai các loại suy đoán.

Lục Minh mắt quang tùy ý lườm cái kia tráng niên một chút, liền hơi qua, rơi trên người Vũ Thành Không, nói: "Vũ Thành Không, lần trước buông tha, xem ra không nhớ lâu, vậy liền tiễn ngươi lên đường!"

Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh, chẳng lẽ Vũ Thành Không thật tại Lục Minh tay thượng ăn phải cái lỗ vốn?

"Lục Thiểu Khanh, không cần phách lối, hôm nay chết là ngươi!"

Vũ Thành Không sắc mặt âm lãnh, hận không được đem Lục Minh tháo thành tám khối.

Khanh! Khanh!

Tiếng kiếm reo vang lên, Thiên Võ kiếm phái người, một cái thân thượng bộc phát ra mãnh liệt kiếm khí, mắt quang như kiếm, nhìn chằm chằm Lục Minh.

Bá

Lại một cái dáng người khôi ngô tráng niên dậm chân mà xuất, cùng lúc trước cái kia tráng niên đứng chung một chỗ, khí tức kinh nhân.

"Nguyên lai có hai cái Linh Thần bốn trọng cao thủ!"

Lục Minh khóe miệng nổi lên mỉm cười thản nhiên.

Thiên Võ kiếm phái bên trong, có hai cái Linh Thần bốn trọng cao thủ, xem khí tức, đều không kém gì Huyết Phong, hẳn là cùng Huyết Phong cùng cảnh giới.

"Không tốt, là bọn hắn, Lục huynh, này lưỡng người là Thiên Võ kiếm phái đời trước mạnh nhất hai vị thiên kiêu, đều là đã thức tỉnh Thần cấp cấp bảy huyết mạch!"

Đàn Hương tiên tử lo lắng đạo

"Thiên Võ kiếm phái, đừng khinh người quá đáng, muốn sát Lục huynh, trước qua chúng ta Thiên Hạ thư viện cửa này!"

Khổng Tâm dậm chân hướng về phía trước, nhìn chăm chú Thiên Võ kiếm phái các loại nhân.

Mặc dù trước đó bọn hắn nhìn qua Lục Minh xuất thủ, xác thực cường đại, có thể đem Huyết Phong kích thương, để Huyết Phong chật vật trở ra.

Nhưng hiện tại, Thiên Võ kiếm phái như Huyết Phong dạng này cường giả, có lưỡng nhân, Lục Minh chiến Huyết Phong thời điểm, đều phi thường miễn cưỡng, đối mặt hai cái cao thủ như vậy, tuyệt đối không địch lại.

"Thiên Hạ thư viện, các ngươi muốn tử, liền thành toàn các ngươi!"

Thiên Võ kiếm phái bên trong, một cái Linh Thần bốn trọng tráng niên lãnh đạm mở miệng, cường thế vô cùng.

"Khẩu khí thật lớn!"

Thiên Hạ thư viện, một cái ba mươi mấy tuổi tráng niên dậm chân mà xuất, khí tức bộc phát.

Đây là Thiên Hạ thư viện lần này tiến vào người mạnh nhất, cũng là Thiên Hạ thư viện đời trước thiên kiêu số một, cùng với Huyết Phong cùng cấp độ.

Không thể không nói, đời trước thiên kiêu nhân vật, so với thế hệ này, thực tại kém quá xa, thức tỉnh Thần cấp cấp bảy, đều xem như riêng phần mình thế lực thiên kiêu số một.

Cùng thế hệ này thiên kiêu, hoàn toàn không cách nào so sánh được, chênh lệch quá lớn.

Thật giống như, tất cả hơi vận, đều gia trì tại thế hệ này, để thế hệ này tiến vào một cái thời đại vàng son.

"Ha ha, hai vị Võ huynh, kích sát Lục Thiểu Khanh, thêm ta một cái như thế nào?"

Cười lạnh một tiếng, một cái huyết bào tráng niên đạp không mà đến, lại là Huyết Phong.

Ngày đó hắn bị Lục Minh kích thương, một mực tùy thời trả thù, giờ phút này gặp Lục Minh cùng với Thiên Võ kiếm phái nhân đối lên, hắn làm sao lại bỏ lỡ này tốt đẹp thời cơ.

"Huyết Phong, ngươi tới thật đúng lúc, chúng ta liên thủ, chém này nhân!"

Thiên Võ kiếm phái một cái tráng niên đạo

Giờ khắc này, bốn phía mắt ánh sáng, toàn bộ hướng về bên này tụ đến.

Này Lục Thiểu Khanh, thế mà đắc tội nhiều như vậy nhân, xem ra, hôm nay hữu tử vô sinh.

Giờ khắc này, Đàn Hương tiên tử, Khổng Tâm, còn có Thiên Hạ thư viện áo bào trắng tráng niên chờ, sắc mặt đều khó coi.

Nếu là chỉ có Thiên Võ kiếm phái, bọn hắn có lẽ còn có thể một trận chiến, nhưng thêm thượng Huyết Phong, tựu khó khăn.

"Đều tới, tới thật đúng lúc, hôm nay cùng nhau giải quyết!"

Lục Minh mỉm cười, dậm chân mà xuất, để nhân một trận kinh ngạc.

Hắn nói cái gì? Đối mặt tình huống như vậy, hắn lại còn nói muốn cùng nhau giải quyết, chẳng lẽ điên rồi?

Đàn Hương tiên tử các loại nhân, cũng là một trận ngạc nhiên.

"Lục huynh!"

Đàn Hương tiên tử kêu lên.

"Tiên tử, Khổng huynh, nơi này tựu giao cho ta một cái nhân!"

Lục Minh đối Đàn Hương tiên tử mấy nhân cười một tiếng, sau đó dậm chân mà xuất, trực diện Huyết Phong mấy nhân.

"Võ huynh, này tiểu tử có một loại bí thuật, hết sức tà môn, có thể phong ấn người hành động, chúng ta mấy nhân cùng một chỗ liên thủ, phối hợp lẫn nhau, kích sát hắn!"

Huyết Phong tại hai cái Thiên Võ kiếm phái cao thủ bên người, nhỏ giọng nói.

Tốt

Hai cái Thiên Võ kiếm phái cao thủ gật đầu, bọn hắn trước đó, đã nghe Vũ Thành Không nói qua Lục Minh đánh với Huyết Phong một trận, biết Lục Minh rất bất phàm, miệng bên trong cường thế, trong lòng cũng không dám khinh thường.

Oanh! Oanh! Oanh!

Hai cái Thiên Võ kiếm phái cường giả, Huyết Phong, ba nhân cùng lúc bộc phát khí tức cường đại, khí tức kinh người phóng lên tận trời, hướng về Lục Minh ép.

Bá! Bá! Bá!

Ba thân người hình khẽ động, đem Lục Minh vây vào giữa.

"Bọn hắn ba nhân, muốn liên thủ đối phó Lục Thiểu Khanh?"

"Làm sao lại? Chẳng lẽ Lục Thiểu Khanh chân thực chiến lực phi thường cường đại, không phải Huyết Phong mấy nhân, làm sao lại coi trọng như vậy, cần ba nhân liên thủ?"

Chúng nhân không phải người ngu, xem xét Huyết Phong ba người phản ứng, liền biết không đúng, đoán được cái gì.

Đối với cái suy đoán này, bọn hắn khiếp sợ không thôi.

Ngoại trừ thanh niên ngũ đại cự đầu cấp bậc này thiên kiêu, ai đáng giá Huyết Phong các loại nhân coi trọng như vậy?

"Tiểu tử, ngươi không phải hết sức phách lối sao? Xem ngươi làm sao tử!"

Huyết Phong ánh mắt âm lãnh, sau một khắc, trực tiếp bộc phát huyết mạch, thi triển huyết mạch dung hợp, hướng về Lục Minh nhào sát mà đến.

Sát

Lục Minh quát lớn, thứ ba huyết mạch hiển hiện, một sợi lực lượng tràn vào Lục Minh trong cơ thể, để Lục Minh tóc hóa thành huyết hồng, sát niệm giống như thủy triều xông ra.

Cùng lúc, bảy đạo long lực vậy cùng lúc bộc phát, để Lục Minh lực lượng tăng lên tới một mức độ khủng bố.

Thứ ba huyết mạch hóa thành một thanh chiến kiếm màu đỏ ngòm, bị Lục Minh nắm trong tay, một kiếm chém ra, một đạo huyết sắc kiếm ánh sáng, trảm phá hư không, chiếu sáng Thiên Vũ, chém về phía Huyết Phong.

"Lực lượng này. . ."

Giờ khắc này, Huyết Phong đột nhiên trừng to mắt, trong lòng hoảng sợ không thôi.

Lực lượng này, quá kinh người, so với lần trước Lục Minh cùng hắn đại chiến lúc, càng thêm cường đại, cường đại một mảng lớn.

"Không tốt!"

Huyết Phong toàn thân rét run, dốc hết toàn lực ngăn cản.

Nhưng

Phù một tiếng, kiếm quang trảm qua, Huyết Phong biến thành Huyết báo, một cái móng vuốt bị chặt đoạn, xa xa bay xuất.

Huyết Phong gầm thét, cực tốc lui lại.

Này lúc, hai cái Thiên Võ kiếm phái cao thủ vậy giết tới, hai đạo mênh mông kiếm mang, lớn như núi cao, hướng về Lục Minh chém tới.

Lục Minh trở tay một kiếm chém ra, đem hai đạo kiếm mang đánh tan, thân hình không ngừng, phóng tới Huyết Phong.

Huyết Phong hoảng sợ, cực tốc lui lại.

"Ngươi đi không được!"

Lục Minh cười lạnh, tay nắm ấn quyết, một đạo quang môn nổi lên..