Chương 1084 : Thánh Phủ bên trong chiến cự đầu

Chương 1084 : Thánh Phủ bên trong chiến cự đầu

Về phần Cừu gia, Huyền Không sơn, Ma sơn, Thiên Hạ thư viện lệnh bài tên ngạch, chính bọn hắn đều còn thiếu rất nhiều, đương nhiên sẽ không bán.

Trong lúc nhất thời, chỉ có Lục Minh, vô lương hòa thượng, Đế Thần ba tên người có thể dùng.

"Lục huynh!"

Đàn Hương tiên tử mắt quang trông lại.

"Tên của ta ngạch, tựu cho Dược Vương cốc cùng Thiên Hạ thư viện!"

Lục Minh cười một tiếng.

Dược Vương cốc cùng Thiên Hạ thư viện người vui mừng, cứ như vậy, bọn hắn lại tăng thêm ba cái tên.

Cuối cùng, Đế Thần đem ba cái tên bán đi, mà vô lương hòa thượng cười híp mắt, cuối cùng công phu sư tử ngoạm, hung hăng kiếm lời một bút, vậy đem ba cái tên bán xuất.

Cứ như vậy, diệt trừ Dương Phá Thiên cái kia ba cái tên ngạch, hết thảy có ba mươi ba nhân có thể tiến vào.

Ông

Này lúc, toà kia cự sơn hào quang rực rỡ đến cực hạn, hình thành một đạo to lớn cột sáng, phóng lên tận trời.

Cột sáng trùng kích đến thiên thượng tòa cung điện kia, phát ra đinh tai nhức óc oanh minh.

Ầm ầm!

Tòa cung điện kia, đang thong thả hiển hiện, ngay từ đầu, như thật như ảo, từ từ trở nên chân thực.

Qua thêm vài phút đồng hồ, cung điện hoàn toàn chân thật, tràn đầy cổ lão tang thương chi ý, treo lơ lửng giữa trời, như một tòa đại thành, diện tích phi thường lớn, phi thường hùng vĩ.

Bá

Dương Phá Thiên đi đầu động, tựa như xuyên qua Không Gian mà đi, thân thể di động, thân ảnh tựu xuất hiện tại trước cung điện, sau đó dậm chân mà xuất, vọt lên tiến.

"Đi, không thể để cho Dương Phá Thiên vượt lên trước!"

Cái khác có được danh ngạch nhân kêu lên, nhao nhao vọt lên đi lên, sợ bị Dương Phá Thiên vượt lên trước.

Vạn nhất Thánh Phủ bên trong có bảo vật, đệ nhất tiến, tự nhiên có thể đạt được lợi ích.

Bá! Bá! . . .

Mấy chục đạo thân ảnh, đều bao phủ tại một cái vòng sáng bên trong, hướng về cung điện xông ra.

Lục Minh bọn hắn vậy ở trong đó.

Cung điện chính diện, có một cái đại môn, nửa mở, Dương Phá Thiên đều muốn xông vào.

Xông lên!

Cái khác nhân, cũng gấp nhanh vọt lên qua.

Không có bất kỳ cái gì sự tình, mấy chục nhân, nhao nhao vọt vào đại môn.

Cái khác nhân không có tên ngạch, gặp này hai mặt nhìn nhau.

"Ta xem một chút việc cũng không có, chưa hẳn cần lệnh bài mới có thể đi vào, lệnh bài sự tình, đều là Thiên Hạ thư viện truyền tới, chưa hẳn làm thật!"

Có nhân mở miệng, trong mắt một mảnh lửa nóng.

"Không sai, Thiên Hạ thư viện đoán chừng cũng không có nhân tiến đi qua, nói nhiều nửa không cho phép!"

Vậy có cái khác nhân phụ họa.

"Xông lên, ta cũng không tin!"

Có nhân nhịn không được, xông về cung điện, hướng về bên trong xông ra.

Nhưng này nhân chính bay lên, đột nhiên một tiếng hét thảm, toàn bộ thân thể tựu như thế nổ bể ra đến, hóa thành tro tàn.

Cái khác nhân trợn mắt hốc mồm.

Lộc cộc!

Cái kia chút mới vừa nói không tin Thiên Hạ thư viện nói nhân, một cái hít vào khí lạnh, nuốt nuốt miệng thủy, sắc mặt thảm bạch.

Nếu như vừa rồi bọn hắn xúc động một cái, trước xông lời nói, cái kia chết chính là bọn họ.

. . .

Lục Minh bọn hắn xông lên tiến, phát hiện là một đầu to lớn hành lang, cực kỳ dài, một mực kéo dài đến phía trước.

"Áp lực thật là mạnh!"

Vừa tiến vào nơi này, tất cả mọi người rơi trên mặt đất lên, bởi vì nơi này có áp lực cường đại, là cấm không lĩnh vực, đứng im phi hành.

Với lại, không chỉ có không có thể bay đi, thân thượng nhận áp lực cũng vô cùng to lớn, để tốc độ của bọn hắn giảm bớt gấp trăm lần không ngừng.

"Đây là trọng lực!"

Lục Minh tiểu tiểu cảm ứng, phát hiện đây là trọng lực, so bên ngoài mạnh gấp trăm lần trọng lực.

Chúng nhân vận chuyển chân nguyên, dậm chân tiến lên.

Nhưng trọng lực thực tại quá mạnh, tốc độ của bọn hắn tựu cùng phổ thông nhân chạy bộ không sai biệt lắm, so với bọn hắn nguyên bản tốc độ, không biết chênh lệch bao xa.

Mà đầu này hành lang, xem ra, sẽ không thấp hơn trăm dặm.

Nhưng đã tiến vào nơi này, chỉ có anh dũng hướng về phía trước.

Thời gian dần trôi qua, chúng nhân chậm rãi kéo ra cách rời.

Đụng! Đụng!

Dương Phá Thiên đi ở trước nhất, thân thể của hắn phát ánh sáng, nhanh chân hướng về phía trước.

Tiếp theo, Thác Bạt Thạch bắp thịt cả người nâng lên, như một tôn man thú, vậy nhanh chân hướng về phía trước, tốc độ cực nhanh.

Mặt khác, Lục Minh tốc độ vậy cực nhanh, gần với Thác Bạt Thạch, mà vô lương hòa thượng, toàn thân tràn ngập kim ánh sáng, đi tại Lục Minh bên người.

Hai người bọn họ nhân tiến vào chậm một chút, sở dĩ so Dương Phá Thiên lưỡng nhân, hơi lạc hậu một điểm.

Lại đằng sau, là mấy tráng hán, đều là riêng phần mình thế lực đời trước mạnh nhất thiên kiêu, tu vi đạt đến Linh Thần bốn trọng.

Để nhân kinh ngạc chính là, Đế Thần vậy đi tại những này thân người bên cạnh, hắn có Không Gian ý cảnh, nhận áp lực muốn nhỏ rất nhiều.

Mà Đàn Hương tiên tử, Khổng Tâm các loại nhị đẳng thiên kiêu, lại càng đằng sau một điểm.

Chúng nhân ra sức tiến lên, từ từ, chúng nhân càng ngày càng thích ứng nơi này trọng lực, tốc độ của bọn hắn, vậy càng lúc càng nhanh.

Đi lần này, tựu là hai ngày thời gian.

Dương Phá Thiên đệ nhất đi ra hành lang, vọt lên xuất.

"Đứng lại cho ta!"

Thác Bạt Thạch hét lớn một tiếng, theo sát Dương Phá Thiên sau lưng, tiếp theo, Lục Minh, vô lương hòa thượng lưỡng nhân vậy bước xuất, đi ra hành lang.

Oanh! Oanh!

Đi ra hành lang, liền nghe đến kịch liệt tiếng oanh minh, hành lang phía trước, là một ngôi đại điện, Thác Bạt Thạch cùng với Dương Phá Thiên lưỡng nhân kịch liệt giao chiến.

Phương thiên họa kích cùng với lang nha bổng không đoạn giao kích, oanh minh tiếng điếc tai nhức óc.

Tại đại điện hai bên, có từng dãy giá đỡ, giá đỡ lên, để đó bình ngọc, hộp ngọc, cùng cái rương, hiển nhiên, lưỡng nhân chính là vì tranh đoạt những vật này.

Đây chính là trong truyền thuyết, siêu việt Hoàng giả tồn ở Thánh Phủ, đồ vật bên trong, sẽ là trân quý bực nào?

Không chút nghĩ ngợi, Lục Minh cùng vô lương hòa thượng con mắt để ánh sáng, hướng về hai bên giá đỡ xông ra.

"Cút ngay!"

"Tìm tử!"

Dương Phá Thiên cùng với Thác Bạt Thạch nhao nhao rống to, hướng về lưỡng nhân đánh tới.

Thác Bạt Thạch, công hướng vô lương hòa thượng, lang nha bổng vung vũ, áp sập hư không, như một dãy núi hướng về vô lương hòa thượng nện.

"A di đà phật, ngã phật từ bi!"

Vô lương hòa thượng niệm một tiếng phật hiệu, toàn thân phát ra kim ánh sáng, dáng vẻ trang nghiêm, như Phật Đà chuyển thế, đánh ra bàn tay màu vàng óng ấn, cùng với lang nha bổng oanh cùng một chỗ, oanh một tiếng, thế mà chặn lại Thác Bạt Thạch công kích, lưỡng nhân triển khai đại chiến.

Một bên khác, Dương Phá Thiên thẳng hướng Lục Minh.

Phương thiên họa kích chém xuống, Không Gian trực tiếp vỡ tan, thậm chí hóa thành không gian chi lực, khỏa tại phương thiên họa kích phía trên, để phương thiên họa kích càng thêm có lực phá hoại.

Lục Minh ngũ sắc ý cảnh vờn quanh, bảy đạo long lực gia thân, huyết lơ mơ giương, trong tay thứ ba huyết mạch biến thành chiến kiếm một trận biến ảo, thế mà vậy biến thành một thanh chiến kích, một thanh huyết hồng sắc chiến kích.

Thứ ba huyết mạch, chính là một giọt máu, vốn là có thể dĩ tùy ý biến hóa, mặc kệ là kiếm, thương, đao, kích chờ, cũng có thể tùy ý biến ảo, vô sở định hình.

Khi

Lục Minh cầm trong tay Huyết kích, lực trảm mà xuống, cùng với Dương Phá Thiên phương thiên họa kích oanh cùng một chỗ.

Khi

Đáng sợ chấn động truyền ra, lưỡng thân người hình hơi chao đảo một cái, sau đó lại đánh nhau.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Trong đại điện, bốn nhân triển khai đỉnh phong đối chiến, trong lúc nhất thời, khó phân cao thấp.

"Linh Thần nhị trọng đỉnh phong!"

Lục Minh phát hiện, Dương Phá Thiên tu vi, tại Linh Thần nhị trọng đỉnh phong, cao hơn hắn không có bao nhiêu, nhưng một thân chiến lực, lại kinh khủng khôn cùng, cực độ đáng sợ.

Là Lục Minh từ trước tới nay, gặp phải thanh niên mạnh nhất cao thủ.

Bốn nhân tại trong đại điện loạn chiến, đảo mắt giao thủ hơn mười chiêu.

Cách đó không xa, có tiếng bước chân truyền đến, hiển nhiên, cái khác nhân vậy tiếp cận..