Chương 1087 : Đại mộng, trong mộng nữ tử

Chương 1087 : Đại mộng, trong mộng nữ tử

Lục Minh cảm giác tại trong bóng đêm vĩnh hằng phiêu đãng, không biết đến muốn trôi hướng nơi nào, từ từ, đầu của hắn càng ngày càng mơ hồ, giống như ký ức đều tại biến mất.

Dĩ vãng phát sinh hết thảy, giống như cũng biến thành bắt đầu mơ hồ, từ từ tiêu tán.

Từ từ, Lục Minh trở nên vô tri vô giác.

Không biết qua bao lâu, Lục Minh đột nhiên ngồi dậy.

Két một tiếng, hắn phát hiện hắn đang ngồi tại một cái giường thượng.

"Đây là nơi nào? Ta là thế nào? Vừa rồi giống như làm một cái thật dài thật dài mộng!"

Lục Minh có chút mê mang nhìn bốn phía.

Này lúc, cửa phòng mở ra, một cái mỹ lệ thiếu nữ đi tiến vào, thiếu nữ mười bốn mười lăm tuổi, phi thường xinh đẹp, nhìn thấy Lục Minh tỉnh lại, lập mã lộ ra nụ cười vui mừng, reo hò nói: "Minh ca ca, ngươi rốt cục tỉnh, thật sự là làm ta sợ muốn chết!"

"Dao nhi!"

Nhìn xem Lục Dao vẻ lo lắng, Lục Minh trong lòng ấm áp dễ chịu, sau đó hỏi: "Dao nhi, ta thế nào? Ta nhớ được ba ngày trước ta thức tỉnh huyết mạch, đằng sau thế nào?"

"Minh ca ca, ngươi ba ngày trước thức tỉnh huyết mạch, đang thức tỉnh huyết mạch quá trình bên trong bỗng nhiên ngẩn ra, ngươi đã hôn mê ba ngày, ba ngày qua này, một mực làm ác mộng, miệng bên trong không ngừng kêu tên kỳ cục, cái gì Đế Nhất loại hình, Minh ca ca, ngươi không sao chứ?"

Lục Dao có chút lo lắng đạo

"Không có việc gì, ác mộng mà thôi!"

Lục Minh mỉm cười.

Hắn thật trong giấc mộng, thật dài thật dài mộng, nhưng không biết tại sao, giấc mộng kia giờ phút này tại trong đầu hắn, càng ngày càng mơ hồ, hắn đã nhanh không nhớ gì cả.

Hắn giống như ẩn ẩn cảm thấy, tại giấc mộng kia bên trong, Lục Dao rời đi hắn, phía sau hắn đạt được một kiện bảo vật, tu luyện thành cường giả, trên đại lục mạo hiểm. . .

Hắn mơ hồ có chút ấn tượng, nhưng càng suy nghĩ, giấc mộng kia tựu càng mơ hồ, càng phát ra mờ mịt.

"Kỳ quái mộng!"

Lục Minh cười một tiếng.

Hắn Lục Minh, phong hỏa thành một cái không có thể tu luyện phế vật thiếu gia mà thôi, làm sao lại làm cái kia giấc mơ kỳ quái?

"Dao nhi, ta huyết mạch thức tỉnh thất bại sao?"

Lục Minh hỏi.

"Minh ca ca!"

Lục Dao muốn nói lại thôi.

"Nói đi, ta không sao!"

Lục Minh cười một tiếng.

"Minh ca ca, là thất bại, nhưng không có việc gì, coi như Minh ca ca không có thể tu luyện, ngươi tại Dao nhi trong lòng, cũng sẽ không biến, cha ta đã cùng mẹ ngươi thương lượng xong, nửa tháng sau, chúng ta tựu cử hành hôn lễ!"

Lục Dao nháy mắt nói, sau khi nói xong, có chút thẹn thùng, sắc mặt có chút đỏ lên.

"Nửa tháng sau, cử hành hôn lễ?"

Lục Minh hơi sững sờ, giờ phút này, không biết vì cái gì, trong lòng của hắn không hiểu đau xót, trong đầu, hiện ra một bóng người, đạo thân ảnh này rất mơ hồ, thấy không rõ hình dạng, là trong mộng Lục Minh gặp phải một cái nhân.

Một nữ tử!

Một loại không thôi cảm giác, tại Lục Minh trong lòng dập dờn mà xuất.

Thân ảnh này, tựa hồ đối với hắn phi thường trọng yếu.

"Nàng. . . Là ai? Vì cái gì ta sẽ có cảm giác đau lòng? Thật là mộng sao?"

Lục Minh ngây dại, tự lẩm bẩm.

"Minh ca ca, ngươi thế nào? Đừng dọa Dao nhi a!"

Lục Dao khẽ gọi.

Lục Minh trong lòng chấn động, kịp phản ứng, mỉm cười nói: "Không có việc gì, lại nghĩ tới giấc mộng kia!"

"Minh ca ca, dù sao cũng là mộng mà thôi, đừng suy nghĩ nhiều, uống thuốc!"

Lục Dao bưng lên bên trên thuốc, cho ăn Lục Minh uống xong.

Này lúc, ngoài cửa phòng đi vào hai cái nhân.

Một cái mỹ lệ phụ nhân, một cái là mười mấy tuổi thiếu nữ xinh đẹp.

"Mẹ, Thu Nguyệt!"

Lục Minh kêu một tiếng.

"Minh nhi, nghỉ ngơi thật tốt đi, nửa tháng sau, ngươi nhưng là muốn làm tân lang quan!"

Lý bình khẽ cười nói, lộ ra yêu chiều chi sắc.

"Đúng nha thiếu gia, Thu Nguyệt muốn chúc mừng ngươi!"

Bên trên thiếu nữ dịu dàng nói.

"Thu Nguyệt!"

Lục Minh nhìn về phía Thu Nguyệt, tại giấc mộng kia bên trong, Thu Nguyệt giống như biến thành võ học kỳ tài, nhưng cũng chỉ là giống như mà thôi, Lục Minh cảm giác, giấc mộng kia lại mơ hồ mấy phần, theo thời gian trôi qua, đang từ từ nhạt.

"Minh nhi, ngươi vừa tỉnh lại, tựu nghỉ ngơi thật tốt đi, chớ suy nghĩ lung tung!"

Lý bình đạo, sau đó cùng Thu Nguyệt, Lục Dao thối lui ra khỏi gian phòng.

"Giấc mộng kia. . . Thật kỳ quái, đạo thân ảnh kia, là ai?"

Trong phòng, Lục Minh nằm ở giường lên, suy nghĩ xuất thần.

Thời gian trôi qua rất nhanh, một thiên thiên qua, Lục Minh thân thể vậy nhanh chóng khôi phục.

Mà trong đầu hắn giấc mộng kia, vậy càng ngày càng mơ hồ, theo thời gian qua, càng ngày càng mơ hồ, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ hoàn toàn quên đi.

Nhưng không biết vì cái gì? Mỗi một lần nhớ tới giấc mộng kia, liền sẽ có một bóng người nổi lên, để Lục Minh cảm thấy tâm tại nhói nhói.

"Đạo thân ảnh kia là ai? Vi cảm giác gì chân thật như vậy?"

Lục Minh nói nhỏ, đó là một nữ tử thân ảnh, tại Lục Minh trong đầu, thủy chung khó dĩ ma diệt.

Lục gia hậu viện, một dòng suối nhỏ chảy qua, dòng suối nhỏ bên cạnh, có một tòa đình đài, trong đình đài, hai cái thiếu niên nam nữ lẫn nhau dựa sát vào nhau.

"Minh ca ca, Dao nhi ngày mai sẽ phải gả cho ngươi, về sau sẽ không bao giờ lại cùng với ngươi tách ra!"

Lục Dao nhỏ giọng nói, ánh mắt lộ ra chờ đợi cùng với thẹn thùng.

Lục Minh ôm Lục Dao, tâm tình vô hạn buông lỏng, gió nhẹ phật diện, lộ ra nhàn nhạt hương hoa.

"Dạng này. . . Thật tốt!"

Lục Minh nhìn lên bầu trời, nghĩ như vậy đến.

Không có thể tu luyện tựu không có thể tu luyện đi, như có thể bình thường vượt qua cả đời, không phải rất tốt sao?

Lục Minh hết sức hưởng thụ cuộc sống như vậy.

Giấc mộng kia, chung quy là mộng, liền để hắn theo gió phiêu tán!

Chỉ có đạo thân ảnh kia, vẫn là không có thể ma diệt, một lần tình cờ, sẽ xuất hiện tại Lục Minh trong đầu.

"Lục Minh, tỉnh!"

Đột nhiên, một thanh âm truyền vào Lục Minh trong tai.

Lục Minh sững sờ, quay đầu bốn phía quan sát, nhưng không có phát hiện bất luận người nào thân ảnh, Lục Dao y nguyên dựa vào trong ngực hắn, tựa hồ cái gì vậy không có nghe đến.

"Xem cái rắm a, ta ở chỗ này, dòng suối nhỏ bên trong!"

Âm thanh kia lại vang lên, Lục Minh giật mình, vội vàng hướng dòng suối nhỏ xem, đã thấy một cái tiểu ô quy phù tại dòng suối nhỏ bên trong, chính trừng tròng mắt nhìn xem hắn.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Tại nói chuyện với ta?"

Lục Minh con ngươi đột nhiên trừng lớn, lộ ra vẻ khó tin.

"Xem cái rắm a, không phải bản tọa lại có thể là ai?"

Tiểu ô quy quát lớn.

"Minh ca ca, thế nào? Ngươi tại cùng ai nói chuyện?"

Lục Dao kinh ngạc nhìn xem Lục Minh.

Hít sâu một hơi, để cho mình bình tĩnh trở lại, Lục Minh nói: "Không có việc gì, ngươi nghe lầm, Dao nhi, ngươi đi về trước đi, ngày mai ta đi nghênh đón ngươi!"

"Ân, tốt, cái kia Dao nhi chờ ngươi a!"

Lục Dao nháy nháy mắt, chạy chậm rời đi.

Lập tức, Lục Minh vừa nhìn về phía cái kia tiểu ô quy, kinh ngạc vô cùng, nói: "Một cái con rùa, không, một cái rùa đen, thế mà lại nói chuyện, chẳng lẽ là trong truyền thuyết Vương cấp rùa đen, không, tiền bối, là tiền bối, vãn bối Lục Minh, bái kiến tiền bối!"

Lục Minh khom người hướng tiểu ô quy hành lễ.

Tại trong ấn tượng của hắn, vậy chỉ có trong truyền thuyết cái kia đạt tới Vương cấp yêu thú, mới có thể mở miệng nói chuyện.

Bọn hắn Lục gia hậu viện, lại có một cái Vương cấp yêu thú, hắn chấn động vô cùng.

Toàn bộ liệt nhật Đế quốc, đều chưa hẳn có Vương cấp yêu thú tồn tại a.

"Vương cấp cái rắm, bản tọa là thập cường chiến thú đứng đầu thế giới thần quy, cái gì Vương cấp, cho bản tọa xách giày cũng không xứng, tiểu tử, Lục Minh, ngươi trúng huyễn thuật, thân tại trong ảo cảnh, còn không mau tỉnh lại, chẳng lẽ muốn cả một đời trầm luân?"

Tiểu ô quy hét lớn..