Chương 1091 : Biến ảo thân phận

Chương 1091 : Biến ảo thân phận

Lục Minh hướng về Thánh thành bay qua, tại một đầu đường ống thượng hạ xuống, theo đám người, đi bộ đi vào thành môn.

Cửa thành, có quân sĩ trấn giữ, Lục Minh mắt quang quét qua, liền phát hiện, những này quân sĩ, đều là Linh Thai cảnh cường giả.

Tùy ý kiểm tra một chút, Lục Minh liền vào nhập Thánh thành, liền lúc, một loại phong cách cổ xưa khí tức đập vào mặt.

Thánh thành bên trong, tùy ý một lối đi, một tòa cung điện, phòng ốc, đều tràn đầy hơi thở của thời gian, theo trăm vạn năm trước vượt qua thời không mà đến.

"Thật là nồng nặc thiên địa linh khí, thậm chí ẩn chứa nguyên khí, còn có, cảm ngộ thiên nơi ý cảnh, vậy rất rõ ràng, này cả tòa Thánh thành, cũng giống như là một cái đại trận, không ngừng ngưng tụ linh khí trong thiên địa cùng với nguyên khí!"

Lục Minh âm thầm cảm thán, ở chỗ này tu luyện, tốc độ tu luyện tất nhiên rất nhanh.

Thánh thành, chia làm ngoại thành, nội thành, cùng hạch tâm nhất hoàng cung.

Vũ Giả, thế lực nhỏ, tán tu, đều ở bên ngoài thành.

Mà nội thành, ở lại đều là Thánh thành bên trong thế lực cường đại, như Cổ thánh triều vương công đại thần phủ đệ chờ, đương nhiên, Trung Châu cái khác bá chủ thế lực, tại Thánh thành đều có phân bộ, lâu dài có nhân đóng giữ.

Về phần hoàng cung, đương nhiên là Cổ thánh triều Tạ gia hạch tâm nhân viên chỗ ở.

Lục Minh tùy ý đi dạo, hắn hiện tại bên ngoài thành.

Trong lòng của hắn suy tư, làm như thế nào trà trộn vào trong hoàng cung, nghĩ biện pháp thám thính Tạ Niệm Khanh tin tức.

Đi dạo một hồi, Lục Minh hướng về một nhà tửu lâu đi, quán rượu, là nghe ngóng tin tức chỗ tốt nhất.

Điểm mấy thịt rượu, Lục Minh tại một cái bàn ngồi xuống.

"Tiếp qua lưỡng tháng, Cổ thánh triều trăm vạn năm quốc tế sắp đến, đến lúc, Thánh thành lại phải náo nhiệt lên!"

"Đó là khẳng định, đây chính là trăm vạn năm quốc tế, cỡ nào trọng đại, đến lúc không chỉ có Trung Châu các nơi bá chủ thế lực, cái khác lớn nhỏ thế lực, đều sẽ hội tụ Thánh thành, liền xem như Tây Mạc, Bắc Nguyên, Nam Minh, Đông Hoang thế lực, cũng sẽ phái nhân đến đây."

"Cái kia thật là náo nhiệt, khó gặp a, đến lúc, các nơi thiên kiêu, cũng sẽ tụ đến đi, đây chính là khó được thịnh sự!"

"Chắc chắn sẽ như thế, thế hệ này, thật sự là cao thủ xuất hiện lớp lớp a, đến lúc thiên kiêu hội tụ, khó tránh khỏi sẽ có tranh phong, ha ha!"

Lục Minh vừa ngồi xuống không lâu, liền nghe đến tin tức trọng yếu.

"Trăm vạn năm quốc tế?"

Lục Minh mắt quang khẽ động.

Cổ thánh triều Tạ gia, đã lập quốc trăm vạn năm, thật sự là kinh nhân, toàn bộ Thần Hoang đại lục, có cái nào một cái thế lực có thể truyền thừa như thế xa xưa? Quá kinh người.

Cổ thánh triều mặc dù suy sụp, chư hoàng cát cứ, Hùng Bá một phương, nhưng danh nghĩa lên, vẫn là muốn cho Cổ thánh triều nhất định tôn trọng, danh nghĩa lên, vẫn là muốn nghe Cổ thánh triều hiệu lệnh.

Đương nhiên, danh nghĩa thượng mà thôi.

Sở dĩ, Cổ thánh triều trăm vạn năm quốc tế, thế lực này, coi như làm dáng một chút, đều là muốn tới.

"Đến lúc, khả năng có chút bá chủ thế lực Hoàng giả hội hàng lâm a, thật sự là chờ mong!"

"Ân, đến lúc khẳng định phong vân hội tụ, cao thủ như vân, nghe nói hiện tại hoàng cung đã phát ra hiệu lệnh, khuếch trương chiêu Hoàng Long vệ, đến giữ gìn Thánh thành trật tự, hộ hoàng cung."

"Còn có việc này? Chừng nào thì bắt đầu chiêu mộ, ta cũng muốn đi thử xem!"

"Hôm nay đã bắt đầu, này nửa tháng đều tại chiêu mộ, có thể dĩ đi thử xem, chỉ có điều Hoàng Long vệ chiêu mộ điều kiện, là rất cao, không có Linh Thai cảnh tu vi, căn bản tiến không."

Lục Minh tiếp tục lắng nghe, quả nhiên lại nghe thấy không ít tin tức.

"Hoàng Long vệ?"

Lục Minh nhãn tình sáng lên.

Hoàng Long vệ, chính là Cổ thánh triều cấm vệ, phụ trách trấn thủ hoàng cung, bảo hộ chư vị hoàng thân quốc thích an nguy.

Hắn không phải muốn trà trộn vào hoàng cung sao? Nếu là gia nhập Hoàng Long vệ, không là có thể?

Bất quá, Hoàng Long vệ là muốn trấn thủ hoàng cung, bảo hộ hoàng thân quốc thích, khẳng định phải đem thân phận điều tra nhất thanh nhị sở, mới có thể gia nhập  không phải vậy, tùy tiện cái gì người đều có thể gia nhập, cái kia hoàng thân quốc thích an nguy há không phải là không có bảo đảm?

Mắt quang khẽ động, Lục Minh bưng chén rượu lên, hướng về bên trên một bàn đi.

"Hai vị đại ca mời, vừa rồi nghe các ngươi nói muốn muốn gia nhập Hoàng Long vệ có đúng không?"

Lục Minh nâng chén mỉm cười.

Một bàn này, ngồi hai cái đại hán vạm vỡ, một cái hơn bốn mươi tuổi bộ dáng, một cái xem ra ba mươi mấy tuổi, giữ lại râu quai nón.

"Không sai, vị này tiểu huynh đệ có gì chỉ giáo?"

Giữ lại râu quai nón tráng hán nhìn về phía Lục Minh, vấn đạo.

"Tiểu đệ xuất thân thế lực nhỏ, mới vừa vào Thánh thành, muốn mưu việc phải làm, cũng muốn gia nhập Hoàng Long vệ, vừa rồi nghe được hai vị đàm luận việc này, nói không chừng chúng ta về sau còn có thể cùng một chỗ cộng sự, liền muốn đến kết giao một phen."

Lục Minh cười nói.

Nghe Lục Minh nói như thế, lưỡng mặt người sắc dừng một chút, lộ ra tiếu dung.

"Là hắn muốn gia nhập, ta thì không đi được, chỉ có điều tiểu huynh đệ, gia nhập Hoàng Long vệ điều kiện cũng không thấp, cần Linh Thai cảnh tu vi."

Cái kia hơn bốn mươi tuổi đại hán cười nói.

"Vậy thì thật là tốt, tiểu đệ vừa mới đột phá Linh Thai cảnh, vừa vặn thử một lần!"

Nói xong, Lục Minh thân bên trên tán phát xuất nhàn nhạt khí tức, chính là Linh Thai nhất trọng khí tức.

Huyễn Tức thuật, không chỉ có có thể thay đổi tự thân khí tức, còn có thể ẩn giấu tu vi.

Hiện tại, Lục Minh tựu là đem tự thân tu vi ẩn tàng đến Linh Thai nhất trọng.

Phát hiện Lục Minh Linh Thai nhất trọng tu vi, trong lòng hai người càng là buông lỏng, râu quai nón tráng hán nói: "Tiểu huynh đệ tuổi còn trẻ, có thể đạt tới Linh Thai nhất trọng, cũng coi là thiên kiêu, bội phục!"

"Hai vị đại ca quá khen, đến, một trận này rượu, ta mời, chúng ta uống thật sảng khoái!"

Lục Minh hào sảng nói.

"Ha ha, này làm sao có ý tứ!"

Hơn bốn mươi tuổi đại hán cười nói.

Đây chính là Thánh thành, tùy ý một nhà tửu lâu thịt rượu, đều không rẻ, Lục Minh mời khách, để lưỡng nhân đối Lục Minh hảo cảm tăng nhiều.

Ba nhân ngươi tới ta đi, uống lên rượu đến, Lục Minh mới đến, đối Thánh thành rất nhiều chuyện không hiểu rõ, hướng lưỡng nhân thỉnh giáo, lưỡng nhân cũng là biết gì nói nấy.

Lục Minh hiểu rõ đến, lưỡng người đến từ Thánh thành bên ngoài một cái thế lực nhỏ, gọi là Hắc Thương tông, bọn hắn cách rời Thánh thành không xa, thường xuyên đến Thánh thành mua sắm vật phẩm.

Hơn bốn mươi tuổi đại hán gọi là Mã Vũ, ba mươi mấy tuổi râu quai nón gọi là Minh Lục.

"Minh Lục, ngược lại là đúng dịp, tên của ta đảo lại niệm, không phải liền là Minh Lục?"

Lục Minh khóe miệng nổi lên vẻ tươi cười.

Ba nhân một bên trò chuyện, một lần uống, qua ba lần rượu, Mã Vũ cùng Minh Lục, uống đều hết sức tận hứng.

"Minh Lục sư đệ, đã ngươi muốn gia nhập Hoàng Long vệ, liền lưu ở đây, cùng với Lục tiểu huynh đệ cùng một chỗ báo danh đi, ta liền về trước tông môn, đem chuyện của ngươi nói một chút, ngươi nếu là tại Hoàng Long vệ bên trong người hầu, về sau chúng ta Hắc Thương tông làm việc, cũng muốn thuận tiện rất nhiều!"

Mã Vũ đạo

"Tốt, Mã sư huynh ngươi liền về trước, ta ngày mai tựu báo danh!"

Minh Lục gật đầu.

Lập tức, Mã Vũ cáo từ rời, mà Lục Minh cùng với Minh Lục, liền tại phụ cận tìm khách sạn ở lại, dự định minh thiên báo danh.

Rất nhanh, màn đêm hàng lâm, Lục Minh thu liễm khí tức, vô thanh vô tức tiến vào Minh Lục gian phòng.

Ai

Minh Lục vừa mở miệng, Lục Minh một chưởng bổ ra, đem Minh Lục bổ choáng, sau đó đem Minh Lục thu vào Sơn Hà đồ bên trong, để Đản Đản khắc họa trận pháp, đem hắn khốn tại một nơi.

"Không có ý tứ, cho mượn thân phận của ngươi dùng một lát, tương lai nhất định có bồi thường!"

Lục Minh nói thầm, bắp thịt cả người xương cốt bắt đầu nhúc nhích, hóa thành Minh Lục bộ dáng, sau đó khí tức cũng là biến đổi, cùng với Minh Lục khí tức cực kỳ tương tự.

"Còn thiếu khuyết một thanh râu ria!"

Lục Minh cười một tiếng, ra khách sạn, mua một thanh giả râu ria dính tại mặt lên, liền lúc, hắn cùng với Minh Lục giống như đúc, hiện tại liền xem như Mã Vũ ở bên người, vậy không nhận ra Lục Minh là giả.

Lục Minh tựu là mượn dùng Minh Lục thân phận, trà trộn vào Hoàng Long vệ bên trong, tùy thời nghe ngóng Tạ Niệm Khanh tung tích.

Về phần Minh Lục, chỉ có thể tạm lúc ủy khuất hắn ngốc tại Sơn Hà đồ bên trong..