Chương 1092 : Gia nhập Hoàng Long vệ

Chương 1092 : Gia nhập Hoàng Long vệ

Sáng sớm hôm sau, Lục Minh hướng về Hoàng Long vệ chỗ ghi danh mà đi, đi tới thời điểm, dọa một đầu nhảy, chỗ ghi danh, đã sắp xếp lên hàng dài.

Đối với thế lực nhỏ người mà nói, Hoàng Long vệ là một phần chuyện tốt, gia nhập Hoàng Long vệ, chẳng khác nào gia nhập Cổ thánh triều, có thể có được càng nhiều tài nguyên tu luyện.

"Linh Thai cảnh trở xuống, mau chóng rời đi, chúng ta không cần Linh Thai cảnh trở xuống!"

Chỗ ghi danh, có mấy đại hán vạm vỡ, người mặc trường bào màu tím, trường bào thượng có thêu Giao Long đồ án, đây cũng là Hoàng Long vệ.

Mấy nhân khí hơi thở rất mạnh, Lục Minh mắt quang quét qua, phát hiện đều là Linh Thai thất trọng trở lên tu vi.

Còn có một cái lão giả ngồi ở một bên nhắm mắt dưỡng thần, vậy đồng dạng mặc Hoàng Long vệ quần áo, nhưng khí tức thâm bất khả trắc, bất quá đương nhiên giấu diếm chỉ có điều Lục Minh cảm ứng, Lục Minh phát hiện, này nhân, là một cái Linh Thần nhất trọng tồn tại.

"Muốn Linh Thai cảnh dĩ thượng mới có thể gia nhập, yêu cầu quá cao, đi thôi!"

Có chút nhân thở dài, lắc đầu đi ra.

"Xuất ra chứng minh thân phận của các ngươi, báo thượng tin tức của các ngươi, chúng ta hội xác minh, sau đó còn sẽ có một trận khảo hạch, bởi vì lần này tuyển nhận Hoàng Long vệ là nổi danh hạn chế, báo danh quá nhiều người, chúng ta không thể nào toàn bộ tuyển nhận, chỉ có cường giả, mới có thể lưu lại, tốt, hiện tại báo danh bắt đầu!"

Một cái đại hán lên tiếng.

Sau đó, một cái mới bắt đầu báo danh.

Lục Minh kiên nhẫn chờ lấy, đợi chừng hai cái nhỏ lúc, mới đến phiên hắn.

Lục Minh tay khẽ động, xuất hiện một khối thân phận lệnh bài, giao cho một cái Hoàng Long vệ.

Khối này thân phận lệnh bài, là theo Minh Lục nơi đó lấy ra, chính là Hắc Thương tông đệ tử thân phận lệnh bài.

"Hắc Thương tông, Minh Lục!"

Lục Minh đạo

Cái kia Hoàng Long vệ đại hán kiểm tra thân phận lệnh bài, sau đó ghi danh một cái, nói: "Thân phận của ngươi, chúng ta lại phái nhân xác minh, như có hư giả, tựu nơi nghiên cứu sát, biết không?"

Hoàng Long vệ đại hán mắt quang lạnh như băng nói.

"Là, là, biết!"

Lục Minh liên tục gật đầu.

"Ân, ở bên kia chờ lấy, chờ một chút có khảo hạch!"

Hoàng Long vệ đại hán nói.

Lục Minh đi tới một bên, kiên nhẫn đợi.

Lại qua hai cái nhỏ lúc, mới kết thúc báo danh, khoảng chừng hơn hai ngàn nhân báo danh.

"Tốt, các ngươi đi theo ta!"

Này lúc, cái kia Linh Thần cảnh lão giả đứng dậy, nhàn nhạt nói một câu, sau đó nhanh chân vào bên trong đi, Lục Minh các loại nhân cùng thượng.

Rất nhanh, bọn hắn đi vào một tòa Quân Doanh.

Trong quân doanh ở giữa, có một khối to lớn thạch bia.

"Khối này thạch bia, có thể khảo thí tu vi của các ngươi, các ngươi chỉ cần tại trong tấm bia đá đưa vào chân khí, tựu có thể biết tu vi của các ngươi, lần này báo danh có hai ngàn nhân, nhưng chúng ta chỉ cần hai trăm nhân, sở dĩ, chỉ có tu vi sắp xếp tại 200 người đứng đầu, chúng ta mới trúng tuyển, hiện tại, khảo hạch bắt đầu!"

Lão giả tuyên bố.

Sau đó, một cái người ghi danh tiến lên khảo nghiệm.

Chỉ cần đem chân nguyên đưa vào thạch bia lên, thạch bia liền sẽ có sáng quang mát lên, thông qua sáng ánh sáng, tựu có thể phân biệt tu vi.

Một cái mới bắt đầu khảo thí, Lục Minh phát hiện, rất nhiều người đều là Linh Thai nhất trọng tu vi, Linh Thai nhị trọng, tựu ít đi rất nhiều, Linh Thai tam trọng, thì càng ít.

Rất nhanh, đến phiên Lục Minh.

"Vì để phòng vạn nhất, vẫn là nhiều đưa vào một điểm chân nguyên!"

Lục Minh trong lòng thầm nghĩ.

Chỉ lấy hai trăm nhân, vì cam đoan vạn vô nhất thất, Lục Minh dự định nhiều đưa vào một điểm chân nguyên.

Đi đến thạch bia lên, giơ tay lên theo tại thạch bia lên, Lục Minh chân nguyên đưa vào.

Ông

Thạch bia một trận, có bảy đạo ngân sắc quang mang thoáng hiện mà xuất.

Đủ

Lục Minh thu hồi chân nguyên.

Bảy đạo ngân sắc quang mang, tựu đại biểu Linh Thai thất trọng tu vi.

Cứ như vậy, hẳn là vạn vô nhất thất, khẳng định có thể được trúng tuyển!

"Linh Thai thất trọng!"

Cái kia Linh Thần cảnh lão giả nhãn tình sáng lên.

Tới đây báo danh, bình thường đều là thế lực nhỏ người, với lại tu vi cũng sẽ không quá cao, tu vi quá cao, bình thường đều sẽ không gia nhập Hoàng Long vệ, có thể đạt tới Linh Thai thất trọng, cũng không nhiều.

"Ân, không sai!"

Linh Thần cảnh lão giả gật gật đầu.

Khảo thí tiếp tục tiến hành.

Không lâu, khảo thí đã toàn bộ hoàn thành, Lục Minh phát hiện, đạt tới Linh Thai thất trọng, hết thảy tựu ba nhân, mà Linh Thai bát trọng chỉ có một nhân, lại hướng lên, liền không có.

Cái này khiến Lục Minh sờ lên cái mũi, có phải hay không biểu hiện quá đột xuất.

"Tốt, khảo thí kết thúc, bài danh 200 người đứng đầu, các ngươi tựu tạm lúc tại Quân Doanh ở lại, mấy ngày nữa, chờ đợi tin tức của chúng ta."

Linh Thần lão giả phân phó.

Cái kia chút bài danh không phía trước hai trăm, chỉ có thể thở dài rời đi.

Mà Lục Minh các loại nhân, tại bị nhân mang theo, an bài tốt gian phòng.

Tiếp xuống mấy ngày, Lục Minh tựu tại trong quân doanh ở lại, một bên tu luyện, một bên chờ đợi tin tức.

Sau ba ngày, tin tức xuống tới, Lục Minh trúng tuyển, chính thức trở thành Hoàng Long vệ một thành viên.

"Các ngươi bốn nhân, rất không tệ, lão phu tạm lúc an bài cho các ngươi phó kỳ vị trí, ngày sau biểu hiện tốt một chút, lên cao không là vấn đề, còn có, các ngươi cần trấn thủ vị trí, cũng đã sắp xếp xong xuôi, chờ một lát, sẽ có nhân thông tri các ngươi!"

Linh Thần lão giả tuyên bố xong, cho bọn hắn một nhân một tấm lệnh bài, đại biểu phó kỳ lệnh bài.

Hoàng Long vệ bên trong kỳ, là chức quan ý tứ.

Nhất kỳ, có năm trăm nhân, chính kỳ có thể Thống soái năm trăm Hoàng Long vệ, phó kỳ, vậy không coi là nhỏ.

Đây là bởi vì bọn hắn tu vi cao thâm, mặc kệ ở nơi nào, thực lực đại biểu hết thảy.

Không lâu, có người vì Lục Minh đưa tới đại biểu Hoàng Long vệ áo bào, lại đưa tới bọn hắn muốn trấn thủ vị trí tin tức.

Bọn hắn bốn người phó kỳ, tự nhiên là tách ra.

"Bát Hoàng tử hộ vệ!"

Lục Minh mắt quang khẽ động, hắn tạm thời chức trách, là Bát Hoàng tử hộ vệ.

Cái này khiến Lục Minh trong mắt hơi khác thường, bởi vì theo hắn biết, Bát Hoàng tử, không phải liền là Tạ Chấn sao?

Lúc trước tiến về Cửu Long thành, mang đi Tạ Niệm Khanh, không phải là Tạ Chấn sao?

"Thật đúng là xảo a, vừa vặn theo Tạ Chấn nơi này, nghe ngóng Tiểu Khanh tin tức!"

Lục Minh khóe miệng nổi lên vẻ tươi cười.

Bọn hắn cùng nhau gia nhập hai trăm nhân, còn có hơn ba mươi nhân, cùng với Lục Minh phân cùng một chỗ, đều là Bát Hoàng tử hộ vệ, bọn hắn tập hợp lại cùng nhau.

Không lâu, tới một cái khoảng bốn mươi tuổi gầy còm đại hán, đi vào Lục Minh trước người bọn họ.

"Ta là các ngươi tổng kỳ, gọi là Sử Phương, về sau, các ngươi liền theo ta, hiện tại, đi theo ta đi, Bát Hoàng tử phủ đệ!"

Gầy còm đại hán mắt quang trên người bọn họ quét một vòng, đặc biệt là tại Lục Minh thân thượng dừng lại một chút, hiện lên một tia lạnh quang.

"Này Sử Phương, giống như đối ta có địch ý, nhưng ta lúc này mới lần thứ nhất gặp hắn, kỳ quái!"

Lục Minh khẽ chau mày, trong lòng nghĩ.

Bát Hoàng tử phủ đệ, tại nội thành, phi thường rộng lớn, một ngọn núi trang, phương viên chừng trăm dặm tung hoành.

Bọn hắn những này Hoàng Long vệ, không có thể trực tiếp tiến vào Bát Hoàng tử phủ đệ, mà là tại ngoài phủ đệ một tòa Quân Doanh ở lại.

Bát Hoàng tử ngoài phủ đệ trong quân doanh, Lục Minh các loại nhân tập hợp, Sử Phương đứng tại điểm tướng đài lên, cao cao tại lên, nhìn xuống chúng nhân, sắc mặt lạnh lùng.

"Ta hiện tại nói cho các ngươi biết một ít chuyện, Hoàng Long vệ bên trong, đệ nhất yếu điểm, chính là muốn phục tùng mệnh lệnh, dĩ sinh mệnh bảo hộ trong hoàng thất người an toàn!"

"Còn có, ta nói cho các ngươi biết, Hoàng Long vệ bên trong, cao thủ như vân, trong các ngươi, có chút nhân biệt ỷ có mấy phần thực lực, liền có thể đắc ý, Hoàng Long vệ bên trong, mạnh hơn các ngươi, không biết có bao nhiêu, tùy tiện đi ra một cái, tựu có thể trấn áp các ngươi, rõ chưa?"

Nói xong, Sử Phương mắt quang tại Lục Minh thân thượng quét tới quét..