Chương 1093 : Thu lấy phí tổn

Chương 1093 : Thu lấy phí tổn

Lục Minh nhíu mày, hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy này Sử Phương nói những lời này, là châm nói với hắn, nhưng hắn trước kia chưa bao giờ thấy qua Sử Phương, vì cái gì Sử Phương lão nhằm vào hắn?

Chẳng lẽ là này Minh Lục trước kia đắc tội Sử Phương?

Lục Minh trong lòng thầm nghĩ.

Sử Phương sau khi nói xong, liền quay đầu rời đi, sau đó, có người vì bọn hắn an bài tốt dừng chân địa phương.

Lục Minh làm phó kỳ, có một tòa biệt viện nhỏ, còn có một cái nhân vậy ở tại Lục Minh biệt viện, bang Lục Minh trợ thủ.

Này nhân, cũng là mới gia nhập Hoàng Long vệ, hơn năm mươi tuổi, xem ra có chút khôn khéo, gọi là Tôn Lâm.

"Phó kỳ đại nhân, ngươi cũng nên cẩn thận!"

Đi vào biệt viện, Tôn Lâm nhắc nhở.

"A? Có ý tứ gì?"

Lục Minh hỏi.

"Phó kỳ đại nhân hẳn là có thể cảm giác được, sử tổng kỳ nói chuyện, kỳ thật rất nói nhiều đều là nói cho phó kỳ đại nhân ngươi nghe."

Tôn Lâm đạo

"A? Chẳng lẽ ngươi biết vì cái gì?" Lục Minh hỏi, trong lòng của hắn cũng rất tò mò.

"Phó kỳ đại nhân vừa tới, đại khái còn không biết Hoàng Long vệ quy củ đi, Hoàng Long vệ bên trong, hết thảy dĩ thực lực nói chuyện, thực lực mạnh, chỉ cần lập xuống công lao, liền có thể dĩ một mực lên cao."

"Phó kỳ đại nhân tu vi của ngươi là Linh Thai thất trọng, mà Sử Phương tổng kỳ, tu vi mới Linh Thai sáu trọng, tu vi của ngươi cao hơn hắn."

Nghe đến đó, Lục Minh nhãn tình sáng lên, nói: "Ý của ngươi là nói, Sử Phương lo lắng ta hội uy hiếp được vị trí của hắn!"

"Phó kỳ đại nhân anh minh, Sử Phương chi sở dĩ có thể có tổng kỳ vị trí, đều là bởi vì hắn có người ca ca, là Bát Hoàng tử điện hạ thiếp thân thị vệ, sở dĩ hắn mới có thể làm đến tổng kỳ vị trí, Thống soái năm trăm Hoàng Long vệ, với lại trước đó, này một kỳ người, cao nhất cũng liền Linh Thai sáu trọng, sở dĩ Sử Phương làm này tổng kỳ, làm hết sức an ổn, nhưng phó kỳ tu vi của đại nhân cao hơn hắn, chỉ cần phó kỳ đại nhân lại lập xuống công lao, cái kia siêu việt Sử Phương, thậm chí thay vào đó, tựu rất bình thường, sở dĩ, Sử Phương đương nhiên sẽ không đối đại nhân có sắc mặt tốt, thậm chí vụng trộm hội động tay chân gì vậy không nhất định."

Tôn Lâm giải thích nói.

Lục Minh cười một tiếng, thì ra là thế.

Bất quá hắn vậy không có để trong lòng lên, chỉ là một cái Sử Phương, hắn một ngón tay tựu có thể trấn áp, không cần để trong lòng thượng.

Hàn huyên vài câu, Lục Minh liền đi vào gian phòng, ngồi xếp bằng, bắt đầu lĩnh ngộ thiên địa  ý cảnh.

Trước đó tại Thánh Phủ bí cảnh bên trong, Lục Minh thôn phệ không ít cường giả ý cảnh phù văn, không chỉ tu vi đạt được đột phá, ngay cả thiên địa  ý cảnh, vậy có sở tiến triển.

Hắn lôi chi ý cảnh, cùng phong chi ý cảnh, phân biệt đột phá đến cấp bốn tiểu thành, thêm thượng hỏa chi ý cảnh, đã có ba loại ý cảnh đạt tới cấp bốn tiểu thành, toàn tâm lĩnh ngộ Đại Địa ý cảnh cùng Thủy chi ý cảnh.

Phía trước hai ngày, đều không có việc gì.

Hoàng Long vệ, tự nhiên lúc lúc không có chuyện gì làm, vẫn là hết sức nhàn.

Dù sao đều là Vũ Giả, không cần giống phổ thông nhân như thế, muốn tuần tra cái gì, bọn hắn bình thường lúc không có chuyện gì làm, chỉ cần an tâm tu luyện là được rồi, chỉ có có chuyện gì thời điểm, mới có thể xuất động bọn hắn.

Thứ ba thiên lúc chạng vạng tối, Lục Minh nghe phía bên ngoài có động tĩnh, liền kết thúc tu luyện, mở ra phòng môn đi xuất.

Trong sân, có hai cái nhân, một cái là Tôn Lâm, một cái khác, là một cái Sấu Hầu bộ dáng trung niên.

Này lúc, Tôn Lâm chính một mặt khó coi xuất ra một cái trữ vật giới chỉ, đưa cho Sấu Hầu trung niên.

Sấu Hầu trung niên tiếp nhận trữ vật giới chỉ, nhìn thấy Lục Minh, cười hắc hắc, đi tới, nói: "Ngươi chính là Minh Lục?"

"Không sai!"

Lục Minh đạo

"Vừa vặn, ta đang muốn ngươi, đã ngươi đã gia nhập Hoàng Long vệ, về sau Sử Phương tổng kỳ liền muốn chiếu cố các ngươi, để cho các ngươi tối đại hóa đạt được lợi ích, có ngày sống dễ chịu, bất quá Sử Phương tổng kỳ vậy không có thể làm không công, các ngươi cũng nên ý tứ một cái, minh bạch?"

Sấu Hầu trung niên đưa tay nhéo nhéo ngón tay, cười hắc hắc.

Lục Minh nhếch miệng lên, hắn là minh bạch, nguyên lai này Sấu Hầu, là phái Sử Phương đến thu lấy xong chỗ.

Không cần phải nói, mỗi một cái mới gia nhập, đều sẽ bị vào xem một lần.

Thật đúng là tham lam a.

"Nói đi, muốn bao nhiêu?"

Lục Minh đạo

"Ngươi là phó kỳ, chức vị cao, đương nhiên nỗ lực liền muốn càng lớn, cái khác nhân 50 ngàn nguyên thạch, ngươi tựu cho 200 ngàn nguyên thạch!"

Sấu Hầu cười hắc hắc.

"50 ngàn? 200 ngàn?"

Lục Minh khóe miệng ý cười càng đậm.

Thật đúng là hung ác a, nhân, liền muốn 50 ngàn nguyên thạch, đây đối với một cái bình thường Linh Thai cảnh Vũ Giả tới nói, tuyệt đối là một số lớn gánh vác.

Mà đối với hắn, mở miệng liền muốn 200 ngàn.

Đây chính là 200 ngàn nguyên thạch, cũng không phải số lượng nhỏ, Linh Thai cảnh, đều rất khó cầm ra được.

Hoàn toàn là công phu sư tử ngoạm.

"Đáng tiếc, ta không có nhiều như vậy nguyên thạch, ngươi vẫn là mời trở về đi!"

Lục Minh thản nhiên nói.

"Không có? Ngươi không cần lừa phỉnh ta, ngươi một cái Linh Thai thất trọng Vũ Giả, toàn bộ nhà làm, hội không có 200 ngàn?"

Sấu Hầu trung niên cười lạnh.

"A? Ta coi như toàn bộ nhà lúc có 200 ngàn, nhưng đều cho các ngươi, ta lấy cái gì tu luyện?" Lục Minh đạo

"Điểm này, ta mặc kệ, là chuyện của mình ngươi, ngươi như không bỏ ra nổi, tốt nhất sớm làm lăn ra Hoàng Long vệ  không phải vậy, không có tổng kỳ đại người phù hộ, ngươi sau này chết như thế nào cũng không biết."

Sấu Hầu trung niên sắc mặt âm trầm, uy hiếp nói.

"Ha ha!"

Lục Minh thật bị chọc giận quá mà cười lên, nói: "Ta cần Sử Phương phù hộ, cái kia một cái Linh Thai sáu trọng phù hộ ta? Thật sự là buồn cười, tốt, lập tức cho ta lăn  không phải vậy, ta liền đem ngươi ném ra đi!"

"Lớn mật, ngươi dám chế giễu tổng kỳ đại nhân, đơn giản cả gan làm loạn, ngươi đây là tìm tử!"

Sấu Hầu trung niên kêu to.

Lăn

Lục Minh đột nhiên gầm thét một tiếng, bước ra một bước, đáng sợ khí tức ầm vang bộc phát, ép tại Sấu Hầu trung niên thân lên, Sấu Hầu trung niên như bị sét đánh, thân thể run lên, phanh phanh liền lùi lại mấy bước, một ngụm tươi huyết phun ra.

"Họ minh, ngươi chờ, ngươi nhất định phải chết!"

Sấu Hầu trung niên thất tha thất thểu hướng ra phía ngoài chạy, mặt đầy oán hận, đảo mắt chạy không thấy.

"Phó kỳ đại nhân, ngươi dạng này đắc tội hắn, chỉ sợ đợi lát nữa Sử Phương liền muốn tới, ai!"

Tôn Lâm thở dài, có chút lo lắng.

"Tôm tép nhãi nhép mà thôi, sợ cái gì?"

Lục Minh tùy ý nói.

"Sử Phương ngược lại là không có gì? Nhưng đại ca của hắn, thế nhưng là Bát Hoàng tử cận vệ, một tôn Linh Thần nhất trọng cường giả a!"

Tôn Lâm đạo, ánh mắt lộ ra một tia sợ hãi.

Linh Thần cảnh cường giả, muốn đập tử bọn hắn, cùng đập tử một con kiến không có gì khác biệt.

A

Lục Minh nhàn nhạt ồ một tiếng, sắc mặt bình tĩnh, tùy ý trong sân băng ghế đá thượng ngồi xuống, giống như sự tình gì vậy không có phát sinh.

Tôn Lâm ở một bên tràn đầy lo lắng.

Một lát sau.

Oanh

Viện tử môn nổ tung, Sử Phương mang theo mấy thân tín, sắc mặt âm trầm đi tiến vào.

"Minh Lục, ngươi vô duyên vô cớ, đả thương cái khác Hoàng Long vệ, ta hoài nghi ngươi có ý khác, còn không ngoan ngoãn quỳ xuống lĩnh tội!"

Sử Phương hét lớn, trực tiếp liền đem một hạng tội danh chụp tại Lục Minh đầu thượng.

Lục Minh nhàn nhạt lườm Sử Phương một chút, nói: "Thật sự là xuẩn, cho ngươi thời gian ba hơi thở, cút ngay!"

"Lớn mật, ngươi dám phía dưới phạm lên, tội thêm một bậc, làm phế bỏ tu vi, trục xuất Hoàng Long vệ!"

Sử Phương hét lớn.

"Ha ha, Sử Phương, ngươi cứ đến thử xem?"

Lục Minh cười nhạt một tiếng..