Chương 1095 : Tạ Niệm Khanh tin tức

Chương 1095 : Tạ Niệm Khanh tin tức

"16 công chúa? Là Tiểu Khanh?"

Lục Minh trong lòng hơi động, trong mắt đột nhiên lộ ra sát khí lạnh như băng.

Nghe vừa rồi ý tứ, Tạ Niệm Khanh tựu là tại kia cái gì Cửu U Ma Vực bên trong, với lại, Tạ Chấn còn phái nhân sát hắn, thật sự là nên tử!

Giờ phút này, Lục Minh sát cơ vô cùng nồng phiền muộn.

Nhưng trong lòng, một tảng đá lớn vậy rơi, chí ít, Tạ Niệm Khanh không có việc gì, còn sống.

"Hừ, thật không biết phụ hoàng nghĩ như thế nào, một cái dị loại, một cái tiện tỳ sinh tiện nhân, phụ hoàng thế mà không trực tiếp giết nàng, hoặc là trực tiếp đưa nàng trấn áp tại Cửu U Ma Vực ma diễm bên trong, mà vẻn vẹn đưa nàng giam giữ tại Cửu U Ma Vực, để nàng cùng với ma vật tư sát, thật sự là lợi cho nàng!"

Tạ Chấn trầm mặt, thanh âm lãnh đạm.

"Bát Hoàng tử, tiếp xuống nên làm cái gì?"

Trong đó một nhân vấn đạo.

"Này tiện nhân, hận ta tận xương, nếu để cho nàng còn sống, tâm ta luôn luôn bất an!"

Tạ Chấn lạnh mặt nói.

"Bát Hoàng tử, theo ta thấy, không cần lo lắng nhiều, Thánh Hoàng bệ hạ không giết nàng, hơn phân nửa là niệm tại cha con chi tình lên, nhưng 16 công chúa dù sao cũng là dị loại, là ta Thánh Hoàng nhất tộc tối kỵ, Thánh Hoàng bệ hạ coi như không giết nàng, cũng sẽ không thả nàng xuất Cửu U Ma Vực, nàng cả đời này, hơn phân nửa liền muốn tại Cửu U Ma Vực bên trong vượt qua!"

Phía dưới, một người nói.

"Lời tuy như thế, nhưng này tiện nhân thiên phú thực tại quá cao, nàng một ngày không tử, lòng ta khó yên!"

Tạ Chấn trầm mặt đạo

"Bát Hoàng tử, cái kia muốn không cần tiếp tục phái nhân?"

"Qua một thời gian ngắn lại nói, còn có lưỡng tháng không đến, liền muốn đến trăm vạn năm quốc tế, trong khoảng thời gian này, phụ hoàng không có tiếp tục bế quan, đối chuyện lớn chuyện nhỏ hết sức chú ý, trong khoảng thời gian này không nên động thủ, chờ qua trăm vạn năm quốc tế, tại phái cao thủ tiến vào Cửu U Ma Vực, nhất định phải một nâng đem kích sát!"

Tạ Chấn mắt thời gian sâm.

Kẽo kẹt!

Lục Minh bàn tay nắm thật chặt cùng một chỗ, trên người sát cơ, kém chút khống chế không nổi.

Ai

Nhưng cũng chỉ là tiết lộ một chút xíu, liền bị một cao thủ cảm ứng được.

Bá

Lục Minh thân hình khẽ động, rời khỏi nơi này, trong chốc lát xuất hiện tại ngoài trăm dặm, về tới ký túc xá.

Hắn thật muốn một bàn tay đập tử Tạ Chấn, nhưng hắn biết, hiện tại còn không phải lúc, hắn còn phải nghĩ biện pháp tìm tới Cửu U Ma Vực lối vào, hắn phải nghĩ biện pháp cứu Tạ Niệm Khanh, hiện tại kích sát Tạ Chấn, khẳng định hội đả thảo kinh xà.

Hiện tại chỉ có thể làm cho Tạ Chấn nhiều sống một đoạn thời gian, nhưng Lục Minh thề, sớm muộn chặn đánh sát Tạ Chấn.

Tiếp đó, Lục Minh mỗi ngày hội bớt thời gian xuất đi dạo, tìm kiếm nghĩ cách nghe ngóng Cửu U Ma Vực tin tức, đáng tiếc, không thu hoạch được gì, tựa hồ, biết đến Cửu U Ma Vực đích xác rất ít người.

Lục Minh suy đoán, Cửu U Ma Vực, hết sức có thể là một chỗ vị diện, một chỗ bí cảnh, cửa vào hết sức khả năng tại hoàng cung một chỗ.

Mà Lục Minh mỗi thiên ngoại trừ ra ngoài nghe ngóng bên ngoài, tựu là luyện hóa Luyện Thần đan, còn có lĩnh ngộ ý cảnh.

Luyện Thần đan không có thể trực tiếp tăng lên Lục Minh tu vi, nhưng có thể làm cho Linh Thần càng ngày càng cô đọng, linh thức cũng sẽ càng ngày càng mạnh.

Linh Thần càng mạnh, đối với tu luyện về sau, là có trợ giúp rất lớn.

Sau ba ngày, Lục Minh đang tu luyện, Sử Phương lại tới.

Lục Minh đi ra phòng môn, nhàn nhạt nhìn xem Sử Phương, nói: "Làm sao? Lại nghĩ đến bị đánh?"

Hừ

Sử Phương sắc mặt khó coi, hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta đến đây là thông tri ngươi, có nhiệm vụ, Bát Hoàng tử muốn Thú Minh sơn đi săn, chúng ta cần cùng một chỗ, lên đường đi!"

Tốt

Lục Minh cười một tiếng, bước nhanh ra ngoài đi.

Sử Phương nhìn xem Lục Minh bóng lưng, khóe miệng lộ ra một tia nụ cười gằn dung.

Hoàng Long vệ tập kết, đi theo Tạ Chấn xuất phát, hướng về Thú Minh sơn mà đi.

Thú Minh sơn, một mảnh vô biên vô tận dãy núi, bên trong sinh tồn lấy vô số hung thú, đây là một mảnh Hoàng gia khu vực săn bắn, chuyên môn cung cấp Tạ gia tử đệ tôi luyện tu vi.

Tạ gia tử đệ, thường xuyên sẽ đến Thú Minh sơn đi săn, kỳ thật tựu là tiến vào Thú Minh sơn, cùng với hung thú tư sát.

Tại Thú Minh sơn bên ngoài, có một mảnh to lớn Quân Doanh, có ở sở, có chuyên môn nhân trông coi.

"Sử Phương, ngươi dẫn đầu Hoàng Long vệ, theo ta cùng một chỗ lên núi, nhưng không cần bảo hộ ta, các ngươi phân tán đi săn, chúng ta so một lần, xem ai liệp sát hung thú càng nhiều, mạnh hơn, như thế nào?"

Ngóng nhìn Thú Minh sơn, Tạ Chấn hăng hái.

"Bát Hoàng tử, chúng ta làm sao so đến thượng ngài?"

Sử Phương lộ ra nịnh nọt tiếu dung.

"Không sao, Hoàng Long vệ bên trong vậy có cao thủ, các ngươi tận lực xuất thủ, cùng với bản hoàng tử so một lần, biểu hiện ưu dị, bản hoàng tử có thưởng!"

Tạ Chấn cười nói.

"Tốt, vậy ta tựu dẫn bọn hắn cùng một chỗ!"

Sử Phương liên tục khom người.

"Vậy liền lên đường đi!"

Tạ Chấn vung tay lên, đi đầu hướng về Thú Minh sơn bay.

Sử Phương mấy người cũng hướng về Thú Minh sơn bay.

"Chẳng lẽ là muốn tại Thú Minh sơn diệt trừ ta?"

Lục Minh trong lòng nghĩ đến.

Hắn suy đoán, Sử Phương đại ca, có có thể sẽ tại Thú Minh sơn ra tay với hắn.

Lục Minh khóe miệng nổi lên cười lạnh, nếu là đối phương tìm tử, hắn không ngại đưa đối phương đoạn đường.

Bay vào Thú Minh sơn, chúng nhân tản ra.

Lục Minh có chút nhàm chán hướng về Thú Minh sơn chỗ sâu bay.

Thú Minh sơn ngoại vi hung thú, đẳng cấp rất thấp, Vương cấp, Linh Hải cấp hung thú, nhìn thấy Lục Minh, chỉ cần Lục Minh vừa trừng mắt, đám hung thú này như một làn khói chạy không còn hình bóng.

Một đường tiến lên, trọn vẹn qua nửa tiểu lúc, đều không có nhân động thủ.

"Còn chưa động thủ?"

Lục Minh nói thầm, tại một khối cực kỳ rõ ràng cự thạch thượng ngồi xếp bằng, đợi.

Trọn vẹn qua hai cái tiểu lúc, đều không có nhân động thủ với hắn.

"Xem ra ta đoán sai, bọn hắn không ở nơi này động thủ!"

Lục Minh trong lòng hơi động, trong lòng hơi kinh ngạc.

"Được rồi, đoán chừng Tạ Chấn đi săn cũng muốn kết thúc, ta liền tùy ý sát mấy con ứng phó một cái!"

Lục Minh thân hình lóe lên, phóng lên tận trời.

Dát! Dát! . . .

Một hồi, từng tiếng kêu to vang lên, một đám màu bạc đại điêu bay qua, vừa nhìn thấy Lục Minh, có hơn mười cái kêu to hướng về Lục Minh nhào sát mà đến.

"Tựu các ngươi!"

Lục Minh trong nháy mắt, một cây cây trường thương ngưng tụ mà xuất, hướng về ngân sắc đại điêu bắn.

Phốc phốc. . .

Có năm con ngân sắc đại điêu bị thương mang bắn thủng, mà còn lại đại điêu sợ hãi, kêu to vài tiếng, nhao nhao chạy trốn.

Lục Minh cũng không có truy kích, chân nguyên cuốn một cái, đem năm con đại điêu cuốn lên, hướng về Quân Doanh bay.

Này năm con đại điêu, tương đương với Linh Thai bát trọng, cũng không xê xích gì nhiều đủ.

Quân Doanh, Tạ Chấn đám người đã trở về, Quân Doanh mặt đất lên, trưng bày từng con hình dạng khác nhau hung thú.

"Bát Hoàng tử thật sự là lợi hại, thế mà tại ngắn ngủi mấy tiểu lúc, tựu săn giết ba cái Linh Thai bát trọng, ba cái Linh Thai thất trọng hung thú, Bát Hoàng tử không hổ là kỳ tài ngút trời a, tiểu nhân bội phục!"

Sử Phương đứng tại Tạ Chấn trước người, một trận vỗ mông ngựa qua.

"Này không tính là gì, các ngươi cố gắng tu luyện, cũng có thể!"

Tạ Chấn khiêm tốn nói, sắc mặt đắc ý, làm thế nào vậy không che giấu được.

Tu vi của hắn, vi Linh Thai sáu trọng, có thể tại to lớn Thú Minh sơn bên trong, ngắn ngủi không tới ba canh giờ, săn giết được ba cái Linh Thai bát trọng, ba cái Linh Thai thất trọng hung thú, cũng coi là không sai chiến tích.

Ân

Đột nhiên, Sử Phương mắt ánh sáng, nhìn về phía chân trời, liền nhìn thấy, Lục Minh kéo lấy năm con màu bạc đại điêu, bay trở về..