Chương 1099 : Khổ ép chấp pháp quân

Chương 1099 : Khổ ép chấp pháp quân

Lục Minh liên tục quét mấy thập trữ vật giới chỉ, đều không khác mấy, bên trong quả thực là thảm không nỡ tranh giành, hoàn toàn không giống là Linh Thai cảnh bốn trọng dĩ thượng Vũ Giả trữ vật giới chỉ.

Nhìn xem Lục Minh trợn mắt hốc mồm bộ dáng, hắc tinh tinh đại hán đám người sắc mặt lộ ra vẻ xấu hổ.

Vung tay lên, trữ vật giới chỉ toàn bộ bay trở về hắc tinh tinh đại hán các loại trong tay của người.

"Đứng lên đi, biệt tại cái kia trang tử!"

Lục Minh mắt quang liếc nhìn, lạnh lùng nói.

Vừa rồi Lục Minh ra tay cũng không trọng, tạm lúc đánh tan bọn hắn chân nguyên, cũng không lo ngại.

Nói thế nào, Lục Minh hiện tại là những người này thống lĩnh, tổng không có thể vừa đến, liền đem những này nhân làm thịt.

Hắc tinh tinh đại hán các loại nhân lúc này mới từng cái từ dưới đất bò dậy.

"Thống lĩnh chiến lực cao thâm, thuộc hạ thật sự là bội phục a!"

Cùng đi, hắc tinh tinh đại hán tựu lộ ra nụ cười thật thà, cùng vừa rồi cái kia hung ác điên cuồng chi sắc khác biệt quá nhiều.

"Đúng vậy a đúng vậy a, thống lĩnh tu vi cái thế vô song, hai ba lần tựu giải quyết chúng ta, thuộc hạ sống nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên gặp a."

Lão giả tóc hoa râm vậy một trận mông ngựa.

"Thống lĩnh vô địch!"

"Thống lĩnh uy vũ!"

Cái khác chấp pháp quân vậy một cái nịnh nọt, Lục Minh mí mắt trực nhảy, khá là không biết phải nói gì, những này, đều là thứ gì nhân a.

Vừa rồi còn muốn đánh cướp hắn đâu, hiện đang thay đổi mặt còn biến thật nhanh.

"Các ngươi làm sao nghèo như vậy? Trữ vật giới chỉ bên trong ngay cả khối nguyên thạch đều không có?"

Lục Minh hiếu kỳ hỏi.

"Ai! Chúng ta chấp pháp quân, khổ a!"

"Thống lĩnh, là như vậy. . ."

Chúng nhân ngươi một lời, ta một câu, hướng Lục Minh giải thích.

Sau khi nghe xong, Lục Minh rơi vào trầm tư.

Chấp pháp quân thời gian, so Tôn Lâm nói còn không chịu nổi, còn khó qua.

Chấp pháp quân, muốn tại Thánh thành chấp pháp, muốn giữ gìn Cổ thánh triều mặt mũi.

Nhưng Cổ thánh triều lại suy sụp, mặc dù cũng là bá chủ thế lực, thậm chí có thể nói là mạnh nhất bá chủ thế lực, nhưng cũng chỉ là một cái bá chủ thế lực mà thôi, không còn có lúc trước xưng bá thiên hạ thực lực, sở dĩ làm lên sự tình đến, cố kỵ trọng trọng, cần cùng thế lực khác tạo mối quan hệ.

Sở dĩ, những đại thế lực kia phạm nhân xong việc, chấp pháp quân căn bản vốn không dám thật đuổi bắt, trừng phạt, nhưng lại muốn giữ gìn hoàng thất mặt mũi, làm sao bây giờ?

Sở dĩ nhiều khi, chỉ có thể chấp pháp quân xuất tiền túi, cho những đại thế lực kia đệ tử, cho cái kia chút phạm tội tử đệ tặng lễ, để bọn hắn xin thương xót, trước mặt mọi người nói lời xin lỗi cái gì, dạng này, chấp pháp quân tự nhiên là giữ gìn hoàng thất mặt mũi, phạm tội nhân vậy nhận sai, sự tình cứ như vậy giải quyết.

Nhưng những này, đều là chính bọn hắn xuất tiền túi, dần dà, những này chấp pháp quân bất tận mới là lạ, khó trách vừa nhìn thấy Lục Minh mới tới, liền muốn đến đánh cướp.

Lục Minh thật sự là khá là không biết phải nói gì, chấp pháp quân cũng quá uất ức đi, phạm tội nhân không có việc gì, bọn hắn phản mà còn muốn cho đối phương chỗ tốt, đây quả thực chưa từng nghe thấy.

"Chấp pháp quân, chấp pháp thiên hạ, thay thế Cổ thánh triều chấp pháp, đáng tiếc, đến, Cổ thánh triều căn bản không có thực lực này, kỳ thật chấp pháp quân, đã sớm có thể dĩ triệt tiêu, có thể hoàng thất vì uy nghiêm, một mực bảo lưu lấy, nhưng căn bản không người nào nguyện ý đến, bình thường chỉ có đắc tội đại nhân vật, mới có thể bị phân phối đến nơi này đến!"

Tóc trắng lão giả thở dài.

Lục Minh vậy rốt cuộc biết Tạ Chấn vì cái gì điều hắn đến chấp pháp quân, hơn nữa còn là thống lĩnh.

Hiện tại cách rời trăm vạn năm quốc tế, càng ngày càng gần, các thế lực lớn nhân hội tụ, chính là thời buổi rối loạn, đến lúc sơ sót một cái, Lục Minh liền muốn đắc tội nhân, đến lúc chết như thế nào cũng không biết.

Với lại thống lĩnh, gánh chịu trách đảm nhiệm tự nhiên là càng lớn.

"Tạ Chấn, muốn chơi, vậy liền hảo hảo chơi đùa!"

Lục Minh nhếch miệng lên một sợi tiếu dung, lập tức vung tay lên, một cái trữ vật giới chỉ hướng về hắc tinh tinh đại hán bay: "Nơi này có 10 ngàn nguyên thạch, cầm mua sắm rượu ngon món ngon, mới đến, ta mời mọi người ăn thật ngon uống một phen, có bao nhiêu, các ngươi riêng phần mình mua sắm một kiện linh binh!"

Những này nhân, thực tại quá nghèo, thậm chí đem linh binh đều bán.

"10 ngàn nguyên thạch?"

Hắc tinh tinh đại hán tiếp nhận, bắt đầu sững sờ, sau đó cuồng hỉ, nói: "Thuộc hạ đa tạ thống lĩnh."

Cái khác nhân cũng là đại hỉ, hướng Lục Minh bái tạ, sau đó một đám nhân hoan thiên hỉ địa mua sắm rượu ngon món ngon cùng linh binh đi.

Vũ Giả ăn rượu ngon món ngon, đó cùng phổ thông nhân không giống nhau, đều là cường đại hung thú, thịt của yêu thú, rượu cũng là linh tửu, đều là phi thường đắt đỏ.

Tầm nửa ngày sau, hắc tinh tinh đại hán các loại nhân mua về đại lượng rượu ngon món ngon, tám chín thập nhân chia làm mấy bàn, thống khoái ăn uống, bọn hắn đã rất lâu không có thống khoái như vậy ăn uống, lập tức trong lòng đối Lục Minh vẫn có chút cảm kích.

Chúng nhân một bên ăn uống, một bên trò chuyện thiên.

Thông qua nói chuyện phiếm, Lục Minh hiểu rõ đến, những này người đều là đắc tội đại nhân vật, bị điều động tới nơi này.

Bọn hắn có gia thất, có thân bằng hảo hữu đều tại Thánh thành, lại không thể trốn đi, chỉ có thể tại chấp pháp trong quân chịu khổ lấy.

Chúng nhân vui chơi giải trí, trọn vẹn ăn uống mấy tiểu lúc.

"Không xong, tại bắc nhai, có nhân hủy một nhà cửa hàng, đem cửa hàng chưởng quỹ kích sát, hiện tại còn ở bên kia!"

Đột nhiên, một cái chấp pháp quân xông vào đến thông báo tin tức.

"Cái gì?"

"Là ai làm!"

"Phiền toái, lại xảy ra chuyện!"

Hắc tinh tinh đại hán đám người sắc mặt đại biến.

Bọn hắn bình thường sợ nhất tựu là xảy ra chuyện, bởi vì một khi xảy ra chuyện, đối phương là không có danh khí nhân vật còn tốt giải quyết, bọn hắn có thể trực tiếp cầm xuống, nhưng nếu là một vài đại nhân vật, bọn hắn tựu không dễ làm.

"Là Hoàng gia công tử, Hoàng Kha!"

Thông báo nhân đạo.

"Cái gì? Hoàng gia, đây chính là có không ít Linh Thần trấn giữ gia tộc a, làm sao bây giờ?"

Hắc tinh tinh đại hán đám người sắc mặt đại biến.

Phàm là có Linh Thần trấn giữ thế lực, bọn hắn cũng không tốt đắc tội, nếu không đối phương Linh Thần cường giả trực tiếp liền có thể dĩ tìm bọn hắn cấp trên, đối bọn hắn tạo áp lực.

"Đi, đi xem một chút!"

Lục Minh bưng một chén rượu lên, uống tinh ánh sáng, bước nhanh ra ngoài đi.

"Ngươi, ngươi, ngươi, chúng ta cùng một chỗ!"

Hắc tinh tinh đại hán điểm mười mấy nhân, đi theo Lục Minh cùng đi ra khỏi Chấp Pháp Đường.

Bọn hắn Chấp Pháp Đường, tựu tại Thánh thành đông bắc phương hướng, cách rời bắc nhai rất gần, một hồi đã đến.

Đường lên, Lục Minh cũng biết đến cùng là chuyện gì xảy ra!

Công tử nhà họ Hoàng Hoàng Kha, coi trọng một nhà cửa hàng một kiện bảo vật, nhưng không có nguyên thạch, nói trước thiếu, muốn trước lấy đi bảo vật.

Này Hoàng Kha, hiểu rõ người đều biết, phàm là hắn thiếu đồ vật, cho tới bây giờ liền không có còn qua.

Chưởng quỹ kia tự nhiên không đáp ứng, Hoàng Kha liền đem chưởng quỹ giết, hủy cửa hàng, còn muốn sát chưởng quỹ cả nhà.

Vừa tới, liền nghe đến một tiếng thanh âm phách lối vang lên.

"Mã đức, cho thể diện mà không cần, ta nói trước thiếu trước hết thiếu, cũng không phải không trả, còn không đáp ứng? tìm tử, quái ai?"

Một đạo thanh âm phách lối vang lên.

"Cút ngay, các ngươi lại không cút ngay, ngay cả các ngươi cùng một chỗ sát!"

Một đạo thanh âm hùng hậu vang lên, chắc là Hoàng Kha nhân phát ra.

"Tránh ra, tránh ra, chấp pháp quân làm việc, tránh ra!"

Hắc tinh tinh đại hán rống to, đám người tránh ra, Lục Minh nhanh chân đi qua.

Một cái lão giả tóc hoa râm nằm trên địa  đã không có khí tức.

Tại lão giả thi thể bên cạnh lên, đứng đấy một người mặc hoa phục thanh niên, ánh mắt lãnh đạm, một mặt lãnh ngạo chi sắc..