Chương 1102 : Chấn động thiên hạ tin tức

Chương 1102 : Chấn động thiên hạ tin tức

"Cút đi!"

Lục Minh nhấc lên Hoàng Kha, ném rác rưởi ném cho Hoàng gia Linh Thần.

Hoàng gia Linh Thần sắc mặt phi thường lạnh, đưa tay chộp một cái, đem cái kia Linh Thai viên mãn lão giả nắm lên, cũng không quay đầu lại rời đi.

Hôm nay, Hoàng gia xem như mất hết mặt.

Chấp pháp quân Thống soái vậy hừ lạnh một tiếng, đạp không rời.

Chu vi quan người, hai mặt nhìn nhau, có chút khó có thể tin.

Bọn hắn vốn cho là, Hoàng gia đại nâng giết tới, này thống lĩnh hơn phân nửa chết chắc rồi, nhưng không nghĩ tới, Hoàng gia cường giả đã tới, nhưng kết quả lại đầy bụi đất về, mà này thống lĩnh, một cọng lông đều không làm bị thương, nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người bên ngoài.

"Này chấp pháp quân thống lĩnh, thật đúng là ngưu a!"

"Là thật ngưu, là ta gặp qua tối ngưu b chấp pháp quân thống lĩnh!"

Chúng nhân nghị luận ầm ĩ.

Mà cái kia chút chấp pháp quân người, vậy cứng họng, không nghĩ tới kết quả sau cùng sẽ là dạng này.

Nhưng là, hết sức thoải mái a!

Chấp pháp quân tám chín mươi nhân, mỗi cái tự mình hai mắt phóng quang, chỉ cảm thấy toàn thân thoải mái, sảng khoái đến không được.

Mà đối Lục Minh, đó là bội phục ngũ thể ném địa .

"Thống lĩnh đại nhân uy vũ!"

Thiết Hưng rống to.

"Tốt, nói nhảm ít nhất, làm việc!"

Lục Minh phất phất tay, tự trở về phòng đi.

Chúng nhân tán, nhưng liên quan tới chấp pháp trong quân, ra ngưu b thống lĩnh một chuyện, lại như như gió lốc truyền xuất, để chúng nhân tu luyện sau khi, nhiều hơn một loại đề tài nói chuyện.

Thời gian một thiên một thiên qua.

Đảo mắt, Lục Minh đến chấp pháp quân, đã nửa tháng.

Này nửa tháng đến, Lục Minh ngoại trừ tu luyện, tựu là tại Thánh thành đi dạo.

Đương nhiên, hắn không phải thật sự đi dạo, mà là tại ngoài hoàng cung bồi hồi, xem có thể không có thể tìm kiếm được cơ hội, tiến vào.

Cuối cùng, hắn bất đắc dĩ từ bỏ.

Trong hoàng cung đáng sợ tồn tại nhiều lắm, hắn từng tiểu tiểu cảm ứng, phát hiện trong hoàng cung đáng sợ tồn tại, có thể tuỳ tiện đập tử hắn tồn tại, không biết có bao nhiêu.

Thậm chí có chút khí tức, vô cùng kinh khủng, giống như cái kia Chí Tôn khí tức đồng dạng, tuyệt đối đều là cấp VIP nhân vật, dạng này khí tức, Lục Minh cảm ứng được không dưới mười đạo.

Đây là Lục Minh cảm ứng được, không có cảm ứng được, khẳng định có.

Cổ thánh triều, mặc dù suy yếu, nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, Cổ thánh triều, vẫn là Trung Châu mạnh nhất bá chủ thế lực, nội tình thâm bất khả trắc.

Đây cũng là bình thường, nếu là không mạnh, sớm đã bị cái khác bá chủ thế lực diệt, rất nhiều bá chủ thế lực, thế nhưng là nhìn chằm chằm.

Này nửa tháng đến nay, Thánh thành người, càng ngày càng nhiều, bởi vì cách rời Cổ thánh triều trăm vạn năm quốc tế, càng ngày càng gần.

Nhưng bởi vì lần trước Hoàng gia một chuyện, thế lực nhỏ vậy sẽ không thái quá làm càn, tại Lục Minh quản hạt địa phương, cũng không có gì đại sự phát sinh.

Một ngày này, một đầu tin tức kinh người, tại Thánh thành truyền bá ra.

Thánh Hoàng cố ý tại lần này trăm vạn năm quốc tế lên, làm một vị công chúa chọn một vị vị hôn phu, muốn tại thế hệ trẻ tuổi anh kiệt trúng tuyển.

Tin tức này vừa ra, giống như địa chấn, đưa tới Thánh thành chấn động, vô số nhân chấn kinh.

Đương kim Thánh Hoàng, hết thảy có mười sáu vóc dáng nữ.

Trong đó, có Thập Tam hoàng tử, mà công chúa, chỉ có ba vị.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Thập Tam hoàng tử bị ba vị công chúa ép gắt gao, bởi vì ba vị công chúa, có hai vị danh chấn thiên hạ, phong hoa tuyệt đại, thật sự là quá ưu tú.

Tạ Niệm Quân, Trung Châu thanh niên ngũ đại cự đầu chi nhất, cùng lúc cũng là Trung Châu ngũ đại mỹ nữ chi nhất, phong hoa tuyệt đại, cái thế vô song, tự nhiên không cần nhiều lời.

Còn có một vị công chúa, Tạ Niệm Lâm, đồng dạng phong hoa tuyệt đại, cũng là Trung Châu ngũ đại mỹ nữ chi nhất, bất quá võ học thiên phú so Tạ Niệm Quân hơi kém một chút, nhưng cũng là nhị đẳng thiên kiêu, cùng với Đàn Hương tiên tử, Tịnh Không Linh kỳ danh.

Này hai vị công chúa, thực tại quá ưu tú, để vô số nhân hâm mộ.

Truyền thuyết, còn có một vị công chúa, là tất cả hoàng tử công chúa nhỏ nhất, cũng là phong hoa tuyệt đại, xinh đẹp vô song, dung mạo khí chất, tuyệt không so hai vị khác công chúa kém, thậm chí võ học thiên phú, cũng là kinh thế vô song, nhưng không có bao nhiêu nhân gặp qua.

Bởi vì, vị công chúa kia là hoàng thất Tạ gia dị loại.

Dị loại, đây là hoàng thất Tạ gia một cái cấm từ, bởi vì hoàng thất Tạ gia, cũng là bởi vì một cái dị loại, mà suy yếu.

Đến cùng là muốn vi cái nào một cái công chúa chọn tế?

Tất cả mọi người vô cùng hiếu kỳ, nhưng mặc kệ là cái nào một cái công chúa, đều để rất nhiều đại thế lực, rất nhiều tuổi trẻ thiên kiêu tâm động.

Sau đó, các thế lực lớn nhao nhao phái nhân nghe ngóng, xác minh cái tin tức này thật giả.

Lục Minh nghe được đầu này tin tức, tâm thần chấn động.

Vi công chúa chọn tế, là vị nào?

Lục Minh tràn đầy lo lắng, sợ hãi là Tạ Niệm Khanh!

Ba ngày sau, càng có chấn động tính tin tức truyền ra.

Đương kim Thánh Hoàng tự mình mở miệng, để nhân truyền ra tin tức.

Làm một vị công chúa chọn tế, là thật, này một vị công chúa, là Tạ Niệm Lâm.

Đồng thời, là tại trăm vạn năm quốc tế ngày đó, cử hành một trận tuổi trẻ thiên kiêu đọ sức, thu hoạch được hạng nhất, liền có thể trở thành Tạ Niệm Lâm vị hôn phu, cùng lúc có thể tiến vào Thánh Hoàng cổ điện lĩnh hội tu luyện.

Thu hoạch được thứ hai, hạng ba, có thể hướng Thánh Hoàng đưa ra một cái điều kiện, Thánh Hoàng hội hết sức thỏa mãn, cùng lúc vậy có thể đi vào Thánh Hoàng cổ điện lĩnh hội.

Mà thứ tư đến hạng mười, đều có thể đi vào Thánh Hoàng cổ điện lĩnh hội tu luyện.

Tin tức này vừa ra, Thánh thành đưa tới động đất cấp mười, chấn động vô số người tâm, cùng lúc, cái tin tức này dĩ như gió lốc tốc độ, hướng về Trung Châu đại, thậm chí tứ phương cương vực truyền.

Vô số tuổi trẻ thiên kiêu chấn động, lộ ra lửa nóng quang mang.

Có chút thiên kiêu, không phải nhìn trúng hạng nhất, có thể kết hôn với một công chúa, mà là coi trọng Thánh Hoàng một cái điều kiện, vậy nhìn trúng tiến vào Thánh Hoàng cổ điện lĩnh hội tu luyện.

Thánh Hoàng, chính là một vị Hoàng Giả, hắn một cái điều kiện, giá trị tự nhiên không cần nhiều lời.

Mà Thánh Hoàng cổ điện, càng là một cái tu luyện thánh địa .

Truyền thuyết, bên trong có Cổ thánh triều lịch đại Thánh Hoàng cảm ngộ, như có thể tìm hiểu, có đoạt được, đối với tương lai đột phá Hoàng Giả, tác dụng phi thường lớn.

Cổ thánh triều Tạ gia, truyền thừa trăm vạn năm mà không ngừng tuyệt, lịch đại Hoàng Giả xuất hiện lớp lớp, không có gián đoạn, cho nên mới một mực bảo trì cường thịnh, có người nói, này cùng với Thánh Hoàng cổ điện có quan hệ.

Cái này khiến cái kia chút có chí tại Hoàng Giả con đường thiên kiêu, tâm động vô cùng, lửa nóng vô cùng, xác nhận tin tức về sau, nhao nhao chạy tới Thánh thành.

Lục Minh sau khi nghe được, đại thở dài một hơi, bởi vì vị công chúa kia, không phải Tạ Niệm Khanh.

Nhưng cùng với lúc, Lục Minh vậy tâm động vô cùng.

Hắn tâm động, tự nhiên không phải Tạ Niệm Lâm, cũng không phải tiến vào Thánh Hoàng cổ điện, mà là Thánh Hoàng một cái điều kiện.

Hắn nếu như có thể lấy được đến thứ hai, hạng ba, tựu có thể hướng Thánh Hoàng đưa ra một điều kiện, để Thánh Hoàng thả Tạ Niệm Khanh.

Nghĩ tới đây, Lục Minh đã quyết định, hắn muốn tham gia lần này tỷ thí.

Cái tin tức này, để Cổ thánh triều không tại an bình, trở thành hạng nhất chủ đề, mỗi ngày đều đang đàm luận cái tin tức này, kéo dài không suy.

Rất nhiều nhân vậy âm thầm suy đoán, Thánh Hoàng vì sao lại có này nâng.

Nhưng có mắt quang người, không khó đoán ra, hoàng thất Tạ gia, đây là muốn thông qua loại phương thức này, tăng cường hoàng thất thực lực.

Có thể có được thứ nhất, cuối cùng cưới Tạ Niệm Lâm công chúa thiên kiêu, nhất định là xuất từ bá chủ thế lực thiên kiêu, dạng này thông qua thông gia, gia tăng hoàng thất thực lực.

Cùng lúc mở ra Thánh Hoàng cổ điện, cũng có thể giao hảo cái kia chút thiên kiêu, giao hảo những bá chủ kia thế lực, đây cũng là bất đắc dĩ chi nâng, bởi vậy có thể thấy được, Cổ thánh triều Tạ gia, đã cỡ nào suy yếu..