Chương 1105 : Lục Thiểu Khanh có thể làm, ta vậy có thể

Chương 1105 : Lục Thiểu Khanh có thể làm, ta vậy có thể

Một cước này, nhanh chóng tuyệt luân, như như chớp giật, đối phương vừa kịp phản ứng, liền đã bị Lục Minh đạp tại bụng lên, gào thảm bay xuất, cùng lúc trước lưỡng nhân xếp thành một loạt, gục ở chỗ này, thành chó ăn / phân bộ dáng.

"A, rác rưởi, ngươi nhất định phải chết, ta Thiên Võ kiếm phái trưởng lão, còn có Vũ Thành Không, Vũ Thương hai vị sư huynh đều tới, tựu tại cách đó không xa, tin tức chẳng mấy chốc sẽ truyền ra, ngươi nhất định phải chết!"

Một cái Thiên Võ kiếm phái đệ tử rống to, uy hiếp Lục Minh.

Đụng

Lục Minh nhanh chân đi qua, một cước ấn tại mặt của hắn lên, để mặt của hắn cùng với mặt đất ma sát.

"Vũ Thành Không, Vũ Thương? Hai cái phế vật mà thôi, tại Thánh Phủ bí cảnh, còn không phải bị Lục Thiểu Khanh trảm sát, nếu không có có mệnh phù, đã sớm chết, ta liền ở chỗ này chờ lấy, các loại này hai cái phế vật đến, Lục Thiểu Khanh có thể sát, ta vậy có thể sát!"

Lục Minh cúi đầu nhìn xuống ba cái Thiên Võ kiếm phái đệ tử, lãnh đạm thanh âm truyền khắp toàn trường.

Toàn trường tất cả mọi người ngạc nhiên, này ngưu b thống lĩnh, cũng quá trâu rồi, thế mà muốn ở chỗ này các loại Vũ Thành Không, Vũ Thương, muốn học Lục Thiểu Khanh sát thiên kiêu?

Người khác Lục Thiểu Khanh là tuyệt thế thiên kiêu, có thể so với năm cự đầu tồn tại, ngươi này chấp pháp quân vậy có thể so sánh?

Nhưng cũng không khỏi không bội phục Lục Minh dũng khí, bởi vì Lục Minh cứ như vậy giẫm tại này Thiên Võ kiếm phái đệ tử mặt lên, tại này đợi.

Cái khác hai cái Thiên Võ kiếm phái đệ tử gục ở chỗ này, không dám nói câu nào, sợ rước lấy vừa giẫm chân giẫm, nhưng trong lòng, cũng đã đối Lục Minh hận thấu xương, hận không được đem Lục Minh tháo thành tám khối.

Thiết Hưng các loại nhân mồ hôi lạnh chảy ròng.

Thiết Hưng lặng lẽ đi đến Lục Minh bên cạnh, nói: "Thống lĩnh, này. . . Làm như vậy, có phải hay không quá mức? Vạn nhất Thiên Võ kiếm phái cao thủ giết tới. . ."

"Sợ cái gì? Chúng ta là Chấp Pháp Đường người, theo lẽ công bằng làm, thay mặt Thánh Hoàng chấp pháp, sợ cái chim này!"

Lục Minh tùy tiện đạo

Này

Thiết Hưng các loại người không lời, chỉ có thể kiên trì bồi tiếp Lục Minh ở chỗ này chờ.

Nơi này phát sinh sự tình, vậy dĩ như gió lốc tốc độ truyền bá xuất.

"Cái gì? Có chuyện như thế? Còn có như thế ngưu thống lĩnh, đi xem một chút!"

Rất nhiều nhân nghe được tin tức về sau, trước tiên tựu là không tin, sau đó hiếu kỳ vô cùng, muốn quan sát.

Rất nhiều bá chủ thế lực đệ tử, thiên kiêu, nghe được tin tức về sau, đều kinh ngạc vô cùng.

Những năm gần đây, hoàng thất thế lực ngày càng sa sút, chấp pháp quân thùng rỗng kêu to, bọn hắn những bá chủ này thế lực thiên kiêu, đệ tử, tại Thánh thành đều là đi ngang, chấp pháp quân nào dám quản bọn họ, nịnh bợ bọn hắn còn tới không kịp.

Hiện tại, lại có nhân dám đánh Thiên Võ kiếm phái thiên kiêu, cái này khiến rất nhiều nhân hiếu kỳ, nhao nhao đuổi quan sát.

Bát Hoàng tử Tạ Chấn phủ đệ, Tạ Chấn đang ở sân bên trong uống trà, Sử Chính vội vã đi tiến vào.

"Sử hộ vệ, chuyện gì vội vội vàng vàng như thế?"

Tạ Chấn hỏi.

"Bát Hoàng tử, là liên quan tới cái kia Minh Lục!"

Sử Chính đạo

"A? Cái kia tên gia hoả có mắt không tròng, chết chưa? Coi như không tử, cũng muốn qua không nổi nữa? Hừ, dám đánh tổn thương bản hoàng tử, thật sự là không có mắt cẩu vật!"

Tạ Chấn uống một ngụm trà, chậm rãi đạo

"Không có tử, tên kia, thật sự là gan lớn bao thiên, đoạn thời gian trước Hoàng gia Hoàng Kha giết nhân, hắn thế mà đem Hoàng Kha tu vi phế đi!"

Sử Chính trả lời.

"Ân? Phế đi Hoàng Kha tu vi? Cái kia Hoàng gia không có thượng môn giết cái kia Minh Lục?"

Tạ Chấn hiếu kỳ hỏi.

"Đương nhiên đi, đi một tôn Linh Thần cường giả, còn có một cái Linh Thai viên mãn lão quái vật, thậm chí còn gọi lên chấp pháp quân Thống soái."

Sử Chính đạo

"A? Đã dạng này, cái kia Minh Lục còn không có tử?" Tạ Chấn có chút hiếu kỳ, hắn thấy, đối mặt tình huống như vậy, Minh Lục hẳn là bị Hoàng gia Linh Thần một bàn tay đập chết mới đúng.

"Không có, cái kia Minh Lục chiến lực kinh nhân, thế mà có thể ngăn cản Linh Thần công kích, còn chuyển ra Thánh Hoàng chủ quan. . ."

Sử Chính đem sự tình lần trước, đơn giản nói một lần.

"Nên tử, này Minh Lục, lại có tu vi như vậy, với lại còn chuyển ra ta hoàng thất danh nghĩa đến, hừ, bị hắn vận khí tốt, tránh thoát một cướp!"

Tạ Chấn sau khi nghe xong, sắc mặt khó coi, vô cùng khó chịu.

Tiếp lấy giật mình, nói: "Ngươi vừa rồi vội vàng chạy đến, nói là bởi vì Minh Lục, hắn lại xảy ra chuyện gì?"

"Hắc hắc, lần này, hắn chết chắc rồi, hắn thế mà đánh Thiên Võ kiếm phái đệ tử. . ."

Sử Chính đem Lục Minh đả thương Thiên Võ kiếm phái đệ tử, hiện tại chính tại loại kia Thiên Võ kiếm phái cao thủ một chuyện, nói một lần.

"Này Minh Lục, thật sự là gan lớn bao thiên, ha ha, lần này nhìn hắn làm sao tử? Đi, dạng này trò hay không thể bỏ lỡ, chúng ta vậy đi xem một cái!"

Tạ Chấn hưng phấn đứng dậy, mang theo Sử Chính cùng một chỗ đuổi đến qua.

Thánh thành đông bắc phương hướng, toà kia quán rượu trước, Lục Minh giẫm lên một cái Thiên Võ kiếm phái đệ tử mặt, tại cái kia lẳng lặng chờ đợi.

Trên bầu trời, nhân đến càng nhiều, chen đầy bầu trời.

"Vũ Thương tới!"

Một tiếng hô to vang lên, toàn trường chấn động.

Có một cái phương hướng, rất nhiều nhân tránh ra một con đường, bầu trời bên kia, có hai cái thân ảnh đạp không mà đến.

Trong đó một cái, chính là Thiên Võ kiếm phái bài danh đệ nhị nhị đẳng thiên kiêu, Vũ Thương.

Sau lưng Vũ Thương, đi theo lại là Sử Phương, như thế để Lục Minh có chút ngẩn người, sau đó giật mình, khẳng định là Sử Phương cho Vũ Thương báo tin.

Sự thật lên, xác thực như thế.

Sử Phương nghe xong đến Lục Minh đả thương Thiên Võ kiếm phái đệ tử tin tức, liền biết, hắn cơ hội tới.

Hắn vẫn muốn kết giao Vũ Thương bực này thiên kiêu, nhưng vẫn không có cơ hội, hiện tại, xum xoe cơ hội đã đến, hắn không chút do dự, vọt tới Vũ Thương ở sở, đem tin tức thông báo cho hắn, quả nhiên, Vũ Thương giận dữ, trực tiếp giết tới.

Vũ Thương bước chân đi hết sức chậm chạp, từng bước một, mỗi một bước đạp tại thiên không, bầu trời đều phát ra vù vù, đang không ngừng chấn động, tựa hồ không chịu nổi Vũ Thương nộ hỏa.

Vũ Thương trong mắt bắn ra sát cơ, vô cùng băng lãnh, âm thanh lạnh lẽo truyền ra: "Chấp Pháp Đường rác rưởi, dám đánh làm tổn thương ta Thiên Võ kiếm phái đệ tử, tốt, rất tốt!"

"Tựu ngươi một cái? Vũ Thành Không? Ta nghe nói các ngươi sư huynh đệ bị Lục Thiểu Khanh dẹp hết sức thảm, ta hôm nay cũng muốn học học Lục Thiểu Khanh, dẹp các ngươi một trận, đáng tiếc tựu ngươi một cái!"

Lục Minh mắt quang tùy ý nhìn lướt qua Vũ Thương, thản nhiên nói.

Đám người ngạc nhiên, này thống lĩnh, cũng quá điểu đi? Một cái Vũ Thương còn chưa đủ, còn muốn học Lục Thiểu Khanh đánh nằm bẹp Vũ Thành Không cùng Vũ Thương? Hắn cho là hắn là ai?

Vũ Thương, thế nhưng là nhị đẳng thiên hạ, vang danh thiên hạ, tu vi đã đạt tới Linh Thần cảnh, như dạng này thiên kiêu, chiến lực căn bản không phải phổ thông Linh Thần cảnh cường giả có thể so, Lục Minh lúc trước có thể ngăn cản Hoàng gia Linh Thần một chiêu, thật coi là có thể cùng với bực này thiên kiêu tranh phong?

Quá ngây thơ rồi.

Rất nhiều nhân lắc đầu, cho rằng này ngưu b thống lĩnh, hôm nay chết chắc rồi.

Thiết Hưng đám người sắc mặt khó coi, không dám nói câu nào, cắn răng đứng tại Lục Minh sau lưng.

Không có cách, cục diện như vậy, chỉ có thể liều chết.

"Ha ha, vậy ta tựu xem ngươi làm sao dẹp?"

Vũ Thương tức thì nóng giận mà cười, bước ra một bước.

Oanh

Thiên địa  rung mạnh, kiếm uy hạo đãng, xông lên thiên kiếm khí quấy phong vân, đáng sợ quang mang, từ trên thân Vũ Thương tản ra, mỗi một đạo quang mang, cũng giống như là một đạo kiếm khí.

Kiếm khí vô tận!.