Chương 1106 : Trấn áp Vũ Thương

Chương 1106 : Trấn áp Vũ Thương

Bốn phía, chưa từng gặp qua nhị đẳng thiên kiêu xuất thủ nhân, đột nhiên biến sắc, đây chính là nhị đẳng thiên kiêu sao? Uy thế thực tại quá kinh khủng.

Rất nhiều người điên cuồng lui lại, sợ hãi bị Vũ Thương mũi kiếm dính đến, bực này thiên kiêu động thủ, chỉ riêng phong mang, tựu có thể kích sát đồng cấp cao thủ.

"Này thống lĩnh, chết chắc rồi!"

Nhìn thấy Vũ Thương uy thế, rất nhiều nhân cảm thán.

Vũ Thương mạnh như vậy, Lục Minh lấy cái gì cản?

Tử

Vũ Thương quát lạnh, bàn tay như kiếm, quang mang bắn ra, hình thành một đạo sáng chói kiếm mang, hướng về Lục Minh chém tới.

Kiếm mang chém qua, liền ngay cả Không Gian đều bị xé nứt, lộ ra đen kịt kinh khủng vết nứt không gian.

"Này. . . Không tốt, nhanh tránh đi!"

Lục Minh sau lưng, Thiết Hưng các loại nhân sợ hãi không thôi, đối mặt uy thế như thế một kiếm, bọn hắn cảm giác, căn bản vốn không khả năng chống lại, chống lại, chỉ có tử.

Bọn hắn kêu to, muốn tránh lui, nhưng phát hiện, thân thể của bọn hắn, bị một cỗ đáng sợ kiếm uy bao phủ, thế mà khó dĩ động đậy.

"Xong, xong, rốt cục bị này không đáng tin cậy thống lĩnh hại chết!"

Thiết Hưng các loại não người biển hiện lên một đạo suy nghĩ.

Nhưng tựu tại này lúc, bọn hắn nhìn thấy Lục Minh trong tay ngưng tụ ra một cây trường thương, trường thương chấn động, ông ông tác hưởng, liền ngay cả Không Gian đều chấn động, giờ khắc này, Thiết Hưng các loại nhân phát hiện bao phủ trên người bọn họ kiếm uy biến mất, bọn hắn thu được tự do.

Bá

Ngay sau đó, bọn hắn nhìn thấy, Lục Minh cầm trong tay trường thương, một thương quét xuất.

Một thương này, thật giống như trường thương tại mặt nước thượng đảo qua, bởi vì trường thương những nơi đi qua, Không Gian nổi lên tầng tầng gợn sóng, đồng thời những rung động này toàn bộ hội tụ tại trường thương thượng.

Đụng

Trường thương cùng với kiếm mang phát sinh va chạm, vang lên một tiếng rất nhỏ tiếng vang, Vũ Thương kiếm mang, liền bị phá diệt ra.

Chặn lại?

Thiết Hưng các loại nhân ngây ngẩn cả người.

Chu vi quan nhân vậy ngây ngẩn cả người.

Này ngưu b thống lĩnh, thế mà có thể ngăn cản Vũ Thương một chiêu?

Lúc nào, một cái chấp pháp quân thống lĩnh vậy lợi hại như vậy?

Chúng não người trong biển hiện lên một đống nghi vấn.

Vũ Thương vậy ngây ngẩn cả người, hiển nhiên không nghĩ tới, chỉ là một cái chấp pháp quân rác rưởi, thế mà có thể ngăn cản hắn một kích, mặc dù một kích kia, hắn cũng không có dùng ra toàn lực, nhưng cũng làm cho hắn cảm giác ném đi mặt mũi.

Hắn là ai? Danh chấn Trung Châu nhị đẳng thiên kiêu, gần với thanh niên năm cự đầu tồn tại, thế mà không có thể một chiêu cầm xuống chỉ là một cái chấp pháp quân thống lĩnh?

Cái này khiến hắn bắn ra mạnh hơn sát cơ, nóng bỏng sát cơ.

"Tốt, rất tốt, nguyên lai có chút bản sự, nhưng hôm nay, ngươi kết quả, đã nhất định!"

Vũ Thương quát lạnh, thân thượng tràn ngập kiếm khí càng thêm nóng bỏng, chân nguyên không ngừng tuôn ra, cuối cùng hóa thành một đạo so trước đó đáng sợ mấy lần kiếm khí, hướng về Lục Minh trảm.

Thế nhưng, Lục Minh y nguyên hời hợt một thương quét ra, liền đem Vũ Thương kiếm khí đánh tan, hóa thành vô hình.

"Xuất ra bản lĩnh thật sự đi, không phải không đáng chú ý!"

Lục Minh liếc mắt xem Vũ Thương.

"Nên tử!"

Vũ Thương gầm thét, chiến kiếm ra khỏi vỏ, kinh thiên kiếm quang lên, phóng phật muốn đem này thiên địa  bổ ra.

Sát

Vũ Thương cầm trong tay chiến kiếm, uy thế đáng sợ vô cùng, chiến kiếm chém ra, Không Gian rách rưới.

"Thiên, quá mạnh, Vũ Thương nổi giận, quá kinh khủng, lui, lui a!"

Rất nhiều nhân kêu to, lại một lần nữa điên cuồng lui lại.

Hô

Lục Minh một tay cầm thương, trường thương trong tay bạo trảm, hóa thành thiên mễ chi trưởng, dĩ ngang ngược thái độ, quét ngang mà xuất.

Đụng một tiếng, Vũ Thương kiếm khí lần nữa băng liệt, nhưng lần này, Lục Minh không có ngừng, đáng sợ cự thương, tiếp tục hướng về Vũ Thương trấn áp mà đi.

"Không thể nào!"

Vũ Thương không thể tưởng tượng nổi kêu to, vừa rồi một chiêu kia, hắn đã thi triển ra Thần cấp võ kỹ, thế mà còn là bị Lục Minh một thương đánh tan, làm sao có thể có thể, hắn khó có thể tin.

Nhất làm cho hắn chịu không nổi là, Lục Minh hướng hắn quét tới một thương này, để hắn có loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Chỉ là một cái chấp pháp quân, loại kiến cỏ tầm thường, làm sao có thể có thể có mạnh như vậy cường giả?

"Bộc phát, bộc phát!"

Trong lòng của hắn rống to, bộc phát ra Thần cấp huyết mạch, thi triển huyết mạch dung hợp, hóa thành một thanh chiến kiếm, kiếm khí kinh thiên.

"Trấn áp!"

Lục Minh đạp không mà lên, trường thương bên trong, ẩn chứa Trấn Ngục thiên công uy có thể, thương thế biến đổi, đối Vũ Thương nện xuống.

Làm

Trường thương oanh tại Vũ Thương biến thành chiến kiếm lên, chiến kiếm phát ra công kích, trong nháy mắt bị đánh tan, chiến kiếm rung động dữ dội, cuối cùng thế mà đụng một tiếng nổ bể ra đến.

Chiến kiếm nổ tung, lộ ra Vũ Thương bản thể, sắc mặt hắn tuyết bạch, ngụm lớn nôn huyết, trong mắt, đều là không thể tưởng tượng nổi.

Bốn phía, tất cả mọi người người đều khó có thể tin nhìn xem một màn này.

Vũ Thương bại, Vũ Thương thế mà bại, bị Lục Minh một thương đánh bại, làm sao có thể có thể, đây là có chuyện gì?

Đây là một cái chấp pháp quân thống lĩnh sao? Làm sao cường đại thành dạng này?

Lúc trước cái kia chút cho rằng Lục Minh chết chắc người, đơn giản kém chút cắn đứt đầu lưỡi của mình, trừng bạo ánh mắt của mình, thật sự là thật bất khả tư nghị.

Mà Sử Phương, càng là coi là mình đang nằm mơ.

Minh Lục, không phải chỉ có Linh Thai thất trọng tu vi sao? Không phải chỉ là một cái Hắc Thương tông đệ tử sao? Làm sao sẽ mạnh như vậy?

Thân thể của hắn bởi vì không thể tưởng tượng nổi, mà khẽ run lên.

Về phần Thiết Hưng các loại nhân, đã hoàn toàn hóa đá.

Mà ba cái Thiên Võ kiếm phái đệ tử, cũng kém không nhiều, hóa đá ở nơi đó, sững sờ nhìn lên bầu trời.

"Thật đúng là yếu, ta còn tưởng rằng Thiên Võ kiếm phái nhị đẳng thiên kiêu, mạnh bao nhiêu?"

Lục Minh bĩu môi, mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Vũ Thương nộ, vô cùng phẫn nộ, nộ hỏa xông lên thiên, hận không được ngửa thiên trường rít gào.

Dĩ vãng, hắn thiên phú kinh khủng, chiến lực cường đại, tại Thiên Võ kiếm phái, cũng liền Vũ Thành Không có thể vượt qua hắn mà thôi.

Cho dù là tại khí vận chi chiến, hắn cũng không có bại hết sức thảm.

Nhưng gần đây, đầu tiên là tại Thánh Phủ bí cảnh bên trong, bị Lục Thiểu Khanh trảm sát, nếu không có mệnh phù, chỉ sợ ngay cả tính mạng còn không giữ nổi.

Hiện tại, thế mà bị một cái nho nhỏ chấp pháp quân thống lĩnh đánh bại, đây là thiên đại vũ nhục, chỉ sợ từ nay về sau, hắn Vũ Thương tên, muốn biến thành trò cười, thanh danh đại giảm.

Hắn có thể không giận, không hận sao?

Nếu là hắn biết, Lục Thiểu Khanh cùng trước mắt này chấp pháp quân thống lĩnh là cùng một nhân, không biết nên làm thế nào cảm tưởng?

"Rác rưởi, ngươi chờ đó cho ta, ngươi nhất định phải chết!"

Vũ Thương gầm thét, sau này nhanh chóng thối lui, dự định rút lui trước.

"Đã tới, ngươi muốn đi đâu? Theo ngươi mấy vị sư đệ hảo hảo nằm sấp!"

Lục Minh dậm chân mà xuất, thân như lưu ánh sáng, mấy cái liền vọt tới Vũ Thương trước.

"Ngươi dám!"

Vũ Thương rống to.

Lục Minh lại muốn đem hắn trấn áp, cùng cái khác mấy Thiên Võ kiếm phái đệ tử đồng dạng gục ở chỗ này? Hắn làm sao dám?

Hắn nhưng là Thiên Võ kiếm phái đệ nhị thiên kiêu a, cùng với những cái khác thiên kiêu, hoàn toàn khác biệt.

"Trấn áp!"

Lục Minh mắt quang lạnh lùng, lăng không dậm chân, Cửu Long Đạp Thiên Bộ lực lượng cuồng bạo mà xuất, liên tục thất bước, hướng về Vũ Thương đạp.

Đụng! Đụng! Đụng! . . .

Vũ Thương thân thể chấn động mãnh liệt, thụ thương phía dưới, càng thêm ngăn cản không nổi, toàn thân rung mạnh, trong miệng tươi huyết không cần tiền cuồng phún, cuối cùng tức thì bị Lục Minh một cước đạp tại mặt lên, kêu thảm một tiếng, rơi đập hướng mặt đất, cùng với đại địa  tới tiếp xúc thân mật, đem mặt đất ném ra một cái hình người cái hố..