Chương 1107 : Thiên Võ kiếm phái trưởng lão xuất động

Chương 1107 : Thiên Võ kiếm phái trưởng lão xuất động

Đụng

Lục Minh thân thể rơi xuống, lại lần nữa một cước giẫm trên người Vũ Thương, để hắn kêu thảm, một thân tu vi bị Lục Minh hoàn toàn phong bế, không sử dụng ra được một điểm khí lực.

Đám người, hít vào khí lạnh.

Này chấp pháp quân thống lĩnh quá độc ác, thế mà thật ngay cả Vũ Thương cũng dám trấn áp, thật bá đạo.

Lục Minh một trảo, đem Vũ Thương nắm lên, sau đó quăng ra, ném tại cái khác ba cái Thiên Võ kiếm phái đệ tử bên cạnh nằm sấp.

Ba cái Thiên Võ kiếm phái đệ tử hai mặt nhìn nhau, nhìn xem một bên Vũ Thương, biểu lộ dị thường đặc sắc.

Lúc đầu, bọn hắn bị Lục Minh trấn áp, như chó ăn / như cứt nằm sấp ở chỗ này, cảm giác khuất nhục vô cùng, nhưng là bây giờ thấy Vũ Thương vậy nằm sấp ở chỗ này, bọn hắn liền lúc cảm thấy trong lòng dễ chịu rất nhiều.

Ngay cả Vũ Thương dạng này thiên kiêu đều bị trấn áp, nằm sấp ở chỗ này, bọn hắn nằm sấp ở chỗ này, cũng liền nói đến đi qua.

A

Vũ Thương phát ra như là dã thú tru lên, cái kia phẫn nộ a, đặc biệt là nhìn thấy bốn phía chúng nhân dị dạng mắt ánh sáng, hắn hận không được một đầu đụng tử.

Đương nhiên, chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi, hắn nơi nào bỏ được tử, hắn nhưng là có rộng lớn tiền đồ.

"Ngươi muốn hướng nơi nào?"

Này lúc, Lục Minh mắt ánh sáng, nhìn về phía cách đó không xa không trung một nhân.

Này nhân chính là Sử Phương, hắn nhìn thấy ngay cả Vũ Thương đều bị trấn áp, kém chút dọa nước tiểu, vừa định muốn vụng trộm chạy đi, liền bị Lục Minh thấy được.

Hắn mặt thượng lộ ra nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, nói: "Minh Lục, ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"

"Muốn làm gì? Ngươi thân là Hoàng Long vệ, thế mà mang theo Thiên Võ kiếm phái nhân tới đối phó Chấp Pháp Đường, ăn cây táo rào cây sung, cấu kết ngoại địch, ngươi nói ta muốn làm gì?"

Lục Minh cười lạnh, chân nguyên bộc phát, Hư Không đối Sử Phương một trảo.

Sử Phương quá sợ hãi, muốn lui lại, nhưng cảm giác một cỗ lực lượng đáng sợ đem hắn bao phủ, thân thể không thể động đậy được, sau một khắc, một cỗ lực lượng kéo một cái, đem hắn giật, trọng trọng ngã sấp xuống trên địa .

"A, không cần!"

Hắn kêu sợ hãi.

Đụng

Lục Minh giơ chân lên, một cước đạp tại Sử Phương đan điền lên, Sử Phương toàn bộ nhân cong lên, như một cái tôm bự, sau đó liền phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

"Tu vi của ta, tu vi của ta, ngươi phế đi tu vi của ta!"

Sử Phương phát ra tuyệt vọng rống to.

Hắn đan điền Linh Thai, bị Lục Minh một cước đạp vỡ.

"Phế ngươi tu vi, cho là trừng phạt, lăn!"

Nói xong, một cước đá ra, Sử Phương một trái bóng da, bị đá bay xuất, hóa thành một điểm đen biến mất trên không trung, không biết bay ra bao xa cách rời, về phần có thể hay không quẳng tử, Lục Minh lười nhác suy nghĩ.

"Tốt, thu hoạch rất tốt, các ngươi thất thần làm gì? Đem bọn hắn hết thảy mang về Chấp Pháp Đường!"

Lục Minh nhìn về phía Thiết Hưng các loại nhân đạo.

"Mang. . . Mang về Chấp Pháp Đường?"

Thiết Hưng các loại người đưa mắt nhìn nhau, sắc mặt khó coi.

"Nói nhảm, mang về chúng ta mới có vốn liếng cùng đối phương đàm phán, các ngươi coi là thả bọn hắn, Thiên Võ kiếm phái liền sẽ từ bỏ ý đồ, đừng lo lắng, mang đi!"

Lục Minh vung tay lên, đưa tay khẽ hấp, nắm lấy Vũ Thương, đạp không hướng về Chấp Pháp Đường mà đi.

Thiết Hưng nhóm người bất đắc dĩ, chỉ có thể mang theo mặt khác ba cái Thiên Võ kiếm phái đệ tử đi theo Lục Minh.

"Có náo nhiệt lớn nhìn, việc này khẳng định sẽ chọc cho xuất Thiên Võ kiếm phái nhân vật già cả, chúng ta đi xem một chút!"

"Này thống lĩnh xác thực ngưu, nhưng Thiên Võ kiếm phái nhân vật già cả xuất thủ, ta nhìn hắn kết thúc như thế nào?"

"Đi xem một chút!"

Đám người chung quanh, khoảng chừng mấy chục ngàn nhân, theo sau từ xa Lục Minh, hướng về Chấp Pháp Đường mà đi, đồng thời, nhân số còn càng ngày càng nhiều.

Tựu tại Lục Minh bọn hắn đi không lâu sau, Tạ Chấn cùng với Sử Chính vội vàng chạy đến, làm nghe được Vũ Thương bị Lục Minh trấn áp về sau, lưỡng nhân trợn mắt hốc mồm, không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn lúc đầu chắc chắn, Lục Minh sẽ bị Vũ Thương đánh nửa tử, thậm chí tại chỗ kích sát, tuyệt đối không nghĩ tới, kết quả cùng bọn hắn nghĩ, hoàn toàn tương phản.

" Chấp Pháp Đường!"

Tạ Chấn mang theo Sử Chính, vội vàng hướng về Chấp Pháp Đường mà đi.

Làm Lục Minh bọn hắn mang theo Vũ Thương các loại nhân trở lại Chấp Pháp Đường thời điểm, còn lại cái kia chút chấp pháp quân trực tiếp ngây ngẩn cả người, sau đó, ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Lục Minh thế mà đem Thiên Võ kiếm phái đệ tử, thậm chí Vũ Thương trấn áp, đây là muốn xuyên phá ngày a, về sau Thiên Võ kiếm phái trưởng bối phát cuồng, nên đối phó thế nào?

"Chúng ta chính là chấp pháp quân, thay mặt Thánh Hoàng chấp pháp, sợ cái gì? Dựa theo sắp xếp của ta, làm việc!"

Lục Minh hét lớn, sau đó phân phó Thiết Hưng các loại nhân một số việc.

Mà Lục Minh, đem Vũ Thương các loại nhân ném trên địa  bài xuất một loạt, chính hắn xuất ra một thanh ghế bành, thế mà cứ như vậy ngồi ở chỗ đó, nhắm mắt dưỡng thần.

Vây xem người đưa mắt nhìn nhau, vị này chấp pháp quân thống lĩnh, lá gan này thật đúng là mập a, giờ này khắc này, thế mà như thế thảnh thơi, ngồi tại ghế bành thượng nhắm mắt dưỡng thần.

Chấp Pháp Đường bầu trời, tất cả đều là bóng người, với lại theo thời gian qua, càng ngày càng nhiều.

Cùng với lần trước đối Hoàng gia không giống nhau, lần này, thế nhưng là đối Thiên Võ kiếm phái, đồng thời, một cái nhị đẳng thiên kiêu bị trấn áp, đưa tới chấn động quá lớn, để rất nhiều nhân chấn kinh, chạy tới quan sát.

Tạ Chấn cùng với Sử Chính đến.

Thậm chí còn có cái khác bá chủ thế lực nhị đẳng thiên kiêu, mọi người thấy Tịnh Không Linh, Khổng Tâm, Đàn Hương tiên tử thân ảnh.

Còn có Huyết La Tử, Ân Bất Phá chờ, tối thiểu có bảy tám nhân nhiều.

Những này thiên kiêu, nhìn xem ngồi tại ghế bành thượng nhắm mắt dưỡng thần Lục Minh, kinh dị không thôi.

Vũ Thương cùng bọn hắn nổi danh, nhưng này bề ngoài xấu xí chấp pháp quân thống lĩnh, thế mà như thế cường đại, có thể trấn áp Vũ Thương, để bọn hắn chấn kinh.

"Cổ thánh triều hoàng thất, quả nhiên nội tình thâm hậu, chạy ra một cái chấp pháp quân thống lĩnh, thế mà như thế cường đại!"

Có chút trong lòng người thầm nghĩ.

Đột nhiên, trên bầu trời có đáng sợ áp lực hàng lâm, chúng nhân cảm giác thân thượng đè ép một tòa núi lớn, có khí cơ đang phát ra kinh khủng gào thét, tại áp lực dưới, đám người chủ động nhường ra một cái lối đi, ba cái lão giả sắc mặt âm trầm đạp không mà đến.

Này ba cái lão giả, đều là người mặc áo bào trắng, gánh vác cổ kiếm, toàn thân phảng phất có vô tận kiếm khí đang gầm thét, vẻn vẹn khí tức, tựu kinh nhân vô cùng.

Tới

Trong lòng mọi người run lên.

Thiên Võ kiếm phái nhân vật già cả, xuất động.

Này lúc, Lục Minh vậy mở hai mắt ra, nhìn về phía bầu trời.

Ba cái Thiên Võ kiếm phái cường giả, đạp không mà đến, cuối cùng ngừng trên bầu trời Chấp Pháp Đường.

"Rác rưởi, ngươi xong, ngươi nhất định phải chết, ha ha, ngươi nhất định phải chết!"

Vũ Thương nhìn thấy ba cái lão giả đến, đại hỉ kêu lên.

Đụng

Lục Minh đứng dậy, trực tiếp một cước đạp tại Vũ Thương mặt lên, để mặt của hắn trọng trọng nện trên địa  gặm một cái bùn đất, hắn tứ chi điên cuồng giãy dụa, trong lòng biệt khuất suýt chút nữa thì bạo tạc.

Vây xem nhân trong lòng cũng là run lên, đối mặt ba cái Thiên Võ kiếm phái nhân vật già cả, Lục Minh thế mà còn dám làm như thế, đơn giản vô pháp vô thiên.

Ba cái lão giả ánh mắt như lợi kiếm, rơi tại Lục Minh thân thượng.

"Lớn mật!"

Một cái lão giả gầm thét, đôi mắt vô cùng âm trầm, quát lớn: "Tiểu tử, ngươi có biết hay không, ngươi cầm xuống chính là cái gì nhân?"

"Không phải liền là Thiên Võ kiếm phái mấy cái phế vật sao? Làm sao? Nuôi mấy cái phế vật, các ngươi cảm thấy rất quang vinh?"

Lục Minh bĩu môi, hết sức tùy ý đạo

Hắn lộ ra mây trôi nước chảy, phảng phất không có đem mấy Thiên Võ kiếm phái nhân vật già cả để vào mắt..