Chương 1108 : Doạ dẫm Thiên Võ kiếm phái

Chương 1108 : Doạ dẫm Thiên Võ kiếm phái

"Làm càn!"

"Lớn mật!"

"Nên sát!"

Ba cái Thiên Võ kiếm phái lão giả, nhao nhao hét lớn, mắt quang lạnh lẽo, toàn thân kiếm khí tràn ngập, kiếm uy hạo đãng.

"Ha ha, thật sự là tự gây nghiệt thì không thể sống, này ti tiện đồ vật, chết chắc rồi!"

Không trung, Bát hoàng tử Tạ Chấn cười lạnh không thôi.

"Tiểu tử, ngươi tự sát đi, còn có các ngươi Chấp Pháp Đường tất cả nhân, đều tự sát đi, dạng này, chuyện này ta có thể tính như vậy  không phải vậy, không chỉ có là các ngươi, nhà của các ngươi nhân, thế lực sau lưng, cũng khó khăn trốn chịu tội!"

Lên tiếng trước nhất lão giả kia, này lúc tiếp tục mở miệng, tràn đầy cao cao tại lên, không thể nghi ngờ hương vị.

Mắt quang đảo qua Thiết Hưng các loại nhân, để Thiết Hưng trong lòng bọn họ phát lạnh, sắc mặt như tro tàn.

"Ha ha ha!"

Đột nhiên, Lục Minh cười to, bàn chân dùng sức ép tại Vũ Thương mặt lên, để Vũ Thương phát ra tiếng kêu thảm.

Khóe miệng có chút câu lên, lạnh lùng nhìn xem Thiên Võ kiếm phái lão giả, nói: "Chịu tội? Không truy cứu? Buồn cười, các ngươi có tư cách gì truy cứu? Hiện tại nên truy cứu người là chúng ta."

"Thiên Võ kiếm phái đệ tử tại Thánh thành bên trong, trước mặt mọi người vô cớ sát nhân, chúng ta chấp pháp quân theo lẽ công bằng chấp pháp, chính là thay thế đương kim Thánh Hoàng chấp pháp, mà các ngươi Thiên Võ kiếm phái, lại đường hoàng giết tới Chấp Pháp Đường đến, có phải hay không không đem hoàng thất để vào mắt? Không đem đương kim Thánh Hoàng để vào mắt? Thật sự cho rằng hoàng thất không người nào sao?"

Lời vừa nói ra, Thiên Võ kiếm phái lão giả thốt nhiên biến sắc, nhìn xem còn tại Lục Minh dưới chân Vũ Thương, sắc mặt khó coi.

Lục Minh khiêng ra hoàng thất, khiêng ra Thánh Hoàng tới dọa bọn hắn.

Coi như trong lòng bọn họ thật không có hoàng thất, không có đem Thánh Hoàng để vào mắt, nhưng vậy không có thể bên ngoài đã nói, dù sao, danh nghĩa lên, hiện tại vẫn là Cổ thánh triều chấp tể thiên hạ.

Huống hồ, hiện tại vẫn là tại Thánh thành bên trong, tại Cổ thánh triều hạch tâm trong phạm vi thế lực, bọn hắn Thiên Võ kiếm phái coi như phách lối nữa, cũng không thể không kiêng kị.

"Tiểu tử, ngươi thế nào mới có thể thả bọn hắn!"

Lên tiếng trước nhất lão giả kia âm thanh lạnh lùng nói, nhìn Vũ Thương các loại nhân một chút.

Vũ Thương, nhị đẳng thiên kiêu, tương lai có hi vọng trùng kích Võ Hoàng chi vị, quyết không thể sai sót, bọn hắn dự định trước cứu ra Vũ Thương lại nói.

"Thả bọn họ? Cũng được, bất quá bọn hắn đã phạm vào tội, liền nên nhận trừng phạt, như vậy đi, các ngươi cầm nguyên thạch đến chuộc nhân đi, cái kia ba tên phế vật, một nhân 500 ngàn nguyên thạch, này Vũ Thương sao? Tựu hai trăm vạn nguyên thạch!"

Lục Minh thản nhiên nói.

Lời vừa nói ra, toàn trường sôi trào.

Doạ dẫm, đây là trần trụi doạ dẫm, này nho nhỏ chấp pháp quân thống lĩnh, lại dám doạ dẫm Thiên Võ kiếm phái cường giả, quả thực là tham tiền tâm hồn, gan lớn bao thiên, không biết sống chết.

Ba cái Thiên Võ kiếm phái lão giả, vậy mỗi cái tự mình tức sùi bọt mép, con mắt đều đỏ lên vì tức.

Cho dù bọn hắn sống mấy ngàn năm, vậy không có đụng phải như thế nhân vật to gan lớn mật, doạ dẫm, thế mà gõ đến bọn hắn Thiên Võ kiếm phái trên đầu, đơn giản tìm tử!

"Nghiệt súc, ta đập chết ngươi!"

Trước hết nói chuyện lão giả kia, nộ hỏa xông lên tâm, thực tại nhịn không được, thét dài một tiếng, một đạo đáng sợ kiếm khí ngưng tụ mà xuất, hướng về Lục Minh bạo trảm mà đi.

Linh Thần bốn trọng!

Này xuất thủ lão giả, chính là Linh Thần bốn trọng cường giả, chiến lực so Vũ Thương, mạnh hơn gấp bội.

Lục Minh mi tâm phát ánh sáng, một tôn hỏa hồng sắc tiểu tháp hiển hiện, sau đó cấp tốc biến lớn.

Tôn này tiểu tháp, chính là Lục Minh tại Thánh Phủ bí cảnh đạt được tôn này Hoàng Giả linh binh, đi qua nhiều như vậy thiên cô đọng, Lục Minh đã sơ bộ luyện hóa, tiểu tháp cái kia Hoàng Giả linh binh khí tức, vậy toàn bộ thu liễm, bên ngoài nhân căn bản cảm giác không ra.

Nhân cơ hội này, Lục Minh vừa vặn muốn thử một lần tiểu tháp uy lực.

Dù sao trong thiên hạ hình cái tháp linh binh nhiều không kể xiết, Lục Minh cũng không sợ bị nhân nhận ra, khí tức thu liễm là được.

Lục Minh nắm lên thân tháp, một thanh đối kiếm mang đập qua.

Oanh một tiếng, kiếm mang trực tiếp bị đánh tan, Lục Minh thân thể động cũng không động một cái.

"Hoàng Giả linh binh, quá hao tổn chân nguyên, ta quả nhiên không phát huy ra bao nhiêu uy lực đến!"

Lục Minh nói thầm trong lòng, vừa rồi cái kia một cái, hắn tựu tiêu hao đại lượng chân nguyên.

Hoàng Giả linh binh, Võ Hoàng gặp đều muốn đỏ mắt, hắn hiện tại không phát huy ra uy lực, chính là bình thường.

Thì thầm trong miệng, đem tiểu tháp một lần nữa thu vào.

Chính hắn không hài lòng, biệt người cũng đã sợ ngây người.

Lục Minh thế mà ngay cả Linh Thần bốn trọng cường giả công kích đều có thể ngăn cản, đây cũng quá mạnh.

Giờ phút này, Lục Minh trong mắt của mọi người, đơn giản thâm bất khả trắc.

Mỗi lần người khác cho là hắn đến cực hạn thời điểm, hắn triển lộ thực lực, đều vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người.

"Chỉ là chấp pháp quân, bảo vật không sai, nhưng chỉ dựa vào bảo vật, xem ngươi có thể cản ta mấy chiêu?"

Thiên Võ kiếm phái lão giả kia gầm thét, khí tức càng thêm kinh nhân, một đạo kiếm quang vọt lên vạn mễ độ cao, kiếm uy hạo đãng đáng sợ.

"Lão hổ không phát uy, coi ta là con mèo bệnh, sát!"

Lục Minh hét lớn, trong tay ngưng tụ ra một cây trường thương, hướng về một cái Thiên Võ kiếm phái đệ tử xuyên thủng xuống.

Phốc

Cái kia Thiên Võ kiếm phái đệ tử kêu thảm một tiếng, bị Lục Minh đinh sát trên địa .

Lục Minh dĩ lôi đình thủ đoạn nói cho bọn hắn, đừng tưởng rằng hắn không dám sát nhân.

"Cầm nguyên thạch chuộc nhân, nếu không, ta toàn bộ giết!"

Lục Minh thanh âm phi thường lạnh.

Cơ hội tốt như vậy có thể dĩ doạ dẫm một bút, Lục Minh có thể sẽ không bỏ qua.

Thuần túy hấp thu thiên địa linh khí tu luyện, tiến triển quá chậm, thời gian dài như vậy, Lục Minh tu vi hiện tại cũng mới Linh Thần nhị trọng trung kỳ mà thôi, nếu là có đại lượng nguyên thạch thôn phệ, tu vi của hắn tựu có thể bay nhanh tăng lên, hắn hiện tại thiếu khuyết tài nguyên a.

Còn có nửa tháng, trăm vạn năm quốc tế tựu muốn bắt đầu, mà Thánh Hoàng quyết định tỷ thí, cũng sẽ triển khai, Lục Minh mục tiêu, là ba hạng đầu.

Ba hạng đầu, Thánh Hoàng có thể dĩ đáp ứng một cái điều kiện.

Nhưng muốn thu hoạch được ba vị trí đầu, nhưng không có dễ dàng như vậy.

Dương Phá Thiên, Thác Bạt Thạch tại Thánh Phủ bí cảnh thời điểm, tu vi tựu đạt tới Linh Thần nhị trọng đỉnh phong, hiện tại lại trôi qua một đoạn thời gian, bọn hắn làm ra đột phá, cũng là rất có khả năng.

Nếu là Dương Phá Thiên như thế thiên kiêu đạt tới Linh Thần tam trọng, hắn muốn chiến thắng, tựu khá là phiền toái.

Huống hồ, như thế thiên kiêu, Trung Châu có năm, còn có Nam Minh, Tây Mạc chi địa  thiên kiêu, muốn thu hoạch được ba vị trí đầu, không có đơn giản như vậy.

Bất quá, nếu là Lục Minh tu vi vậy đột phá Linh Thần tam trọng, hắn tựu hoàn toàn chắc chắn.

"Lớn mật!"

"Nghiệt súc, tìm tử!"

Sát

Lục Minh đánh chết một cái Thiên Võ kiếm phái đệ tử, triệt để để ba cái Thiên Võ kiếm phái lão giả nổi giận, khí tức kinh khủng bộc phát, kiếm khí ngút trời, sát cơ vô cùng băng lãnh, phảng phất đi tới trời đông giá rét.

Đặc biệt là mặt khác hai cái lão giả khí tức, càng khủng bố hơn, so trước đó xuất thủ lão giả kia mạnh hơn, tuyệt đối là siêu việt Linh Thần bốn trọng tồn tại, bực này cường giả, muốn liên thủ, khí thế quá kinh người.

"Mời chấp pháp kỳ!"

Lục Minh đột nhiên hét lớn.

"Chấp pháp kỳ ở đây!"

Chấp Pháp Đường bên trong, Thiết Hưng khiêng một cây đại kỳ, vọt ra, Lục Minh tiếp nhận, một thanh cắm tại đại địa  thượng.

Đây là một cây dài thập mễ đại kỳ, kỳ lên, thêu lên một thanh kiếm, một cây đao, lăng lệ vô cùng, giống như là thật đao kiếm.

Bất quá, đại kỳ xem ra hết sức cũ nát, thậm chí phía trên bày khắp tro bụi, xem xét tựu là thật lâu không dùng qua.

Nhưng cái này đại kỳ vừa ra, trên bầu trời, ba cái Thiên Võ kiếm phái lão giả khí tức liền lúc trì trệ, không có xuất thủ, nhìn xem đại kỳ, sắc mặt biến đổi không chừng..