Chương 1113 : Đại thủ bút

Chương 1113 : Đại thủ bút

Đế Thiên Thần cung có lưỡng nhân dẫn đội, theo thứ tự là Vương gia gia chủ cùng chủ nhà họ Khương.

Mà Thiên Thi tông, Thiên Yêu cốc, đều là riêng phần mình có hai cái Chí Tôn dẫn đội.

Chúng nhân ngồi xuống, sau đó, lại có tiểu thế lực, như Dược Vương cốc dạng này không có Hoàng Giả trấn giữ thế lực, vậy nhao nhao đến đây, tại hai bên ngồi xuống.

Đương nhiên, có thể ngồi đi lên, đều là chút có mặt mũi thế lực, chí ít vậy có Chí Tôn tọa trấn, lại tiểu thế lực, liền không có tư cách thượng tọa.

Qua non nửa tiểu lúc, nhân tài toàn bộ đến đủ.

"Tế tự, bắt đầu!"

Theo thanh âm rơi xuống, cái kia một tòa cự đại tế đàn, bắt đầu phát ánh sáng, vô tận quang mang nở rộ, toàn bộ Thánh thành, đều tại quang mang bao phủ xuống.

Tạ Tề Thiên dậm chân mà xuất, lập tức thượng chín mươi chín cấp thang đá, đi vào dưới tế đàn.

Hoàng thất Tạ gia người, còn có vương công đại thần chờ, toàn bộ sắc mặt trang nghiêm, mặt hướng tế đàn, mà Thần Hoang đại lục tất cả thế lực cường đại cường giả, cũng đều từng cái đứng dậy.

"Đệ nhất tế, tế xưa nay đệ nhất Thánh Hoàng!"

Tạ Tề Thiên mở miệng, đối tế đàn, khom người mà bái.

Tế tự, không tế thiên, chỉ tế tổ.

Vũ Giả, vốn là nghịch thiên mà đi, cùng với thiên đoạt mệnh, đương nhiên sẽ không tế thiên.

"Tế xưa nay đệ nhất Thánh Hoàng!"

Hoàng thất, vương công đại thần đi theo Tạ Tề Thiên khom người cong xuống.

Về phần thế lực khác người, nhìn xem, cũng không có bái.

Nếu là tại ba vạn năm trước, tự nhiên là toàn bộ muốn bái, nhưng đến, các thế lực lớn sớm đã không có lòng kính sợ, có thể tới cũng không tệ rồi, tự nhiên không có nhân sẽ cùng theo hoàng thất cùng một chỗ bái.

Tại Tạ Tề Thiên chúng nhân cong xuống thời điểm, tế đàn lên, một đạo quang trụ phóng lên tận trời, sau đó, có một pho tượng nổi lên.

Này một pho tượng, tựu là trăm vạn năm trước, Cổ thánh triều đệ nhất đảm nhiệm Thánh Hoàng, cũng là khai sáng Cổ thánh triều tồn tại.

Sau đó, Tạ Tề Thiên lại bái, tế xưa nay đệ nhị Thánh Hoàng.

Đồng dạng, lại là một pho tượng xuất hiện, chính là Cổ thánh triều đệ nhị đảm nhiệm Thánh Hoàng pho tượng.

Tiếp theo, tế tự tiếp tục tiến hành, tế đàn lên, từng tòa pho tượng không ngừng nổi lên, đều là Cổ thánh triều lịch đại Thánh Hoàng pho tượng.

Tế đàn lên, tràn ngập ra một luồng khí tức đáng sợ, thật giống như, lịch đại Thánh Hoàng, đều cùng một chỗ sống lại.

Đến cuối cùng, tế đàn lên, khoảng chừng một trăm linh tám tòa pho tượng, đại biểu cho một trăm linh tám vị đã chết đi Thánh Hoàng.

Cổ thánh triều truyền thừa trăm vạn năm, đã truyền thừa hơn một trăm đảm nhiệm.

"Không có đời trước Thánh Hoàng pho tượng."

"Chẳng lẽ đời trước Thánh Hoàng thật còn sống?"

Có nhân nhìn ra chuyện ẩn ở bên trong.

Xác thực, không có đời trước Thánh Hoàng pho tượng, nếu là đời trước Thánh Hoàng đã trôi qua, cái kia pho tượng, tất nhiên sẽ xuất hiện ở đây, nhưng bây giờ lại chưa từng xuất hiện, nói rõ, đời trước Thánh Hoàng còn sống.

Rất nhiều bá chủ thế lực Hoàng Giả, ánh mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Hoàng thất Tạ gia, mặc dù suy yếu, vô pháp cùng với ba vạn năm trước so sánh, nhưng y nguyên không thể khinh thường, thực lực kinh nhân.

"Hắc hắc, lão gia hỏa kia, quả nhiên còn tại!"

Trấn Thiên thần quân Bách Chiến Võ Hoàng hắc hắc cười lạnh vài tiếng.

"Tế tự, kết thúc, ban rượu, ban thưởng đan!"

Tạ Tề Thiên thanh âm truyền ra, sau đó vung tay lên, Không Gian vỡ ra, to lớn tế đàn không có vào đến vết nứt không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó, tế đàn chỗ cũ, hiện ra từng trương cái bàn, hoàng thất Tạ gia chúng nhân, còn có vương công đám đại thần, tại những cái bàn kia ngồi xuống.

"Ban rượu, ban thưởng đan!"

Một thanh âm truyền khắp toàn trường.

Tiên nhạc lại lên, cùng lúc, trong hoàng cung, xuất hiện mỗi cái tự mình đại đỉnh.

Những này đại đỉnh, lớn như núi cao, tại đại đỉnh phía dưới, có mỗi cái tự mình cường tráng đại hán, trần truồng thân thể, mỗi một cái đại hán, khiêng một cái đại đỉnh, tại Hư Không dạo bước.

Đụng! Đụng! . . .

Những này đại đỉnh, tựa hồ nặng nề vô cùng, những đại hán kia mỗi một bước đạp xuống, Không Gian đều sẽ chấn động, sinh ra từng vòng từng vòng gợn sóng không gian.

Một chút quét, khoảng chừng một trăm linh tám đại hán, khiêng một trăm linh tám lớn như núi cao đại đỉnh, đạp không mà đi, xuất hiện tại Thánh thành không trung.

Theo một trăm linh tám đại hán về sau, lại có một trăm linh tám tuổi trẻ nữ tử, người mặc lụa mỏng, đường cong thướt tha, mỗi một cái, đều là hoa nhường nguyệt thẹn, xinh đẹp vô song nữ tử.

Một trăm linh tám mỹ lệ nữ tử, mỗi trong tay người, đều cầm một cái Tử Kim Hồ Lô.

"Ban thưởng linh tửu, linh đan, đợi chút nữa động tác nhanh lên, nhiều đoạt một điểm a!"

Thiết Hưng các loại nhân hai mắt phát ánh sáng, nhìn chằm chằm không trung.

"Ngược lại!"

Một thanh âm truyền ra.

Uống

Cái kia chút tráng hán hét lớn, chuyển động đại đỉnh, trút xuống, liền lúc, trong đỉnh lớn, có linh tửu ngã xuống.

Mỗi một cái đại đỉnh, đều lớn như núi cao, trang linh tửu, không biết có bao nhiêu cân, giờ phút này, một trăm linh tám đại đỉnh cùng lúc đổ xuống, thật giống như có một trăm lẻ tám đạo thác nước, từ trên trời giáng xuống, vô cùng hùng vĩ.

Với lại, đây đều là linh tửu, không phải phổ thông rượu, dĩ linh dược luyện chế mà thành, đối với Vũ Giả tu luyện, có tác dụng lớn.

Rầm rầm!

Linh tửu từ trên trời giáng xuống, nồng phiền muộn mùi rượu, tràn ngập tại toàn bộ Thánh thành, để nhân nghe một ngụm, tựu có thể say mê ở trong đó.

"Ha ha, ta!"

"Ta cũng muốn!"

Thánh thành bên trong, vô số Vũ Giả phóng lên tận trời, thi triển thủ đoạn, đem linh tửu dẫn dắt đến bên cạnh mình.

Quá trình này, có thể dĩ thông qua các loại thủ đoạn đến linh tửu, nhưng là, không có thể đối người khác động thủ, không có thể tư sát, nếu không, giết không tha.

Đây là quy củ!

Không có nhân đối người khác động thủ, không có nhân tư sát, mỗi người dựa vào thủ đoạn, cướp đoạt linh tửu.

Hô

Lục Minh há miệng hút vào, trong miệng của hắn, giống như có vòng xoáy, trên bầu trời linh tửu hội tụ thành một chùm, bị hắn nuốt vào trong miệng.

Rượu ngon cửa vào, liền lúc hóa thành một cỗ khí ấm áp lưu, lưu chuyển toàn thân, phi thường dễ chịu.

"Này linh tửu dược lực, đối ta không có đại dụng!"

Lục Minh mỉm cười, liền không còn cướp đoạt.

Này linh tửu, mặc dù đối Linh Thần Vũ Giả, không có đại dụng, nhưng đối Linh Thần Vũ Giả trở xuống, cũng tuyệt đối có tác dụng lớn, lại tu vi càng thấp, hiệu quả càng lớn.

Những Linh Hải kia cảnh, Vương giả cảnh đạt được, tuyệt đối có thể tăng cao tu vi, cô đọng chân nguyên.

Một trăm linh tám lớn như núi cao đại đỉnh, thật không biết chứa bao nhiêu cân linh tửu, phảng phất vô tận, hiện đầy bầu trời.

Cả tòa Thánh thành, rơi ra linh tửu mưa to.

Nhưng là, không có một giọt rơi trên địa  toàn bộ bị nhân dĩ chân nguyên dẫn dắt, cất giấu.

Rất nhanh, khắp thiên linh tửu, một giọt không dư thừa.

"Ban thưởng đan!"

Tiếp theo, thanh âm lại lên.

Một trăm linh tám mỹ lệ nữ tử, rút ra trong tay hồ lô cái nắp, đối phía dưới ngã xuống.

Liền lúc, tại trong hồ lô, có từng khỏa đan dược đổ ra, tản mát Thánh thành các nơi.

Cái kia chút hồ lô, đừng nhìn không lớn, nhưng bên trong tồn Không Gian, như trữ vật giới chỉ, không biết chứa bao nhiêu đan dược, cuồn cuộn không dứt vãi xuống đại địa .

Vô số nhân hai mắt phóng quang, dùng ra bú sữa mẹ khí lực, đến thu lấy đan dược.

Lục Minh vung tay lên, liền thì có mười mấy đan dược bị hắn chộp trong tay.

Lục Minh nhìn lướt qua, phát hiện những đan dược này đối với hắn vậy vô đại dụng, nhưng đối với Linh Thần trở xuống, tác dụng vẫn là không nhỏ.

Trong đó, các loại đan dược đều có, có chữa thương loại, khôi phục chân nguyên loại, giải độc, tăng cao tu vi các loại.

Loại này Linh đan, số lượng phi thường khủng bố..