Chương 1114 : Ngươi lớn bao nhiêu?

Chương 1114 : Ngươi lớn bao nhiêu?

"Thủ bút thật lớn!"

Lục Minh cảm thán.

Đừng nhìn những này linh tửu, đan dược đẳng cấp đều không phải là rất cao, nhưng là số lượng nhiều lắm, khủng bố như vậy số lượng chung vào một chỗ, giá trị cũng là vô cùng khổng lồ.

Hoàng thất Tạ gia, vì lần này tế tự, cũng là nhọc lòng, bỏ hết cả tiền vốn.

Hết sức hiển nhiên, hoàng thất rất sớm đã bắt đầu chuẩn bị  không phải vậy, tuyệt đối không thể nào lập tức xuất ra khổng lồ như vậy số lượng linh tửu, Linh đan.

Không trung, những đại thế lực kia nhân cười nhạt nhìn xem.

Không lâu sau đó, cái kia chút trong hồ lô đan dược, mới khuynh đảo xong, cái kia chút tráng hán cùng nữ tử, khiêng đại đỉnh, cầm hồ lô, bay trở về hoàng cung.

Sau đó, có mỗi cái tự mình tuổi trẻ thiếu nữ bưng các loại món ngon rượu ngon, theo trong hoàng cung bay ra, trên không trung những đại thế lực kia mặt người trước bày ra.

"Ha ha ha, hôm nay, chính là ta Thánh triều sáng tạo trăm vạn năm, nhận được chư vị hàng lâm ở đây, cùng với bản Hoàng cùng chung này ngày, đến, bản Hoàng kính chư vị một chén!"

Tạ Tề Thiên bưng chén rượu lên, cùng với các thế lực lớn uống một chén.

Tiếp theo, Tạ Tề Thiên lại nói: "Tin tưởng mọi người cũng đã nghe nói qua, bản Hoàng cố ý tại hôm nay vi tiểu nữ Niệm Lâm chọn một tuổi trẻ tuấn kiệt vi phu tế, lại, nay Nhật Thần Hoang đại lục, ngũ đại cương vực tất cả thế lực, tất cả tuấn kiệt đều đến đông đủ, liền đến một trận tỷ thí."

"Không tranh cãi nữ, đều có thể tham gia, thu hoạch được hạng nhất người, tựu vi Niệm Lâm vị hôn phu, đương nhiên, nếu là nữ tử thu hoạch được thứ nhất, cái kia Niệm Lâm vị hôn phu, liền hướng sau đẩy một tên!"

"Cùng lúc, thu hoạch được thứ hai, hạng ba người, bản Hoàng hứa hẹn, có chịu không một cái điều kiện, chỉ cần bản Hoàng có thể làm được, có thể làm, cũng có thể xách, lại có thể đi vào Thánh Hoàng cổ điện lĩnh hội tu luyện!"

"Thứ tư đến hạng mười, đồng dạng có thể đi vào Thánh Hoàng cổ điện lĩnh hội!"

Tới

Tạ Tề Thiên lời vừa nói ra, rất nhiều nhân nhãn tình sáng lên, rốt cục đi vào hôm nay nhất làm cho nhân mong đợi khâu.

Tạ Tề Thiên mở ra điều kiện, quá dụ dỗ, không có bao nhiêu nhân có thể không động tâm.

Hôm nay, Thần Hoang đại lục thiên kiêu tề tụ, chắc chắn trình diễn một trận đặc sắc tuyệt luân quyết đấu.

Lúc trước khí vận chi chiến, chính là tại khí vận trong cổ thành triển khai, không có bao nhiêu nhân nhìn thấy, đến cùng như thế nào đặc sắc, vậy không có bao nhiêu người biết.

Nhưng hôm nay, lại có thể dĩ nhìn thấy.

Huống hồ, hôm nay không chỉ có Trung Châu thiên kiêu, Nam Minh, Tây Mạc, Bắc Nguyên, Đông Hoang bốn địa  thiên kiêu hội tụ, sẽ va chạm xuất càng thêm xán lạn hỏa hoa.

Chủ yếu nhất là, rất nhiều đứng đầu nhất thiên kiêu, đều nhao nhao bước vào Linh Thần cảnh, đem triển khai Linh Thần cảnh mạnh nhất tranh bá, này không thể nghi ngờ càng làm cho nhân chờ mong.

Đặc biệt là rất nhiều thanh niên thiên kiêu, càng là vung tay vung chân, chuẩn bị mở ra thân thủ.

"Tạ huynh, nên như thế nào tỷ thí?"

Âm Dương thần cung Âm Dương Hoàng Giả hỏi.

"Hôm nay tới thiên kiêu quá nhiều, không thể nào từng cái so qua, đầu tiên, tuổi tác muốn tại ba thập trở xuống, sau đó thông qua một vòng sàng chọn, thông qua sàng chọn, mới có thể tiến nhập chính thức tỷ thí!"

Tạ Tề Thiên mở miệng, nói xong, hắn vung tay lên, theo bình đài phương nam, xuất hiện từng đầu từ cầu vồng quang ngưng tụ đường, hết thảy Thập Bát đầu, thành hình quạt lan tràn mà xuất, dài tới trăm dặm.

Tại bình đài phương bắc, đông tây hai phương, đều có cái bàn, ngồi đầy nhân, chỉ có phương nam, một mực là trống không, chắc hẳn, Tạ Tề Thiên sớm có dự định.

"Sàng chọn rất đơn giản, mỗi một cái nhân thông qua con đường này, thông qua người, liền coi như quá quan!"

Tạ Tề Thiên đạo

"Thông qua con đường này, coi như quá quan?"

Rất nhiều nhân trong lòng hơi động, nhìn qua cái kia Thập Bát con đường, ánh mắt có chút ngưng trọng.

Nếu là sàng chọn, khẳng định không có đơn giản như vậy, đường lên, nhất định có trở ngại.

"Muốn người tham gia, theo cái kia phiến môn tiến vào!"

Tạ Tề Thiên vung tay lên, tại Thập Bát đầu cuối đường, xuất hiện một cái to lớn môn, hoàng thất bên này, có cường giả bay về phía cái kia phiến môn, tại môn hai bên trấn giữ.

Tiến vào cái kia phiến môn, mới có thể tham gia sàng chọn.

"Đi, xuất phát!"

"Ta đi vậy!"

Liền lúc, những đại thế lực kia bên trong, có mỗi cái tự mình tuổi trẻ thân ảnh bay ra.

Còn có Thánh thành bên trong, vậy có mỗi cái tự mình tuổi trẻ thân ảnh bay ra, hướng về cái kia phiến môn bay.

"Ha ha, bản thống lĩnh đi vậy!"

Lục Minh đối Thiết Hưng các loại nhân cười một tiếng.

"Ngươi. . . Ngươi cũng muốn? Thống lĩnh, Thánh Hoàng nói, chỉ có ba mươi tuổi phía dưới mới có thể tham gia a, ngươi này đều bao lớn?"

Thiết Hưng các loại nhân một mặt hồ nghi nhìn xem Lục Minh.

Lục Minh hiện tại một mặt râu quai nón, bất kể thế nào xem, đều không giống là ba mươi tuổi trở xuống, chí ít vậy tiếp cận bốn mươi tuổi, lại Vũ Giả già yếu rất chậm, Lục Minh thực tế niên kỷ, khả năng có mấy trăm tuổi đều có khả năng.

Lục Minh thế mà cũng muốn đi tham gia, nếu là thật giả lẫn lộn bị bắt được, có thể chịu không nổi a.

"Uy, các ngươi là biểu tình gì, bản thống lĩnh vẫn chưa tới ba mươi tuổi tốt a!"

Lục Minh khinh bỉ nhìn Thiết Hưng các loại nhân một chút, sau đó nhanh chân hướng về cái kia phiến đại môn mà đi.

"Không. . . Không. . . Không đến ba mươi tuổi?"

Thiết Hưng các loại mấy thập chấp pháp quân, mỗi cái tự mình trừng tròng mắt, miệng căng ra rất lớn, dính đều kém chút trật khớp, đơn giản khó có thể tin.

Lục Minh nghênh ngang đi vào cửa chính.

Này lúc, cửa chính đã sắp xếp lên hàng dài.

Lục Minh ở phía sau xếp hàng.

"Cái kia. . . Cái kia là ai? Cái kia chòm râu dài, tuổi đã cao còn xếp hàng?"

"Đây không phải là cái kia ngưu b thống lĩnh sao? Hắn làm gì? Không có nghe đến Thánh Hoàng nói qua, chỉ có ba mươi tuổi trở xuống, phương có thể tham gia sao?"

"Này kỳ hoa thống lĩnh, thật đúng là gan lớn bao thiên, nhìn xem tốt, chờ một chút hắn nhất định phải bị oanh đi."

nhân chú ý tới Lục Minh, liền lúc nghị luận ầm ĩ.

Lục Minh không thèm để ý chung quanh mắt ánh sáng, thảnh thơi xếp hàng.

Rất nhanh, tựu đến phiên Lục Minh.

"Dừng lại, ngươi tới đây làm gì? Đi mau!"

Thủ môn một cái đại hán, ngăn cản Lục Minh.

"Làm gì? Ta là tới tham gia tỷ thí!"

Lục Minh trợn mắt nói.

"Tỷ thí? Thánh Hoàng có lệnh, ba thập trở lên, không cho phép tham gia, ngươi cũng lớn bao nhiêu? Ngươi thật to gan, lại dám không nhìn Thánh Hoàng mệnh lệnh, tìm tử!"

Đại hán gầm thét, khí thế bức nhân.

"Ha ha, này kỳ hoa thống lĩnh xong đời, dám không nhìn Thánh Hoàng chi lệnh!"

Động tĩnh bên này, tự nhiên hấp dẫn toàn trường mắt quang.

"Nói hươu nói vượn, ngươi con mắt nào nhìn thấy tuổi của ta vượt qua ba mười, ta cho ngươi biết, ta vẫn chưa tới ba thập, lớn lên lần trước điểm mà thôi, biệt dĩ mạo lấy nhân!"

Lục Minh tùy tiện đạo

Cái này khiến rất nhiều nhân sững sờ, sau đó một trận cười vang.

Lục Minh bộ dáng, thấy thế nào đều không giống là ba mươi tuổi trở xuống, tuyệt đối vượt qua ba mười.

Gia hỏa này, rõ ràng là muốn trà trộn vào.

Rất nhiều nhân nghĩ như vậy.

"Ngươi, cút nhanh lên mở, chớ cản đường!"

Lục Minh sau lưng, truyền đến quát lạnh một tiếng, là nữ tử thanh âm, nghe rất êm tai, nhưng lại rất lạnh, hết sức ngạo.

Lục Minh quay đầu, nhìn thấy một cái khuynh thành nghiêng quốc nữ tử, dáng người cao gầy, xinh đẹp vô song, thế mà không thể so với Đàn Hương tiên tử, Tịnh Không Linh các loại nhân kém.

"Đó là Trung Châu ngũ đại mỹ nữ chi nhất Lưu Vũ Hân!"

Có nhân nghị luận, kích động nhìn Lưu Vũ Hân.

"Nguyên lai là Trung Châu ngũ đại mỹ nữ chi nhất Lưu Vũ Hân!"

Lục Minh trong lòng hơi động, không khỏi nhìn nhiều mấy lần.

Lưu Vũ Hân, quả thật rất đẹp, khuynh quốc khuynh thành, như mộng như ảo, đơn theo bề ngoài xem, thật không thể so với Đàn Hương tiên tử, Tịnh Không Linh các loại nhân kém..