Chương 1116 : Độ khó quá lớn

Chương 1116 : Độ khó quá lớn

Vừa rồi, đúng là áo bào đỏ thanh niên chính mình nói Lục Minh nếu là thấp hơn ba mươi tuổi, muốn quỳ xuống ăn đất, tất cả mọi người nghe được, bao quát đông đảo Hoàng Giả, Lục Minh trực tiếp cầm đông đảo Hoàng Giả ép áo bào đỏ thanh niên, sau đó lại xuất thủ, bọn hắn Huyết La điện cũng không tốt vi áo bào đỏ thanh niên ra mặt.

"Có ý tứ!"

"Quả thật có chút ý tứ, lá gan rất lớn!"

Bình đài bốn phía, có chút Hoàng Giả nhàn nhạt mở miệng, có chút hăng hái nhìn xem Lục Minh.

"Khẩu vị thật tốt, sơn trân hải vị không ăn, hết lần này tới lần khác thích ăn thổ, cũng là lần đầu tiên gặp!"

Lục Minh thầm thì trong miệng, một lần nữa đạp không mà lên, đi vào cửa chính.

Lời này để Huyết La điện nhân kém chút khí nôn huyết.

Lưu Vũ Hân Ngân Nha cắn khanh khách vang, sắc mặt khó coi trừng mắt Lục Minh.

Mà Lưu Vũ Hân bên cạnh thượng cái khác mấy thanh niên, một mặt kiêng kỵ nhìn xem Lục Minh.

Áo bào đỏ thanh niên tại Lục Minh tay lên, không hề có lực hoàn thủ, để bọn hắn hãi nhiên.

"Cô nàng, trừng lớn gia làm gì? Cẩn thận đánh ngươi cái mông!"

Lục Minh con mắt tại Lưu Vũ Hân cái kia ngạo nghễ ưỡn lên địa phương chà xát một chút, sau đó cười ha ha, đi vào đại môn.

Lưu Vũ Hân đỏ ngầu cả mắt.

Trong nội tâm nàng thề, nếu có cơ hội, nhất định phải làm cho Lục Minh hối hận.

Lục Minh đi qua đại môn, đi vào cái kia Thập Bát con đường phía trước, thiên kiêu hiếu kỳ đánh giá Lục Minh.

Bọn hắn đều rất ngạc nhiên, lúc nào lại ra dạng này một cái thiên kiêu nhân vật?

Từ từ, vượt qua đại môn, đi vào Thập Bát con đường phía trước nhân, càng ngày càng nhiều, cuối cùng, không dưới năm trăm nhân, đều là đứng đầu nhất thiên kiêu.

"Tốt, hiện tại bắt đầu đi, nhớ kỹ, các ngươi nếu là bay ra hoặc là rơi xuống con đường này, coi như thất bại!"

Tạ Tề Thiên thanh âm truyền ra.

Bá! Bá! . . .

Lập mã, tựu có nhân vọt lên đi lên, mỗi một con đường, đều có một cái nhân.

Khi bọn hắn xông lên thượng cầu vồng quang ngưng tụ đường về sau, đường lên, có một bóng người ngưng tụ mà xuất, cùng lúc đối ở trên đường thiên kiêu xuất thủ.

Chưởng ấn oanh ra, Thập Bát con đường lên, 18 năm thanh niên nhao nhao gầm thét một tiếng, bị oanh bay xuất, bay ra cầu vồng con đường ánh sáng phạm vi.

Thất bại!

Trong nháy mắt mà thôi, Thập Bát thanh niên, toàn bộ thất bại.

"Đó là Linh Thần thực lực, lại là Linh Thần thực lực!"

"Đường lên, có Linh Thần ngăn cản, này làm sao xông qua, đây cũng quá khó khăn!"

Rất nhiều nhân sắc mặt đại biến, trở nên rất khó coi.

Đường lên, lại có Linh Thần tồn tại ngăn cản, cái kia chút chỗ tại Linh Thai cảnh thanh niên, làm sao có thể có thể xông qua?

"Xem ra, sàng chọn bộ phận, liền muốn đào thải rất nhiều nhân a!"

"Xác thực như thế, có Linh Thần ngăn cản, có bao nhiêu nhân có thể xông qua?"

"Bình thường, Thánh Hoàng cũng đã nói, chỉ có mười hạng đầu, mới có thể đi vào Thánh Hoàng cổ điện, những Linh Thai kia cảnh thiên kiêu, xông qua lại có thể thế nào? Góp đủ số mà thôi, còn không bằng sớm một chút đào thải!"

Bốn phía, rất nhiều nhân nghị luận ầm ĩ.

Cầu vồng con đường ánh sáng lên, mỗi một con đường lên, đều có một thân ảnh, chắp tay mà lập, mặc dù không phải chân thực, y nguyên có một cỗ khí tức cường đại lan tràn ra.

"Chỉ cần xông qua, không nói đánh bại, ta chưa hẳn tựu không có cơ hội!"

Có nhân mắt quang thiểm nhấp nháy, bắt đầu tính toán.

Bá! Bá! . . .

Tiếp theo, lại có Thập Bát nhân vọt lên đi lên.

Oanh! Oanh! . . .

Thập Bát nhân cùng lúc đánh ra một chưởng, chưởng lực như kinh đào hải lãng, liên miên bất tuyệt.

Trong đó có mười bảy nhân, trực tiếp bị chưởng lực đánh bay xuất, liền như vậy đào thải.

Nhưng có một nhân, vi tam đẳng thiên kiêu, với lại, tại tam đẳng thiên kiêu bên trong, đều là nhân vật lợi hại, tu vi đến gần vô hạn Linh Thần, hắn đón đỡ một chưởng, cũng không có bị đánh bay xuất, mà là nắm lấy cơ hội, nhắm ngay một cái đứng không, thi triển tuyệt cường thân pháp, vọt qua.

Hắn xông qua cái thân ảnh kia ngăn cản.

"Ha ha, ta xông lại, ta thành công!"

Người thanh niên này cuồng hỉ, hướng về phía trước phi nước đại, nhưng không đợi hắn cao hứng, tại trước mặt hắn, lập tức lại có ba cái thân ảnh ngưng tụ mà xuất, ba cái thân ảnh, mỗi một cái, đều là Linh Thần nhất trọng tồn tại.

Ba đạo hùng hậu chưởng lực, hướng về thanh niên tuôn ra.

"Không mang theo dạng này chơi. . ."

Thanh niên quát to một tiếng, liền bị hùng hậu chưởng lực đánh bay xuất.

"Ba cái Linh Thần, ba cái Linh Thần, này làm sao thông qua a!"

Rất nhiều nhân phát ra thở dài, một cái đều rất khó, hiện tại, con đường phía trước lên, có xuất hiện ba cái, làm sao có thể có thể thông qua?

"Không đến Linh Thần, gần như không thể có thể thông qua!"

Có nhân lắc đầu.

Bất quá vẫn có nhân chưa từ bỏ ý định, muốn thử một lần.

Sự thật chứng minh, mỗi một con đường thượng đều là giống nhau, bắt đầu một cái Linh Thần nhất trọng thân ảnh, đằng sau, có ba cái Linh Thần nhất trọng thân ảnh.

Đương nhiên, những này thân ảnh thực lực, tại Linh Thần cảnh nhất trọng bên trong, xem như phổ thông.

Rất nhiều người đều thất bại!

Lục Minh thấy được Thiên Thi tông Huyết Kiếm Nhất, Thi Chiến, Đế Thiên Thần cung Đông Phương Ngọc, Thiên Yêu cốc Ngao Đồ, Phượng Tuyền chờ, đều nhất nhất thất bại.

Thiên phú của bọn hắn, tại Đông Hoang mặc dù xem như đỉnh tiêm, nhưng để tại mênh mông Thần Hoang đại lục, tựu hết sức bình thường.

Ngay từ đầu mấy đám nhân, không có một cái thành công.

Thẳng đến nhóm thứ sáu, có một cái nhị đẳng thiên kiêu xuất thủ, này nhân, chính là Lục Minh lão quen nhân, Huyết La Tử.

Huyết La Tử trực tiếp một chiêu đem đệ nhất Linh Thần đánh bay, vọt qua, sau đó đối mặt ba cái Linh Thần, nhưng cũng không có đối Huyết La Tử tạo thành bao lớn ma ma phiền, Huyết La Tử liên tục đập ba chưởng, đem ba cái thân ảnh đánh lui, hắn vọt qua.

Để nhân khiếp sợ là, Huyết La Tử còn chưa vọt tới điểm cuối cùng, đường lên, lại có người ảnh ngưng tụ mà xuất, lần này, trọn vẹn xuất hiện cửu thân ảnh.

Cửu Linh Thần nhất trọng cường giả!

Oanh! Oanh! Oanh! . . .

Cửu thân ảnh, cùng lúc đánh ra một chưởng, cửu chỉ tay ngay cả, một chưởng tiếp một chưởng, chưởng lực như bài sơn đảo hải.

Huyết La Tử sắc mặt vậy ngưng trọng xuống tới, huyết quang bạo thiểm, ngưng tụ ra một thanh huyết hồng sắc chiến đao, liên tục bổ ra, đem chín đạo chưởng lực từng cái phá giải, nhưng là, một chưởng oanh ra, chín bóng người lại oanh ra một chưởng, lại là liên tục chín đạo chưởng ấn tương liên hội tụ, bộc phát ra đáng sợ uy lực.

Chín bóng người, giống như lẫn nhau tâm ý tương thông, phối hợp không chê vào đâu được.

Một tiếng bén nhọn kêu to vang lên, Huyết La Tử trực tiếp thi triển huyết mạch dung hợp, hóa thân Huyết Dực Thiên Bức, phát ra đáng sợ sóng âm chấn động, phá vỡ chưởng lực, sau đó hai cánh như Thiên Đao, một trảm mà qua, đem một thân ảnh chém làm hai nửa, quả thực là theo trong khe hở vọt lên qua, hướng về phía trước bay nhanh.

Xông qua này chín bóng người, đằng sau không còn có ngăn cản, một đường thông suốt, Huyết La Tử trở thành người thứ nhất xông tới bình đài thượng nhân.

Dù vậy, vẫn là để rất nhiều nhân một mặt chán nản.

Này độ khó, cũng quá lớn, cửu Linh Thần nhất trọng tồn tại liên thủ, lực lượng trọng trọng chất chồng, quá mạnh, ngoại trừ tu vi đột phá Linh Thần cảnh bên ngoài, Linh Thần trở xuống, ai xông qua?

Nhưng hiện tại thế hệ trẻ tuổi bên trong, ngoại trừ nhị đẳng thiên kiêu, cái kia chút tam đẳng thiên kiêu, còn không có nhân đột phá.

"Ai, được rồi, ta không thể nào có hi vọng, chênh lệch quá lớn!"

Có nhân lắc đầu thở dài, dự định từ bỏ.

"Hoàn toàn chính xác không cần thiết, một tia hi vọng đều không có, không có tất muốn tự rước lấy nhục nhả!"

"Nói không sai, lần này, vẫn là làm quần chúng!"

Rất nhiều nhân mở miệng, nhao nhao từ bỏ.

"Hừ, lãng phí thời gian!"

Này lúc, hừ lạnh một tiếng vang lên, một thanh niên dậm chân mà xuất.

Này thân người mặc hắc bào, mắt thời gian sâm, toàn thân hắc vụ tràn ngập, âm lãnh dị thường, đứng ở bên cạnh hắn người, toàn thân không khỏi rùng mình một cái..