Chương 1119 : Chiến Lưu Vũ Hân

Chương 1119 : Chiến Lưu Vũ Hân

Dương Phá Thiên, Sư Đô, Khổng Lân, Long Thần, trực tiếp bị bọn hắn chợt sơ lược.

Còn có Thác Bạt Thạch, Vô Lương hòa thượng những này hư hư thực thực cự đầu cấp nhân vật, vậy trực tiếp chợt sơ lược, khiêu chiến bọn hắn, cùng nhận thua không có khác nhau.

Mặt khác, Đế Thần, nắm giữ Không Gian ý cảnh, vậy bài trừ.

Vũ Thành Không, cho tới nay, tại nhị đẳng thiên kiêu bên trong, đều là đỉnh tiêm, đồng dạng bài trừ.

Còn có cái khác mấy nhân, đều là cảm giác thâm bất khả trắc, còn có Đàn Hương tiên tử, Tịnh Không Linh hai cái phong hoa tuyệt đại tiên tử, đều là rất nhiều người theo đuổi đối tượng, đương nhiên cũng sẽ không khiêu chiến các nàng.

Còn lại, liền không có mấy người.

Rất nhiều người mắt quang tại Lục Minh, còn có cái khác lưỡng thân người thượng quét tới quét.

Lục Minh mặc dù đánh bại qua Vũ Thương, nhưng Vũ Thương tại nhị đẳng thiên kiêu bên trong, xem như yếu.

Với lại Lục Minh lần trước ngăn cản Linh Thần bốn trọng công kích, dùng chính là bảo vật, nhưng tại dạng này trường hợp, đương nhiên sẽ không để ngươi dùng bảo vật thủ thắng, dựa vào, vẫn là bản thân thực lực.

Sở dĩ, Lục Minh, không thể nghi ngờ là tốt nhất khiêu chiến đối tượng chi nhất.

"Trước khi bắt đầu, ta nói hai điểm, thứ nhất, lần này vẻn vẹn tỷ thí, không thể kích sát đối phương, thứ hai, không thể quá ỷ lại tại ngoại vật, cần dựa vào thực lực bản thân!"

Tạ Tề Thiên tuyên bố.

"Ngươi, cái kia chòm râu dài, ta khiêu chiến ngươi!"

"Ngươi làm gì? Cái kia chòm râu dài là ta!"

"Các ngươi đều cút đi, hắn là của ta!"

. . .

Tạ Tề Thiên vừa mới nói xong, tựu có mấy nhân chằm chằm lên Lục Minh, muốn khiêu chiến hắn.

"Oa sào, đều cho là ta dễ khi dễ?"

Lục Minh mắt lộ ra hung ánh sáng, tại mấy cái kia thân người thượng quét tới quét.

"Chờ một chút, như thế khiêu chiến, quá loạn, theo thành tích đến, sau nhị thập tên bên trong, thành tích tốt, có thể ưu tiên khiêu chiến!"

Tạ Tề Thiên thanh âm phát ra, trận thượng yên tĩnh trở lại.

Lập tức, một cái lão giả đi ra, đem đằng sau nhị thập tên thứ tự, theo thứ tự báo một cái.

Càng báo đến đằng sau, cái kia chút sắc mặt người càng khó xem.

Thành tích tốt, có thể ưu tiên khiêu chiến, vậy bọn hắn khẳng định khiêu chiến yếu, nói cách khác, lưu đến sau cùng, khẳng định là mạnh nhất.

Như Long Thần, Dương Phá Thiên các loại nhân, bắt đầu ai sẽ khiêu chiến?

Cái kia chút bài danh dựa vào sau, xác định vững chắc gặp được Dương Phá Thiên các loại nhân, sắc mặt của bọn hắn có thể được không?

"Hiện tại, bắt đầu đi!"

Các loại thứ tự báo xong về sau, Tạ Tề Thiên tuyên bố.

"Ta tới trước!"

Lưu Vũ Hân dậm chân mà xuất, thành tích của nàng, ở phía sau làm nhị trong mười người, là tốt nhất, kém một chút liền vọt vào hai vị trí đầu mười.

Con mắt của nàng quang quét qua, cuối cùng rơi tại Lục Minh thân lên, hiện lên một tia lạnh ánh sáng, nói: "Chòm râu dài, ta khiêu chiến ngươi!"

Trước đó Lục Minh hoàn toàn không nể mặt nàng, còn trước mặt mọi người trấn áp cái kia Huyết La điện thiên kiêu, tại Lưu Vũ Hân xem ra, này hoàn toàn là đánh nàng mặt, nàng đã sớm muốn dạy dỗ một cái Lục Minh, hiện tại vừa vặn có cơ hội như vậy, nàng sao lại bỏ lỡ?

"Cô nàng, ngươi muốn khiêu chiến ta? Tựa như trước đó nói, cẩn thận ta đánh ngươi cái mông!"

Lục Minh nhếch miệng cười một tiếng, mắt quang tại Lưu Vũ Hân cái kia ngạo nghễ ưỡn lên bộ vị quét tới quét.

"Ngươi. . . Tìm tử!"

Lưu Vũ Hân sắc mặt khó coi.

"Gia hỏa này, thật đúng là tìm tử a!"

Năm cự đầu chi nhất Sư Đô, trong mắt tản mát ra lạnh quang cùng sát cơ, để đứng ở bên cạnh hắn nhân toàn thân run lên.

Trung Châu, ai cũng biết, Sư Đô một mực là Lưu Vũ Hân người theo đuổi, Lục Minh dám dạng này đùa giỡn Lưu Vũ Hân, hiển nhiên là bị Sư Đô chằm chằm lên.

Lưu Vũ Hân khiêu chiến Lục Minh, những người khác lui về sau, đứng tại bình đài bên cạnh lên, bình đài lên, chỉ có Lục Minh cùng với Lưu Vũ Hân tương đối mà lập.

"Hôm nay không đánh tới ngươi cầu xin tha thứ, ta tựu không gọi Lưu Vũ Hân!"

Lưu Vũ Hân trong đôi mắt đẹp, đều là lạnh quang.

Nàng có đầy đủ tự tin, đánh bại Lục Minh.

Bởi vì nàng vừa rồi sàng chọn lúc, căn bản chưa hết toàn lực.

Bá

Đột nhiên, Lưu Vũ Hân động, hướng về Lục Minh tấn công mà xuất, quỷ dị chính là, Lưu Vũ Hân xông ra quá trình bên trong, thân ảnh của nàng thế mà biến nhiều.

Một chia làm hai, hai chia làm bốn, bốn phần bát. . .

Cuối cùng, bình đài thượng đều là Lưu Vũ Hân thân ảnh, khoảng chừng mấy trăm, lít nha lít nhít, vây quanh Lưu Vũ Hân.

"Đây là U Huyễn tông Huyễn Ma thân pháp, Lưu Vũ Hân thế mà tu luyện đến nước này, thật sự là kinh nhân!"

Bình đài bên cạnh lên, có nhị đẳng thiên kiêu nhận ra loại thân pháp này, lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Lập tức xuất hiện mấy trăm thân ảnh, như thế nào chống lại?

Lưu Vũ Hân chiến lực, cho dù tại nhị đẳng thiên kiêu bên trong, đều thuộc về thượng du.

"Huyễn Ma chỉ!"

Một tiếng khẽ kêu, mấy trăm thân ảnh cùng lúc đưa tay điểm ra.

Như hành ngón tay ngọc, nhìn như nhỏ bé yếu đuối, lại phát ra so thần binh lợi khí còn muốn đáng sợ uy có thể, đâm rách Hư Không, ám sát muốn Lục Minh.

Hưu! Hưu! . . .

Bốn phương tám hướng, đều là chỉ kình, điểm hướng Lục Minh toàn thân các nơi yếu hại.

Lục Minh trong tay, xuất hiện một cây đen nhánh trường thương.

Minh Lục là Hắc Thương tông người, sở dĩ đoạn thời gian trước, hắn tựu thuận tay mua một thanh trường thương màu đen, cấp tám trung phẩm linh binh.

Bá! Bá! . . .

Trường thương lắc một cái, từng đạo màu đen thương hoa trên không trung ngưng tụ mà xuất, bay về phía cái kia chút chỉ kình.

Đụng! Đụng! . . .

Một trận dày đặc tiếng va chạm truyền ra, thương hoa cùng với chỉ kình, nhao nhao biến mất.

Ông

Tiếp theo, trường thương màu đen thương mang tăng vọt, sau đó dĩ Hoành Tảo Thiên Quân chi thế, quét ngang mà xuất.

Bất quá, Lưu Vũ Hân thân pháp xác thực cao minh, đối mặt công kích như vậy, mấy trăm thân ảnh tại bình đài thượng phiêu động, lấp lóe, thế mà ngạnh sinh sinh tránh đi Lục Minh trường thương quét ngang.

"Xem ngươi có thể tránh thoát mấy phát?"

Lục Minh cầm trong tay trường thương, không ngừng quét ra, thương mang như Hắc Long, tại to lớn bình đài thượng sôi trào mãnh liệt, đem toàn bộ bình đài, đều bao phủ tiến.

Lưu Vũ Hân thân pháp tuy mạnh, nhưng tại dạng này bình đài lên, uy lực liền muốn yếu đi rất nhiều, rất nhanh liền không có thể tránh né, mỗi cái tự mình thân ảnh bị thương mang oanh trúng, tiêu tán ra.

Hừ

Lưu Vũ Hân hừ lạnh, không lùi mà tiến tới, thân hình không ngừng lấp lóe, nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Lục Minh thương mang như rồng, trong lúc nhất thời, lại kích không trúng hắn.

Tại ở gần Lục Minh thời điểm, Lưu Vũ Hân đầu đến, có một đoàn sương mù xám hiển hiện, sương mù xám lên, có bát đạo kim sắc mạch luân.

Đây chính là Lưu Vũ Hân huyết mạch.

"Đại Mộng Xuân Thu!"

Này lúc, Lưu Vũ Hân hóa thân một đoàn sương mù, sương mù cực tốc mở rộng, bao phủ, cuối cùng đem Lục Minh bao phủ bụi vào trong sương mù.

Làm Lục Minh bị bao phủ bụi vào sương mù thời điểm, bốn phía thiên, đột nhiên biến đổi.

Oanh

Thiên địa  rung mạnh, Lục Minh nhìn thấy phía trước, chính đang phát sinh thảm thiết tư sát.

"Phù Khôi tông!"

Lục Minh trong lòng đại chấn.

Phía trước, chính là Phù Khôi tông, mà này lúc, Phù Khôi tông lưỡng nghi đại trận phá, Đế Thiên Thần cung đại quân, chính chen chúc mà vào, sát tiến lưỡng nghi núi, này lúc, song phương tại huyết chiến.

Hắn nhìn thấy, Cửu Dương Chí Tôn, yến Cuồng Đồ bị Đế Nhất Võ Hoàng trảm sát.

Bạch thả tiến, đỗ tùng tuyệt các loại nhân, tử tại Đế Thiên Thần cung Chí Tôn tay thượng.

Còn có cha mẹ của hắn, hắn đệ tử, bằng hữu của hắn, đều tại huyết chiến bên trong hóa thành tro bụi.

"Giả tượng, giả tượng, đây là một cái huyễn cảnh!"

Lục Minh hít sâu một hơi, trong mắt tinh quang không ngừng lấp lóe.

Tại Thánh Phủ bí cảnh bên trong, hắn từng từng tiến vào siêu việt Hoàng Giả tồn tại chế tạo huyễn cảnh, kém chút mê thất, cùng với loại kia huyễn cảnh so sánh, này huyễn cảnh, quá giả, há có thể mê hoặc Lục Minh?

Lục Minh từ từ nhắm mắt lại..