Chương 1121 : Hỗn chiến

Chương 1121 : Hỗn chiến

"Còn uy hiếp ta sao?"

Lục Minh tiếp tục xem Lưu Vũ Hân.

Lưu Vũ Hân cắn chặt môi, lần này, nàng rốt cuộc không dám nói tiếp nữa.

"Cái này đúng, ta lúc trước đã hai lần cảnh cáo ngươi, ngươi hết lần này tới lần khác không nghe, một cái tiểu tiểu nha đầu, ta tựu thay ngươi trưởng bối giáo huấn ngươi một chút đi, ngươi cũng đừng ghi hận trong lòng, ta này là vì tốt cho ngươi!"

Lục Minh hót như khướu, tựa như là một cái trưởng bối giáo huấn một cái vãn bối.

Thêm thượng hắn cái kia một mặt chòm râu dài, xem ra nhanh bốn mươi tuổi bộ dáng, thật là có mấy cái kia phân hương vị.

Lưu Vũ Hân chỉ có thể hận hận trừng mắt Lục Minh, không dám nói câu nào, nhưng trong lòng đã hận không được đem Lục Minh thiên đao vạn quả.

Nàng hận a, về sau người khác thấy được nàng, khẳng định sẽ nhớ tới này chòm râu dài.

"Tốt, ngày hôm nay sẽ dạy đến nơi đây đi, về sau thành thật một chút, biệt cao ngạo như vậy!"

Nói xong, Lục Minh vung tay lên, Lưu Vũ Hân tựu bay xuất.

Làm bay ra bình đài thời điểm, Lục Minh đã giải mở trong cơ thể nàng phong cấm chân nguyên, Lưu Vũ Hân thân thượng chân nguyên tràn ngập, sung mãn sát cơ nhìn lướt qua Lục Minh, sau đó bay về phía U Huyễn tông chỗ ngồi nơi đó, không nói một lời.

"Trận chiến này, Minh Lục thắng!"

Hoàng thất Tạ gia, một cái lão giả tuyên bố.

Lục Minh tùy tiện cười một tiếng, đi đến bình đài một bên.

"Vị đại ca kia lợi hại, tiểu tăng bội phục!"

Bên cạnh lên, Vô Lương hòa thượng hai tay hợp thập, mặt mũi tràn đầy kính bội.

Để bên cạnh cái khác trong lòng người 10 ngàn oa sào, hòa thượng này thật là Tây Mạc thánh tăng?

"Ha ha, đại sư nói quá lời!"

Lục Minh tùy tiện đạo, nhưng trong lòng cũng không dám khinh thị này Vô Lương hòa thượng, hòa thượng này, để hắn cảm giác thâm bất khả trắc.

Tiếp đó, tỷ thí tiếp tục, một cái Nam Minh thiên kiêu tiến lên, hắn bài danh, gần với Lưu Vũ Hân.

Này thí sinh một cái thực lực hơi yếu thiên kiêu, đáng tiếc, y nguyên thất bại, đi vào Lưu Vũ Hân theo gót.

Tiếp đó, khiêu chiến tiếp tục, mỗi cái tự mình đón lấy.

Sau đó xuất chiến lưỡng nhân, đều hết sức cường đại, thế mà toàn bộ thắng.

Nhưng theo thứ năm khiêu chiến bắt đầu, người khiêu chiến lại bắt đầu liên tiếp bại.

Khổng Tâm khiêu chiến Vũ Thành Không, bị đánh bại, Vũ Thành Không tu vi, lại đã đạt tới kinh người Linh Thần nhị trọng, chắc hẳn trong khoảng thời gian này, Vũ Thành Không lại lấy được đột phá.

Có lưỡng nhân khiêu chiến Đàn Hương tiên tử cùng Tịnh Không Linh, nhưng là đều là lấy thất bại mà kết thúc.

Đàn Hương tiên tử, dĩ thân khắc trận, trong cơ thể tuyệt thế sát trận bộc phát, cực kỳ cường đại.

Tại thêm thượng luyện đan hóa binh chi thuật, để nhân sợ hãi thán phục, chiến lực phi thường kinh nhân.

Tịnh Không Linh, lĩnh ngộ ba loại ý cảnh, ba loại ý cảnh dung hợp, huyền diệu khó lường, chiến lực vậy mạnh phi thường, chiến thắng đối thủ, cũng không phải là mười phần khó khăn.

Lập tức, có nhân khiêu chiến Đế Thần.

Không Gian ý cảnh, không hổ là ý cảnh chi vương, càng tu luyện tới đằng sau, uy lực càng là kinh nhân, cuối cùng, Đế Thần vậy đánh bại đối thủ, bảo vệ hai vị trí đầu mười thứ tự.

Rất nhanh, chỉ còn lại Long Thần, Dương Phá Thiên, Vô Lương hòa thượng bọn hắn cửu người.

Còn lại còn chưa khiêu chiến cửu nhân, sắc mặt vô cùng khó coi.

Có nhân thực tại không cam lòng, chọn đến chọn, cuối cùng chọn lựa Vô Lương hòa thượng.

Gia hỏa này xem ra không đáng tin cậy, có lẽ chiến lực không cường?

Sau đó, cái kia khởi xướng khiêu chiến nhị đẳng thiên kiêu, trực tiếp bị Vô Lương hòa thượng một chưởng đánh bay xuất bình đài.

Một chiêu thủ thắng, chênh lệch quá lớn.

Còn lại bát nhân thở dài, biết khiêu chiến, cũng không có ý nghĩ, nhao nhao nhận thua.

Vòng thứ nhất, kết thúc.

Còn thừa lại nhị thập nhân.

Chúng nhân đem ánh mắt nhìn về phía Tạ Tề Thiên, muốn biết vòng tiếp theo tỷ thí quy tắc, chẳng lẽ lại là hai hai đối chiến?

"Tựu tại vòng thứ hai, một nâng quyết ra thắng bại, quyết ra thứ tự!"

Tạ Tề Thiên mở miệng, nói: "Các ngươi nhị thập nhân, tựu tại bình đài lên, tiến hành hỗn chiến, có thể tùy ý làm sao chiến, dựa theo lưu tại bình đài thượng thời gian tính toán thành tích, ai lưu tại bình đài thượng thời gian càng dài, ai thành tích càng tốt, cuối cùng quyết ra mười hạng đầu, cùng ba hạng đầu!"

"Hỗn chiến?"

Trong lòng mọi người chấn động.

Tạ Tề Thiên thế mà trực tiếp khai thác hỗn chiến phương thức, để trận thượng nhị thập quyết định thiên kiêu, dĩ hỗn chiến phương thức quyết ra thắng bại.

Tình huống này tựu trở nên phức tạp.

Hỗn chiến, thế nhưng là không là một đối một chiến, có thể liên thủ, có thể kết minh, tình huống thay đổi trong nháy mắt.

"Hiện tại, bắt đầu đi!"

Tạ Tề Thiên thanh âm truyền khắp toàn trường.

Bá! Bá! . . .

Tạ Tề Thiên vừa dứt lời, bình đài lên, tựu có chửa hình chớp động, xa rời khỏi người bên cạnh người, cẩn thận nhìn chằm chằm cái khác nhân.

Bởi vì, ngoại trừ, những người khác là địch nhân, bảo đảm không cho phép ai sẽ đột nhiên ra tay với ngươi.

Chỉ có Long Thần, sắc mặt bình tĩnh, lạnh nhạt, tùy ý đứng ở nơi đó, mắt quang nhìn thẳng phía trước, giống như không thèm để ý chút nào.

Bình đài lên, chúng nhân lẫn nhau nhìn chăm chú lên, bầu không khí lập tức khẩn trương tới cực điểm.

"Dương Phá Thiên, ngươi ta tiếp tục một trận chiến đi, hôm nay nhất định phải phân thắng bại!"

Rống to một tiếng, phá vỡ trầm tĩnh.

Thác Bạt Thạch cầm trong tay lang nha bổng, hướng về Dương Phá Thiên sát.

"Chính hợp ý ta, hôm nay bại ngươi!"

Dương Phá Thiên trong tay, phương thiên họa kích xuất hiện, bước chân đạp mạnh, hướng về Thác Bạt Thạch xông ra.

Oanh

Phương thiên họa kích cùng với lang nha bổng trọng trọng oanh cùng một chỗ, Không Gian trực tiếp liền bị xé rách, đáng sợ kình khí quét sạch tứ phương.

"Linh Thần tam trọng!"

Lục Minh mắt quang khẽ động.

Dương Phá Thiên cùng với Thác Bạt Thạch tu vi, quả nhiên đều đột phá, song song phá vỡ mà vào Linh Thần tam trọng, so với lúc trước tại Thánh Phủ bí cảnh bên trong, càng thêm cường đại.

Bực này thiên kiêu, thật sự là đáng sợ, không chỉ có chiến lực kinh nhân, liền ngay cả tốc độ tu luyện, vậy nhanh kinh khủng.

Oanh! Oanh! Oanh!

Lưỡng nhân liên tục đối oanh mười mấy chiêu, toàn bộ thiên địa  đều giống như đang run rẩy.

"Thật mạnh!"

Cái kia chút nhị đẳng thiên kiêu, nhìn thấy cảnh này, trong lòng rung động không thôi.

Đây chính là thanh niên cự đầu thực lực cấp bậc sao? Quá mạnh, bọn hắn như thế nào có thể cùng tranh tài?

"Tây Mạc con lừa trọc, một đoạn thời gian không động thủ, nhìn xem thực lực của các ngươi có cái gì tiến triển!"

Nam Minh cái kia toàn thân tỏa ra màu đen hỏa diễm thanh niên, nhìn chằm chằm Vô Lương hòa thượng cùng với nữ Bồ Tát.

"Bốc lên lửa chó con, tiểu tăng thành toàn ngươi!"

Vô Lương hòa thượng dậm chân mà xuất, dáng vẻ trang nghiêm, toàn thân kim quang tràn ngập, kim sắc chưởng ấn hướng về tỏa ra màu đen hỏa diễm thanh niên oanh ra.

Ngọn lửa màu đen thanh niên trên người ngọn lửa màu đen cháy hừng hực, đáng sợ vô cùng, còn Như Lai tự địa ngục hỏa diễm.

Oanh! Oanh!

Vô Lương hòa thượng cùng với ngọn lửa màu đen thanh niên liền đối mấy chiêu, hỏa diễm cùng với kim quang đem thiên địa  chia làm hai bên, bên trên cái khác nhân, xa xa thối lui.

Còn tốt bình đài cũng đủ lớn, lại kiên cố Bất Hủ  không phải vậy, những người khác đem không có đặt chân chi địa .

Lưỡng người đại chiến động tĩnh, một điểm không thể so với Dương Phá Thiên cùng với Thác Bạt Thạch tiểu.

"A Di Đà Phật!"

Tây Mạc nữ Bồ Tát niệm một tiếng phật hiệu, phật quang tràn ngập, bước chân bước ra.

Nàng mỗi bước ra một bước, dưới chân đều sẽ có một đóa kim liên nổi lên, thánh khiết mà mỹ lệ.

Mục tiêu của nàng, là Minh Tử.

Tây Mạc cùng với Nam Minh, từ xưa đến nay, tựu là đối đầu, một loại phật, một loại tà!

Hai đại cương vực thiên kiêu, tự nhiên đã sớm nhận biết, lại dĩ vãng tựu đại chiến rất nhiều hồi, lần này ở đây đụng lên, tự nhiên trước tiên đối thượng.

Không hề nghi ngờ, Minh Tử, nữ Bồ Tát, cũng là cự đầu cấp bậc cường giả, lưỡng người đại chiến, kinh nhân đến cực điểm..