Chương 1128 : Cuối cùng năm nhân

Chương 1128 : Cuối cùng năm nhân

Bình đài lên, Dương Phá Thiên, Khổng Lân ánh mắt cực kỳ ngưng trọng.

Minh Tử, Vô Lương hòa thượng, còn có Đế Thần, trong mắt đều viết đầy chấn kinh.

"A di đà phật, ngã phật. . . Mẹ nó từ bi! Biến thái a!"

Vô Lương hòa thượng tuyên một tiếng dở dở ương ương phật hiệu.

"Lực lượng thật kinh khủng!"

Lục Minh trong mắt, vậy lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Lục Minh trong lòng mơ hồ cảm giác, Long Thần huyết mạch, không thể coi thường, tuyệt đối là một loại cực kỳ khủng bố huyết mạch.

Đánh bại Thác Bạt Thạch, Long Thần cánh tay khôi phục nguyên dạng, y nguyên bình tĩnh đứng ở nơi đó.

Hắn hết sức phổ thông, nhưng không có bất kỳ cái gì nhân dám khinh thị hắn, liền ngay cả Hoàng Giả đều không có thể, bởi vì dạng này thiên kiêu, chỉ cần không tử, tương lai thành Hoàng là khẳng định, thậm chí có thể nâng cao một bước, Hùng Bá Thần Hoang.

Dạng này thiên kiêu, xưa nay đều hiếm thấy.

Hiện tại, bình đài lên, còn thừa lại thất nhân.

Thất nhân đối mắt nhìn nhau!

"Dương Phá Thiên, chúng ta một trận chiến!"

Ngũ sắc quang mang lóe lên, Khổng Lân xuất hiện tại Dương Phá Thiên trước người.

Trung Châu ngũ đại cự đầu, Dương Phá Thiên bài danh thứ ba, Khổng Lân bài danh thứ tư.

Tại khí vận chi chiến bên trong, Khổng Lân dĩ yếu ớt thế yếu bại bởi Dương Phá Thiên, hôm nay, hắn muốn thắng trở về, rửa sạch nhục nhã.

"Vậy liền lại bại ngươi một lần!"

Dương Phá Thiên phi thường tự tin, phương thiên họa kích một chỉ Khổng Lân, Hư Không chấn động.

Mà Khổng Lân, thân thượng ngũ sắc quang mang nở rộ.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, năm loại nguyên tố!

Ngũ Hành Khổng Tước, trời sinh có thể điều khiển ngũ hành nguyên tố, vô cùng cường đại.

Đương nhiên, loại này điều khiển, cùng với Vũ Giả cùng lúc lĩnh ngộ năm loại ý cảnh không giống nhau, bởi vì Ngũ Hành Khổng Tước năm loại nguyên tố, là tách ra, không giống là Lục Minh, năm loại đã dung hợp.

Ngũ Hành Khổng Tước, đang thao túng ngũ hành nguyên tố lên, được trời ưu ái, mà Khổng Lân, có Ngũ Hành Khổng Tước chín thành huyết mạch, tự nhiên vậy kế thừa điều khiển ngũ hành nguyên tố thiên phú.

Bá! Bá!

Lưỡng nhân cùng lúc động, xông về đối phương, triển khai đại chiến.

Đụng! Đụng! . . .

Mà này lúc, Lục Minh dậm chân mà xuất, hướng về trong đó một nhân đi.

Đế Thần!

Lục Minh đi hướng Đế Thần!

Đế Thần nhìn chằm chằm Lục Minh, ánh mắt ngưng trọng.

"Ngươi nên đi xuống!"

Lục Minh đạm mạc mở miệng.

"Ngươi, ta trước kia phải chăng gặp qua?"

Đế Thần mở miệng, nhìn chăm chú Lục Minh, hắn cảm giác cùng với Lục Minh khí chất, hết sức tương tự.

"Có đúng không? Chẳng lẽ trong thiên hạ còn có ta bực này vô địch khí khái chi nhân!"

Lục Minh nhếch miệng cười một tiếng, huyết phát bay lên, vô tận sát niệm cuốn về phía Đế Thần.

"Ngươi chiến lực tuy mạnh, nhưng ta một ý tránh né, ngươi không làm gì được ta!"

Đế Thần mở miệng, hắn đối Không Gian ý cảnh có tự tin.

"Có đúng không?"

Lục Minh cười lạnh, huyết sắc trường thương đâm ra, giống như huyết sắc thiểm điện.

Đế Thần chung quanh thân thể, Không Gian như một loại nước gợn dập dờn, thân thể của hắn khẽ động, tựu theo biến mất tại chỗ, tại ngoài trăm thước mặt khác một chỗ xuất hiện.

"Không Gian ý cảnh xác thực kỳ diệu, nhưng trong mắt ta, không chịu nổi một kích!"

Lục Minh bước ra một bước, hai tay kết ấn, một cái quang môn xuất hiện, phát ra vạn trượng quang mang, hướng về Đế Thần trấn áp mà đi.

Đế Thần sắc mặt đại biến, bởi vì hắn lập tức cảm giác lâm vào vũng bùn bên trong, khó dĩ động đậy.

Không chỉ có là hắn, Không Gian đều bị phong ấn lại.

"Đây là. . . Thần Môn Cửu Phong!"

Một cái Hoàng Giả đột nhiên đứng dậy, khiếp sợ lên tiếng.

"Là Thần Môn Cửu Phong, năm đó Phong Thiên Hoàng Giả tuyệt thế võ học, không nghĩ tới, thế mà bị Lục Thiểu Khanh khống chế!"

Mặt khác một cái lão Hoàng Giả mở miệng.

Môn tuyệt học này, hơn mười vạn năm trước, từng danh chấn thiên hạ, chính là một vị Hoàng Giả tuyệt học, nhưng theo vị kia Hoàng Giả trôi qua, môn tuyệt học này, vậy tuyệt tích thiên hạ, không nghĩ tới, hôm nay lại xuất hiện.

Cái khác vây xem chi nhân, âm thầm kinh hãi, nguyên lai đây là một môn Hoàng Giả tuyệt học.

""xuyên qua không gian"!"

Đế Thần rống to, bộc phát toàn lực, chung quanh thân thể hắn, Không Gian kịch liệt chấn động, muốn tránh thoát Lục Minh phong ấn.

"Vậy liền lại thêm một cái!"

Lục Minh tay khẽ động, lại một cái thần môn xuất hiện, trấn áp mà xuống, lần này, Đế Thần thân thể, hoàn toàn không thể động đậy.

Trong khoảng thời gian này, Lục Minh cũng không có dừng lại đối Thần Môn Cửu Phong tu luyện, trải qua hơn nguyệt khổ tu, Thần Môn Cửu Phong, Lục Minh đã có thể ngưng tụ ra hai phiến thần môn, phong ấn lực lượng tăng nhiều.

Hưu

Huyết hồng trường thương hóa thành một đạo quang mang, xuyên thủng Hư Không, theo Đế Thần ngực xuyên thủng mà xuất.

Đụng

Trường thương chấn động, Đế Thần thân thể xa xa bay xuất, bay ra bình đài bên ngoài, ngụm lớn nôn huyết.

"Không chịu nổi một kích, hôm nay xem tại Thánh Hoàng mặt không giết ngươi, ngày khác đụng phải, nhất định trảm ngươi!"

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói.

Nếu không có hôm nay có quy củ, không có thể kích sát đối thủ, vừa rồi hắn tựu thuận tay kích sát Đế Thần, mà không phải chỉ trọng thương hắn.

Bất quá, Đế Thần đã không thả tại Lục Minh trong mắt, muốn sát, tương lai có rất nhiều cơ hội.

Đế Thần không ngừng nôn huyết, sắc mặt thương bạch, miễn cưỡng treo lơ lửng giữa trời, nhìn chòng chọc vào Lục Minh, quát: "Chúng ta nhất định gặp qua, ngươi là ai?"

Lục Minh không có tại liếc hắn một cái, quay người nhìn về phía Dương Phá Thiên cùng với Khổng Lân đại chiến.

Dương Phá Thiên Không Gian ý cảnh, mạnh mẽ hơn Đế Thần rất nhiều, đồng thời vậy nắm trong tay cái khác ý cảnh.

Cuối cùng, đầu hắn đến lơ lửng xuất một thanh tử kim sắc chiến kích, cửu đạo kim sắc mạch luân, sáng chói vô cùng.

Thần cấp cấp chín huyết mạch!

Cự đầu cấp bậc thiên kiêu, thức tỉnh đều là Thần cấp cấp chín huyết mạch.

"Đây chính là trong truyền thuyết Hư Không kích sao?"

Có nhân kinh hô.

Dương Phá Thiên huyết mạch, chính là trong truyền thuyết vô thượng thần khí, Hư Không kích, vỡ vụn Hư Không, trảm phá Hư Không Hư Không kích.

Dương Phá Thiên thi triển huyết mạch dung hợp, hóa thân Hư Không kích, chiến lực càng khủng bố hơn.

Khổng Lân, vậy hóa thành một cái năm loại màu sắc Khổng Tước, đáng tiếc y nguyên không địch lại Dương Phá Thiên, đại chiến hơn mười chiêu, Khổng Lân không địch lại, ngay cả liền lui về phía sau, hoàn toàn bị áp chế.

Cuối cùng Khổng Lân thét dài một tiếng, rời khỏi bình đài.

Khổng Lân bị đánh bại, hiện tại, bình đài lên, chỉ còn lại có năm nhân.

Long Thần, Minh Tử, Vô Lương hòa thượng, Dương Phá Thiên cùng Lục Minh.

Mỗi một cái, đều là cực kỳ cường đại tồn tại, chiến lực vô song.

Đại chiến, vậy đến thời khắc mấu chốt nhất, chỉ cần lại bại lưỡng nhân, tựu có thể quyết ra ba vị trí đầu.

"Các ngươi nói, này năm nhân, ai mạnh hơn, ai lại yếu hơn?"

Đám người, bắt đầu nghiên cứu thảo luận.

"Long Thần, không hề nghi ngờ, là mạnh nhất, một quyền đánh bại không kém gì Dương Phá Thiên Thác Bạt Thạch, chiến lực thâm bất khả trắc, về phần cái khác bốn nhân, rất khó nói a!"

"Ta cảm thấy, cái kia Vô Lương hòa thượng, Minh Tử, Lục Thiểu Khanh ba nhân, chỉ sợ không sai biệt nhiều, mà Dương Phá Thiên, hơi yếu nhược một điểm!"

"Chưa hẳn, Dương Phá Thiên rất mạnh, chưa chắc sẽ so cái khác ba nhân yếu!"

"Ta cũng cảm thấy chưa chắc sẽ yếu, tiếp đó, mới là quyết đấu đỉnh cao!"

Chúng nhân mỗi cái tự mình phát biểu lấy quan điểm của mình.

"A di đà phật, thí chủ, ngươi ta đến luận bàn hai chiêu như thế nào?"

Vô Lương hòa thượng tuyên một tiếng phật hiệu, cà sa bồng bềnh, hướng về Dương Phá Thiên mà đi, rất có một loại xuất trần chi ý.

"Chính hợp ý ta, hòa thượng, lần trước tại Thánh Phủ bí cảnh bên trong, tựu là ngươi để giả Thánh Phủ lệnh bài, bút trướng này, cũng muốn hảo hảo tính toán!"

Dương Phá Thiên lạnh lùng nhìn chằm chằm Vô Lương hòa thượng..