Chương 1129 : Đại chiến Minh Tử

Chương 1129 : Đại chiến Minh Tử

"A di đà phật, thí chủ hiểu lầm, lúc trước Lục thí chủ vậy hiểu lầm, khẳng định là có nhân giá họa tiểu tăng, tiểu tăng chính là xuất gia nhân, lòng mang từ bi, phổ độ chúng sinh, sao lại làm chuyện như vậy? Đến cùng là ai nói xấu tiểu tăng? Nói cho ta biết, ta muốn một chưởng vỗ tử hắn!"

Vô Lương hòa thượng hai tay hợp thập, dáng vẻ trang nghiêm, phía trước một đoạn văn vẫn rất bình thường, nhưng một câu tiếp theo lời nói, lại làm cho người đưa mắt nhìn nhau.

Bình đài bên ngoài, Vô Nguyệt nữ Bồ Tát hai tay hợp thập, mặt thượng gân xanh hằn lên.

Dương Phá Thiên bờ môi cũng là khẽ run rẩy, nói: "Không cần nhiều lời, để cho ta tới thử một chút đại sư thủ đoạn!"

Không có quá nhiều nói nhảm, Dương Phá Thiên hóa thân Hư Không kích, cùng với Vô Lương hòa thượng triển khai đại chiến.

Không hề nghi ngờ, Vô Lương hòa thượng huyết mạch, cũng là Thần cấp cấp chín, chính là một tôn vàng óng ánh Phật Đà, dáng vẻ trang nghiêm, một mặt từ thiện, phổ độ chúng sinh, nở rộ vạn trượng phật quang.

Chúng nhân thật sự là im lặng, Vô Lương hòa thượng dạng này kỳ hoa, làm sao có thể thức tỉnh bực này Phật môn vô thượng huyết mạch?

Lưỡng người đại chiến, chiếm cứ nửa bên bình đài.

"Lục Thiểu Khanh, ngươi ta một trận chiến!"

Một đạo hắc sắc quang mang hiện lên, Minh Tử xuất hiện tại Lục Minh trước người.

Chiến

Không cần nhiều lời, Lục Minh phun ra một chữ, chiến ý như hồng.

Chỉ cần đánh bại Minh Tử, sau đó Vô Lương hòa thượng cùng với Dương Phá Thiên quyết ra thắng bại, Lục Minh tựu có thể đi vào ba vị trí đầu.

Mục tiêu của hắn, tựu là tiến vào ba vị trí đầu, vậy nhất định phải tiến vào ba vị trí đầu.

Minh Tử thân lên, vô tận màu đen minh khí bộc phát, bên trong, có từng cơn tiếng quỷ khóc truyền ra, thấm nhân vô cùng.

Trong tay hắn, xuất hiện một cây đao, màu đen loan đao, phía trên lại có mỗi cái tự mình ác quỷ nổi lên, phảng phất muốn leo ra.

Bá

Minh Tử hướng về Lục Minh vọt tới, loan đao chém xuống, quỷ khóc sói gào, âm khí âm u.

Sát

Lục Minh hét lớn, sát niệm như nước thủy triều, huyết hồng trường thương một lần nữa hóa thành một giọt giọt máu, lơ lửng Lục Minh đầu đến, Lục Minh thi triển Trấn Ngục thiên công, một chưởng bổ ra, cùng với Minh Tử đao quang không ngừng phát sinh va chạm.

Đụng! Đụng! Đụng!

Dày đặc tiếng va chạm vang lên, lưỡng nhân trong nháy mắt tựu giao thủ mười mấy chiêu.

"Lạnh quá, thật quỷ dị công kích!"

Lục Minh cảm giác toàn thân rét run, không chỉ có như thế, liền ngay cả Linh Thần, đều truyền đến từng cơn rét lạnh.

Minh Tử công kích, không chỉ có có thể đối nhục thân tạo thành tổn thương, thậm chí có thể ảnh hưởng Linh Thần.

Ngũ sắc ý cảnh lượn lờ, hình thành chiến y, bao trùm toàn thân, chân nguyên tuôn trào không ngừng, ngăn cản Minh Tử công kích quỷ dị kia.

Cùng lúc song chưởng không ngừng bổ ra.

Mỗi một chưởng, đều có đáng sợ uy lực.

Bảy đạo long lực gia trì, còn có thứ ba huyết mạch lực lượng gia trì, cường đại đến cực điểm.

Nhưng, Minh Tử hoàn toàn chính xác đáng sợ, coi như tại thanh niên cự đầu bên trong, đều là đỉnh tiêm tồn tại, thức tỉnh chính là Thần cấp cấp chín huyết mạch, huyết mạch bản thân gia trì lực lượng, cũng là vô cùng đáng sợ.

Theo trong huyết mạch lĩnh ngộ huyết mạch bí thuật, huyết mạch võ kỹ, uy lực đều là phi thường kinh người.

Thần cấp cấp chín huyết mạch gia trì lực lượng, thậm chí siêu việt hơn xa bảy đạo long lực gia trì lực lượng.

Lại, Minh Tử ý cảnh, nhưng phi thường đáng sợ, cũng là từ nhiều loại nhiều, mặc dù chủng loại không có Lục Minh nhiều, nhưng cấp bậc, so Lục Minh cao, uy lực sẽ không kém Lục Minh quá nhiều.

Có thể nói, đạt tới thanh niên cự đầu cấp bậc này thiên kiêu, các phương diện đều mạnh phi thường, đều phi thường toàn diện.

Lục Minh huyết mạch, đẳng cấp cao nhất, cũng liền Thần cấp cấp bảy mà thôi.

Ngược lại là thứ ba trong huyết mạch, có được sức mạnh vô cùng vô tận, nhưng Lục Minh không dám mượn dùng quá nhiều, mượn dùng càng nhiều, sát niệm tựu càng mạnh, Lục Minh liền sẽ bị vô tận sát niệm tả hữu, một khi khống chế không nổi, bị giết chóc chi phối, đem biến thành cái xác không hồn, biến thành một bộ sẽ chỉ giết chóc khôi lỗi.

Đương nhiên, theo Lục Minh tu vi tăng lên, hắn đối của mình khống chế lực càng mạnh, có thể mượn dùng lực lượng, vậy càng mạnh, hiện tại, hắn so tại Linh Thần nhất trọng lúc, có thể mượn dùng lực lượng đã tăng lên rất nhiều.

Trong nháy mắt, lưỡng nhân lại đại chiến mấy mười chiêu.

"Thần Môn Cửu Phong!"

Lục Minh ngưng tụ ấn quyết, hai đạo thần môn xuất hiện, trấn áp hướng Minh Tử.

"Minh ngục chi môn!"

Minh Tử trước người, hiện ra một cái đen nhánh đại môn, đại môn phát ánh sáng, cực tốc biến đại, thế mà chặn lại phong ấn chi môn.

"Tử Thần, hiện!"

Lập tức, Minh Tử đầu đến, hiện ra một tôn thân ảnh màu đen, đạo thân ảnh này, toàn thân hất lên đấu bồng màu đen, thấy không rõ hình dạng, chỉ có trong hai mắt, có lưỡng đoàn ngọn lửa màu đỏ đang nhảy nhảy, đang thiêu đốt.

Thân ảnh này trong tay, xuất ra một thanh đen nhánh liêm đao, có màu đen Minh hỏa đang nhảy nhảy.

Tử Thần, trong truyền thuyết Tử Thần!

Đây là Minh Tử huyết mạch, không hề nghi ngờ, cũng là Thần cấp cấp chín.

"Mười hai đều thiên chiến trận!"

Minh Tử hóa thân Tử Thần, truyền ra lãnh đạm khó nghe thanh âm, Tử Thần thân thể di động, thế mà hóa thành mười hai vị thân ảnh, hướng về Lục Minh sát.

Lục Minh lại lần nữa thi triển phong ấn chi môn, nhưng cũng chỉ có thể phong ấn hai tôn, cái khác sư tôn vẫn như cũ thẳng hướng Lục Minh.

Oanh! Oanh! Oanh! . . .

Lục Minh liên tục oanh quyền, không ngừng thôi động Trấn Ngục thiên công, tăng cường Trấn Ngục thiên công uy lực, cùng với thập tôn Tử Thần đại chiến.

Liên tục mười quyền, oanh tại mười chuôi lưỡi hái tử thần lên, đem thập tôn Tử Thần đánh lui, nhưng Lục Minh sắc mặt, lại một trận thương bạch.

"Thật quỷ dị công kích, uy lực thật là đáng sợ!"

Lục Minh ánh mắt ngưng trọng.

Này tử thần vật lý công kích, không phải mười phần mạnh, nhưng lại có một loại lực lượng quỷ dị, có thể trực tiếp thẩm thấu nhục thân, công kích Linh Thần.

Nói một cách khác, là công kích Linh Thần thượng linh hồn.

Minh Tử công kích, có thể thẳng vào linh hồn, có thể ma diệt linh hồn người khác, sát nhân ở vô hình.

Nếu không phải Lục Minh từng dùng qua Luyện Thần quả, còn có đại lượng Luyện Thần đan, để Lục Minh Linh Thần phi thường cô đọng, càng siêu hắn nhân, bằng không, vừa rồi chưa hẳn có thể chịu nổi.

Cho dù dạng này, Lục Minh Linh Thần y nguyên chấn động không thôi, linh hồn truyền đến từng cơn như tê liệt đau nhức.

Sát

Minh Tử lại đánh tới, này lúc, phong ấn chi môn mất đi hiệu lực, hết thảy có mười hai vị Minh Thần, thẳng hướng Lục Minh.

Mỗi một vị, cũng giống như là chân thật đồng dạng.

Lục Minh điều khiển năm loại ý cảnh, trên Linh Thần hình thành ngũ sắc chiến y, sau đó cùng với Tử Thần đại chiến.

Có ngũ sắc chiến y thủ hộ Linh Thần, hơi muốn tốt một điểm, nhưng Linh Thần y nguyên không ngừng nhận công kích, đang không ngừng chấn động, dài này, Linh Thần chắc chắn nhận khó có thể tưởng tượng thương tích.

Linh Thần, chính là Vũ Giả căn bản, tinh khí thần chi sở tại, nếu là nhận quá trọng thương tích, đối tu luyện về sau, ảnh hưởng rất lớn.

"Xem ra Lục Thiểu Khanh phải thua, không phải là đối thủ của Minh Tử!"

"Truyền thuyết Minh Tử huyết mạch Tử Thần, có thể trực tiếp công kích linh hồn của con người, sát nhân ở vô hình, quả thực là quỷ dị cường đại, vô pháp phòng ngự!"

"Nói về, cái kia Lục Thiểu Khanh huyết mạch thật là kỳ lạ, thế mà không có mạch luân!"

"Điểm này ta vậy chú ý tới, hoàn toàn chính xác kỳ quái, nhưng đại thiên thế giới, không thiếu cái lạ, có lẽ hắn tu luyện một loại bí thuật, che giấu mạch luân!"

Chúng nhân nghị luận, nhìn xem bình đài thượng.

Này lúc, Lục Minh cùng với Minh Tử đại chiến, nhìn như ngang tay, nhưng hiểu rõ Minh Tử người đều biết, lâu dài, Lục Minh tất nhiên ăn thiệt thòi, hội không địch lại.

Mà một bên khác, Vô Lương hòa thượng cùng với Dương Phá Thiên đại chiến, Vô Lương hòa thượng đã chiếm thượng phong.

"Một trận chiến này, ta nhất định phải thắng! Mặc kệ bỏ ra cái giá gì!"

Lục Minh trong mắt, vô cùng kiên định.

Trận này, hắn không có thể bại, hắn muốn lợi dụng này cơ hội, mang đi Tạ Niệm Khanh, hắn nhất định phải thắng.

Dù là, bại lộ thân phận thật..