Chương 1133: Tiến vào Cửu U Ma Vực

Chương 1133: Tiến vào Cửu U Ma Vực

"Thánh Hoàng lời ấy thật sự?"

Lục Minh nhìn chăm chú Tạ Tề Thiên.

"Nói là làm, tất cả tiến vào Cửu U Ma Vực người, săn giết Ma Sát Tộc, đều sẽ đạt được tương ứng Tích Phân, chỉ cần ngươi có thể thu được 1 vạn Tích Phân, Bản Hoàng đáp ứng thả hai người các ngươi cùng một chỗ rời đi, từ nay về sau không còn nhúng tay Niệm Khanh sự tình!"

Tạ Tề Thiên nói.

"Tốt, ta đáp ứng!"

Lục Minh nói.

Ngay trước nhiều như vậy Hoàng Giả, trước mặt nhiều người như vậy, Lục Minh tin tưởng, Tạ Tề Thiên sẽ không nói không giữ lời.

Lục Minh trong lòng cũng rõ ràng một chút, đến Cửu U Ma Vực săn giết Ma Sát Tộc, sẽ không như vậy đơn giản, nhưng cái này dù sao có hi vọng.

Hơn nữa, chuyến này thân phận cũng đã bại lộ, Đế Nhất chỉ sợ rất nhanh liền sẽ biết rõ, tiến vào Cửu U Ma Vực, không chỉ có thể tìm kiếm Tạ Niệm Khanh, còn có thể tạm thời tránh đi Đế Nhất, đối Lục Minh tới nói, một công nhiều việc.

Lúc này, Tạ Chấn, Tạ Tề Vũ đám người ánh mắt lấp lóe, không có lên tiếng, không biết lại đánh cái gì chú ý.

"Tốt, việc này cứ như vậy định, yến hội vừa kết thúc, ta gọi người dẫn ngươi đi Cửu U Ma Vực!"

Tạ Tề Thiên nói.

Lập tức, Tạ Tề Thiên lại hỏi Vô Lương Hòa Thượng điều kiện, Vô Lương Hòa Thượng rất thông minh, nói tạm thời không đề cập tới, về sau nhắc lại.

"Tốt, 3 ngày sau đó, trước mười người, có thể tiến vào Thánh Hoàng Cổ Điện lĩnh hội!"

Tạ Tề Thiên tuyên bố, sau đó, yến hội tiếp tục.

Yến hội kéo dài đến nữa ngày, mới kết thúc.

Những cái kia Bá Chủ Thế Lực, bắt đầu từng cái cáo từ rời đi.

Vương gia Gia Chủ, Khương gia Gia Chủ, Đế Thần, cũng vội vàng rời đi.

Bọn họ phải chạy về Đông Hoang, hướng Đế Nhất bẩm báo Lục Minh sự tình.

Quá quỷ dị, Lục Minh rõ ràng vẫn còn ở Phù Khôi Tông, làm sao đột nhiên xuất hiện ở Trung Châu, hiện tại lại muốn tiến vào Cửu U Ma Vực, chuyện này, muốn mau chóng nhường Đế Nhất biết rõ.

Rất nhanh, đám người tan hết.

"Lục Minh, ngươi cùng chúng ta tới đi!"

Hai cái người mặc thiết giáp Hộ Vệ đi tới Lục Minh trước người, sắc mặt lạnh lùng nói.

Lục Minh ánh mắt ở hai người trên người quét qua, phát hiện hoàn toàn nhìn không thấu hai người tu vi, sâu không lường được.

"Đi Cửu U Ma Vực?"

Lục Minh nói.

"Không sai, Thánh Hoàng phân phó chúng ta, dẫn ngươi đi Cửu U Ma Vực, Cửu U Ma Vực nhập khẩu, ở Thánh Thành phía bắc!"

Một cái thiết giáp Hộ Vệ nói.

Mời

Lục Minh gật gật đầu.

Hai cái thiết giáp Hộ Vệ dẫn đầu dẫn trước, Lục Minh cùng ở sau lưng, hướng về Thánh Thành phía bắc mà đi.

Không lâu, bọn họ liền đi tới Thánh Thành phía bắc, sau đó, trải qua trùng điệp Đại Trận phong tỏa cửa ải, đi tới một cái to lớn Quang Môn trước.

Trên đường đi, Lục Minh coi như một cái, trọn vẹn trải qua 18 đạo cửa ải, mỗi một đạo cửa ải, đều có tuyệt cường đại trận, còn có cường đại cao thủ trấn thủ.

Có thể thấy được, Hoàng Thất đối nơi này, cực kỳ trọng thị.

"Nơi này liền là Cửu U Ma Vực nhập khẩu, khối ngọc bài này ngươi cầm, chỉ cần ngươi ở trong Cửu U Ma Vực đánh giết Ma Sát Tộc, ngọc bài liền sẽ có cảm ứng, liền sẽ lấy được tương ứng Tích Phân!"

Một cái thiết giáp Hộ Vệ giới thiệu, bất quá hắn nhãn thần chỗ sâu, lại mang theo một tia cười lạnh.

"Đa tạ!"

Lục Minh tiếp nhận ngọc bài, thu vào.

"Tốt, đi vào đi!"

Một cái Hộ Vệ nói.

Lục Minh gật đầu, sau đó quay người, vừa bước một bước vào Quang Môn, biến mất không thấy gì nữa.

"Hắc hắc, còn muốn ở trong Cửu U Ma Vực thu hoạch được 1 vạn Tích Phân, thực sự là người si nói mộng, cả một đời ngốc ở bên trong a!"

"Thánh Hoàng một chiêu này, thực sự là cao siêu!"

Hai cái Hộ Vệ cười lạnh một tiếng, sau đó quay người nhanh chân rời đi.

Giờ phút này, Hoàng Cung bên trong, một gian Đại Điện bên trong, Tạ Chấn, Tạ Tề Vũ hai người ngồi đối diện nhau.

"Hoàng huynh chiêu này, xác thực cao siêu, đã ngăn chặn cái kia Lục Minh miệng, lại thực hiện bản thân hứa hẹn, ta thực sự là bội phục!"

Tạ Tề Vũ uống một ngụm Linh Trà, cười nhạt một tiếng.

"Muốn ở Cửu U Ma Vực săn giết Ma Sát Tộc, thu hoạch được 1 vạn Tích Phân, cơ hồ là không thể nào, nhưng ta trong lòng, vẫn là ẩn ẩn có bất an cảm giác!"

Tạ Chấn nhíu mày, nói: "Tạ Niệm Khanh cái kia tiện nhân, thiên phú quá cao, không kém gì Cự Đầu cấp bậc Thiên Kiêu, lại thức tỉnh là Hắc Ám Loại Huyết Mạch, ở trong Cửu U Ma Vực, như cá gặp nước, vẫn như cũ có thể tu luyện, tăng lên tu vi."

"Mà cái kia Lục Minh, càng là kinh người, hơn ba năm trước kia, hắn vẫn chỉ là Linh Hải cảnh tu vi, tu vi còn so với ta thấp, nhưng ngắn ngủi hơn ba năm một chút thời gian, hắn tu vi liền tăng lên điên cuồng đến Linh Thần Tam Trọng, chiến lực càng là kinh người, liên tiếp bại rất nhiều Cự Đầu Thiên Kiêu, theo ta thấy, ngoại trừ Long Thần, không có người có thể áp chế hắn, người như vậy, một ngày bất tử, tâm của ta một ngày khó có thể bình an!"

"Ngươi nghĩ ở Cửu U Ma Vực giết hắn?"

Tạ Thiên Vũ nói.

"Không sai, nhưng cái này Lục Minh, tu vi mặc dù chỉ là Linh Thần Tam Trọng, nhưng chiến lực quá kinh khủng, chỉ sợ đồng dạng Linh Thần Lục Trọng, đều không phải đối thủ của hắn, muốn giết hắn, phải xuất động Linh Thần Thất Trọng, thậm chí càng mạnh tồn tại, nhưng lấy ta quyền lực, còn điều động không được như vậy mạnh tồn tại, cho nên cần Hoàng Thúc hỗ trợ!"

Tạ Chấn nói.

"Ân, ngươi nói không sai, Lục Minh kẻ này, xác thực không thể lưu, hơn nữa thừa dịp cơ hội này, cái kia Tạ Niệm Khanh dị loại, cùng nhau đánh chết!"

Tạ Tề Vũ trên mặt lộ ra băng lãnh tiếu dung.

"Đa tạ Hoàng Thúc!" Tạ Chấn đại hỉ bái tạ.

. . .

Lục Minh bước vào phiến kia ánh sáng đầy sau, sau một khắc, hắn từ mặt khác một cái Quang Môn bước ra ngoài.

"Nơi này là?"

Lục Minh ánh mắt quét qua, phát hiện hắn cũng đã đi tới mặt khác một chỗ địa phương.

Nơi này, tựa hồ là ngồi xuống Thành Trì, Thành Trì trên không, có một cái to lớn Quang Tráo, đem trọn tòa Thành Trì bao phủ, nhìn không rõ Quang Tráo bên ngoài cảnh tượng.

"Chẳng lẽ nơi này liền là Cửu U Ma Vực?"

Lục Minh trong lòng khẽ động.

"Lại tới một người!"

Bên cạnh, có thanh âm truyền ra, Lục Minh nhìn thấy mấy cái người mặc Chiến Giáp đại hán.

"Mấy vị Đại Ca, nơi này thế nhưng là Cửu U Ma Vực?"

Lục Minh tiến lên hỏi.

"Không sai, nơi đây chính là Cửu U Ma Vực, chúng ta chính là Hoàng Thất Võ Giả, phụ trách trấn thủ thành này, phòng ngừa Ma Sát Tộc trùng kích nơi này cửa ra, ngươi tiến đến nơi đây, không biết có chuyện gì?"

Một cái đại hán giải thích, sau đó hỏi.

"Ta đến đây nơi đây, săn giết Ma Sát Tộc, thu hoạch được Tích Phân!"

Lục Minh nói, cũng không có nói ra tình hình thực tế.

"Lại một cái kẻ lưu vong!"

Nghe được Lục Minh lời ấy, mấy cái đại hán sắc mặt lạnh lùng xuống tới, lộ ra cười lạnh.

"Kẻ lưu vong?"

Lục Minh nhướng mày.

"Tốt, ngươi hôm nay liền ở thành này ngốc một đêm, hiện tại chính là Ma Nguyệt lăng không, Ma Khí nồng nặc nhất thời điểm, vì để tránh cho Ma Khí thẩm thấu tiến đến, hiện tại Thành Trì đóng chặt, sẽ không mở ra, chờ đợi hôm nay, ngươi lại ra thành a!"

Một cái Chiến Giáp đại hán tùy ý phất phất tay nói.

Lục Minh gật đầu, không có hỏi nhiều, nhanh chân rời đi nơi này.

Không lâu, Lục Minh đi tới trên một con đường, phát hiện người ở đây vẫn rất nhiều, nhưng mỗi một cái khí tức đều cực kỳ hùng hậu, đều là cao thủ.

Linh Thức quét qua, phát hiện Linh Thần Cảnh tồn tại, đều số lượng cũng không ít.

Những người này, đều là Hoàng Thất phái tới trấn thủ nơi đây.

Lục Minh dạo qua một vòng, nghe một cái, quả nhiên hiện tại không thể ra thành, cần chờ đợi hôm nay.

Lục Minh tùy tiện tìm một cái an tĩnh địa phương, ngồi xếp bằng, lẳng lặng chờ đợi.

Ngay ở Lục Minh tiến vào nơi này hơn một giờ sau, Cửu U Ma Vực phiến kia Quang Môn lóe lên, có bốn cái lão giả thân ảnh xuất hiện.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.