Chương 1134: Linh Thần Bát Trọng cao thủ

Chương 1134: Linh Thần Bát Trọng cao thủ

Bốn cái lão giả vừa xuất hiện, trên người tràn ngập ra kinh khủng khí tức, nhường mấy cái Chiến Giáp đại hán sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

"Mấy vị, các ngươi làm sao đến đây?"

Một cái Chiến Giáp đại hán hỏi thăm.

Trong đó một cái lão giả vung tay lên, trong tay xuất hiện một khối Lệnh Bài, mấy cái Chiến Giáp đại hán nhìn thấy khối này Lệnh Bài, tức khắc thân thể nghiêm, trên mặt lộ ra vẻ cung kính.

"Nguyên lai là mấy vị đại nhân, mấy vị đại nhân đến đây, không biết mùi vị chuyện gì?" Một cái Chiến Giáp đại hán cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Trước đó, phải chăng có một cái thanh niên tiến đến?"

Cầm trong tay Lệnh Bài lão giả hỏi.

"Đại nhân là chỉ cái kia kẻ lưu vong sao? Ước chừng 1 giờ trước tiến đến, hiện tại hẳn là ở trong thành nơi nào đó!"

Chiến Giáp đại hán cung kính đáp lại.

"Trong thành nơi nào đó!"

Bốn cái lão giả gật gật đầu, sau đó rời đi nơi này.

. . .

Thời gian nhoáng một cái, trong nháy mắt liền đến ngày thứ hai.

Lục Minh hướng về tường thành bay đi.

"Muốn xuất thành, tranh thủ thời gian ra khỏi thành!"

Ở cửa thành, có người mặc Chiến Giáp đại hán rống to.

Lúc này, cửa thành cũng đã mở ra một đạo vẻn vẹn cho phép một người thông qua lỗ hổng.

Trong lỗ, có hắc sắc vụ khí tràn ngập tiến đến.

Lục Minh thân hình lóe lên, từ trong lỗ liền xông ra ngoài.

"Đây chính là Cửu U Ma Vực sao?"

Xông ra Thành Trì, quang mang đột nhiên tối xuống.

Giữa Thiên Địa quang mang, rất ảm đạm, có hắc sắc vụ khí, ở Thiên Địa phiêu đãng, toàn bộ đại địa, đều thành Hắc Ám sắc.

Ngẩng đầu, trên bầu trời có một vòng Thái Dương, bất quá Thái Dương, được Hắc Ám sắc, lộ ra rất ngột ngạt.

"Nơi này tràn ngập cái này nồng đậm Ma Khí, nhưng không có mảy may Thiên Địa Linh Khí!"

Lục Minh một cảm ứng, liền phát hiện phiến thiên địa này, không có mảy may Thiên Địa Linh Khí, tràn ngập cái này nồng đậm Ma Khí.

Bình thường Võ Giả, đi tới nơi này, tu luyện tương biến gian nan.

Bởi vì không có Thiên Địa Linh Khí, tất cả chỉ có thể hấp thu Ma Khí luyện hóa, nhưng luyện hóa Ma Khí độ khó, muốn so luyện hóa Thiên Địa Linh Khí khó hơn gấp mấy chục lần, hơn trăm lần.

Bất quá đối Lục Minh tới nói, đến lúc đó không quan trọng, hắn có Cửu Long Huyết Mạch, có thể thôn phệ luyện hóa tất cả, Ma Khí như thường có thể nhanh chóng luyện hóa.

"Tiểu Khanh, ngươi đến cùng ở nơi nào đây?"

Lục Minh ánh mắt nhìn hướng phương xa, thân hình khẽ động, hóa thành một đạo hồng quang hướng về phía trước phóng đi.

Ngay ở Lục Minh biến mất không lâu, đằng sau trong thành trì, chạy ra khỏi bốn cái lão giả, thần sắc khẽ động phía dưới, hướng về Lục Minh bay đi phương hướng đuổi theo.

Lục Minh một đường tiến lên, đánh giá Cửu U Ma Vực.

Cửu U Ma Vực, Cương Vực rộng lớn vô ngần, dãy núi, đại giang, dòng sông, cái gì cần có đều có, nghe nói, là một cái cực lớn Trung Đẳng Vị Diện, tự động diễn hóa một cái Thế Giới, vô biên vô hạn.

Nơi này cũng sinh tồn lấy vô tận Sinh Linh, đủ loại Thực Vật, nhiều vô số kể.

Vả lại, đại bộ phận Thực Vật, đều là khuynh hướng hắc sắc, hoặc là ám hồng sắc.

Nơi này, cũng có cường đại Yêu Thú, bất quá loại này Yêu Thú, hấp thu Ma Khí mà sinh, bị xưng là Ma Thú, linh trí hơi thấp, nhưng thực lực rất mạnh.

Đương nhiên, Cửu U Ma Vực Chúa Tể, chính là Ma Sát Tộc.

Ma Sát Tộc, tương truyền ở cổ lão tuế nguyệt trước kia, là Thần Hoang Đại Lục một cái Đại Tộc, chiếm cứ rất lớn Cương Vực, về sau bị Nhân Tộc đánh bại, mới chạy trốn tới Cửu U Ma Vực, nhưng thực lực vẫn như cũ phi thường mạnh mẽ, thường xuyên sẽ tiến công Cổ Thánh hướng Tạ gia, cho nên, Hoàng Thất ở lối vào, phái có đại quân trấn thủ.

Lại, Ma Sát Tộc cực kỳ giảo hoạt, ở Cửu U Ma Vực, có thể phi thiên độn địa, muốn giảo sát, rất khó, mặc dù Hoàng Thất Tạ gia cách mỗi một đoạn thời gian, đều sẽ phái cao thủ giảo sát, nhưng căn bản giảo sát không hết, chính là Hoàng Thất trong lòng họa lớn.

Còn có một loại truyền ngôn, lúc trước loạn thiên Hoàng Giả tạ ơn loạn, sở dĩ có thể phát động phản loạn, cuối cùng trọng thương Hoàng Thất Tạ gia, liền là chiếm được Cửu U Ma Vực Ma Sát Tộc trợ giúp.

Hưu

Đột nhiên, phía dưới trên một ngọn núi, bắn ra một đạo hắc sắc ô quang, tốc độ kinh người, hướng về Lục Minh ám sát mà đi.

Ân

Lục Minh trong lòng khẽ động, duỗi ra hai ngón tay bắn ra, chuẩn xác đánh ở đạo này ô quang bên trên, đem cái này ô quang bắn bay.

"Đây chính là Ma Sát Tộc?"

Lục Minh nhìn về phía công kích hắn sinh vật.

Đây là một cái dáng người thấp bé, so Lục Minh thấp hai cái đầu hình người Sinh Linh, loại này Sinh Linh, toàn thân mọc đầy bộ lông màu đen, phía sau, sinh ra một đôi cánh thịt, cánh thịt bên trên, mọc ra từng cây bén nhọn cốt thứ, cốt thứ thành hắc sắc, vừa mới, ám sát hướng hắn liền là loại này cốt thứ.

Lại, cái này Sinh Linh, miệng đầy răng nanh, tướng mạo dữ tợn vô cùng, như trong truyền thuyết Tu La một dạng.

Đây chính là Ma Sát Tộc!

"Nhân Tộc, giết!"

Ma Sát Tộc gào thét một tiếng, trong tay hắn, cầm một cây hắc sắc cốt thứ, phía sau cánh thịt một cái, thân hình cực tốc hướng về Lục Minh vọt tới, trong tay cốt thứ, như lợi kiếm đồng dạng đâm về Lục Minh.

Cái này Ma Sát Tộc, tương đương với Nhân Tộc Võ Giả Linh Thai Ngũ Trọng tả hữu chiến lực.

Lục Minh vung tay lên, một đạo mũi thương xuất hiện, lóe lên một cái rồi biến mất, như một đạo thiểm điện đồng dạng bay ra ngoài, đem cái này Ma Sát Tộc đánh giết.

Sau đó, Lục Minh trong tay xuất hiện một khối ngọc bài.

Vào lúc đó, trên ngọc bài không phản ứng chút nào.

"Ân? Không phải nói đánh chết Ma Sát Tộc, ngọc bài liền sẽ xuất hiện tương ứng Tích Phân sao? Làm sao không phản ứng chút nào?"

Lục Minh lông mày hơi nhíu lại.

Tiếp theo, bay gần cái kia Ma Sát Tộc thi thể, nhưng vẫn như cũ không phản ứng chút nào, căn bản không có cái gọi là Tích Phân xuất hiện.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh mày nhíu lại càng sâu.

"Không tốt, Lục Minh, nơi xa có mấy cái cường đại tồn tại cực tốc bay tới, liền là từ ngươi vừa mới đến cái kia Thành Trì phương hướng đến!"

Vừa tới Cửu U Ma Vực, mỗi ngày liền bò ra, lúc này bỗng nhiên kêu lên.

"Có mấy cái cường đại tồn tại? Chẳng lẽ cũng là đến săn giết Ma Sát Tộc?"

Lục Minh nói nhỏ, nhìn về phía phương hướng kia.

Hưu! Hưu! Hưu! Hưu!

Bốn đạo hồng quang, vạch phá thương khung, hướng về bên này cực tốc bay tới, mang theo cuồn cuộn âm bạo thanh.

Làm nhìn thấy Lục Minh sau, trong mắt đột nhiên sáng lên, băng lãnh sát cơ lan tràn ra.

"Có sát khí, là tới giết ta!"

Lục Minh trong lòng khẽ động, không chút do dự lui lại.

"Lục Minh, nhận lấy cái chết!"

Một cái Hắc Bào Lão Giả rống to một tiếng, tiếng chấn thương khung, sau lưng của hắn, một thanh ngân sắc Chiến Kiếm ra khỏi vỏ, một đạo Ngân Sắc Kiếm Quang chiếu sáng lờ mờ Cửu U Ma Vực, đem thiên không toàn bộ đều chém vỡ ra đến, đáng sợ Kiếm Khí, nháy mắt vượt qua hơn trăm dặm cự ly, chém về phía Lục Minh.

"Không tốt, đây là Linh Thần Bát Trọng!"

Lục Minh tâm thần đại chấn.

Một kiếm này uy năng, quá kinh khủng, đáng sợ vô cùng, phảng phất có thể phá diệt tất cả.

Hơn nữa, tốc độ quá nhanh, nhanh đến Lục Minh cũng không kịp thi triển Huyết Mạch dung hợp, chỉ có thể bộc phát Cửu Long Huyết Mạch bảy đạo Long Lực, hoà vào bản thân, đồng thời, mi tâm phát sáng, cái kia một tôn hồng sắc Tiểu Tháp nổi lên, cực tốc phóng đại, ngăn khuất Lục Minh trước người.

Đương

Ngân Sắc Kiếm Quang, trảm tại hồng sắc tháp trên người, kinh khủng lực lượng đem hồng sắc thân tháp đánh bay, đâm vào Lục Minh trên người, Lục Minh cùng hồng sắc Tiểu Tháp cùng một chỗ như hai cái đạn pháo một dạng, hướng về sau mặt cuồng bay.

Oanh

Lục Minh đâm vào trên một ngọn núi, trực tiếp đem toà này sơn phong đỉnh núi đụng gãy, thân thể vẫn như cũ hướng về sau bay vài dặm, mới đứng ở không trung, trong miệng thốt ra một ngụm máu tươi.

Một chiêu, Lục Minh bị kích thương.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.