Chương 1135: Vô tận sát niệm

Chương 1135: Vô tận sát niệm

Vù! Vù!. . .

Tiếng xé gió lên, bốn cái lão giả, đã xuất hiện ở Lục Minh bốn phía, đem Lục Minh bao bọc vây quanh, đáng sợ khí tức không có mảy may che giấu nở rộ, hình thành đáng sợ áp lực, ép ở trên người hắn.

Hai cái Linh Thần Thất Trọng, hai cái Linh Thần Bát Trọng!

Một chút cảm ứng, Lục Minh liền biết bốn người thực lực.

"Hoàng Thất Tạ gia, thật đúng là hèn hạ!"

Lục Minh lau khóe miệng máu tươi, lộ ra trào phúng tiếu dung.

Có thể tiến vào nơi này chặn giết hắn, ngoại trừ Hoàng Thất Tạ gia, không có cái thứ hai Thế Lực.

Không cần đoán đều biết rõ, bốn người này, nhất định là Hoàng Thất Tạ gia phái tới.

Lục Minh thật không nghĩ đến, Hoàng Thất Tạ gia, thân làm Cổ Thánh Triều Hoàng Tộc, truyền thừa 100 vạn năm Cổ Lão Gia Tộc, thế mà hèn hạ như vậy.

Trước mặt người khác đáp ứng hắn, vụng trộm, lại phái người giết hắn.

Hơn nữa, thật đúng là để mắt hắn, thế mà xuất động hai cái Linh Thần Thất Trọng, hai cái Linh Thần Bát Trọng.

Bực này nhân vật, thuộc về Linh Thần cao cấp, coi như ở từng cái thế lực bên trong, đều là thuộc về cường giả đỉnh cao.

Có thể tu luyện tới Linh Thần Thất Trọng trở lên nhân vật, thiên phú không có yếu, đồng dạng Thần Cấp Nhị Cấp, Thần Cấp Tam Cấp Huyết Mạch, chỉ sợ rất khó tu luyện tới Linh Thần Thất Trọng trở lên, có thể đi đến Linh Thần Thất Trọng trở lên, thức tỉnh Huyết Mạch, đồng dạng đều là Thần Cấp Tứ Cấp trở lên.

Không có chút nào nghi vấn, bực này nhân vật, tuyệt đối nắm giữ Thần Cấp Võ Kỹ, chiến lực phi thường cường đại.

Cho dù lấy Lục Minh chiến lực, đánh bại, thậm chí đánh giết một cái Linh Thần Lục Trọng cường giả, hơn phân nửa không có vấn đề, nhưng đánh với một cái Linh Thần Thất Trọng cường giả, tất nhiên sẽ không địch lại.

Lại càng không cần phải nói, Linh Thần Bát Trọng tồn tại, đối mặt Linh Thần Bát Trọng, Lục Minh dữ nhiều lành ít.

Lần này, có thể nói là tất sát!

"Làm càn, Hoàng Thất cũng là ngươi có thể ngông cuồng bình luận, còn muốn cứu ra Tạ Niệm Khanh loại kia dị loại, thực sự là ý nghĩ hão huyền!"

Một cái Linh Thần Thất Trọng lão giả trách mắng, một thanh Chiến Đao ở hắn đỉnh đầu lơ lửng, đáng sợ Đao Ý ở không trung nở rộ.

"Ha ha, trước người một bộ, sau người một bộ, được như thế hèn hạ vô sỉ sự tình, có gì mặt mũi là Hoàng Thất, khó trách Tạ gia sẽ xuống dốc!"

Lục Minh cười lạnh.

"Lớn mật, tự tìm cái chết, chư vị, các ngươi vì ta áp trận, kẻ này giao cho ta một người là đủ, ta hôm nay tất sát hắn!"

Lơ lửng Chiến Đao lão giả hét lớn, sát cơ lăng liệt.

"Tốt, vậy hắn liền giao cho ngươi!"

Lúc trước xuất thủ cái kia Linh Thần Bát Trọng lão giả gật đầu, cùng với những cái khác hai người lui ra phía sau, hình thành một cái to lớn vòng vây, đem Lục Minh hai người vây ở trung gian, ngăn cản Lục Minh tất cả đường lui.

Khanh

Chiến Đao chấn động, bị lão giả nắm ở trong tay, trong mắt hắn lộ ra hưng phấn, dữ tợn tiếu dung, nói: "Lục Minh, nhớ kỹ, người giết ngươi, chính là Tạ Trử là ta!"

Xùy

Chiến Đao đánh xuống, Đao Uy tràn ngập, rộng lớn đáng sợ Đao Mang, hướng về Lục Minh bạo trảm mà đi.

Lục Minh đỉnh đầu, đệ tam Huyết Mạch phù hiện, một sợi lực lượng tràn vào Lục Minh thể nội, nhường Lục Minh một đầu đen nhánh tóc dài biến huyết hồng, đồng thời, đệ tam Huyết Mạch ngọa nguậy, hóa thành một cán Trường Thương.

Vù

Lục Minh tay cầm Trường Thương, một thương quét ra, cùng Đao Mang đâm vào cùng một chỗ.

Oanh

Đáng sợ tiếng bạo liệt, truyền ra ngàn dặm bên ngoài, Lục Minh thân thể đại chấn, thân thể không khỏi liên tiếp lui về phía sau.

"Linh Thần Thất Trọng chiến lực, quả nhiên đáng sợ!"

Lục Minh trong lòng thất kinh.

Linh Thần Thất Trọng chiến lực, cũng đã hoàn toàn vượt qua Lục Minh.

"Chết đi, danh chấn thiên hạ Thiên Kiêu lại thế nào? Cái thế hiếm thấy Thiên Kiêu lại thế nào? Còn không phải muốn chết ở trên tay của ta!"

Tạ Trử thét dài, Đao Ý mạnh hơn, hướng về Lục Minh đánh tới.

Lục Minh đỉnh đầu, Cửu Long phù hiện.

Lục Minh hóa thân Cửu Long, lấy đệ tam Huyết Mạch Lực Lượng gia trì, phát ra cuồng bạo công kích, cùng Tạ Trử đại chiến.

Tạ Trử cũng thi triển ra Huyết Mạch dung hợp, Tạ Trử Huyết Mạch, chính là Thần Cấp Ngũ Cấp Chiến Đao, tại hắn Linh Thần Thất Trọng tu vi dưới sự thúc giục, cường đại vô cùng, Lục Minh hoàn toàn bị áp chế.

Trong nháy mắt đại chiến hơn mười chiêu, Cửu Long trên người, nhiều hơn mấy đạo vết đao.

"Kẻ này chiến lực thực sự là kinh người, lấy Linh Thần Tam Trọng tu vi, thế mà có thể cùng Tạ Trử đại chiến lâu như vậy, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!"

Bên cạnh, một cái lão giả nói, cho dù lập tức muốn giết Lục Minh, nhưng là không nhịn được sợ hãi thán phục.

Ở Linh Thần Cảnh, càng về sau, vượt cấp mà chiến thì sẽ càng khó.

Có thể lấy Linh Thần Tam Trọng tu vi, cùng một vị Linh Thần Thất Trọng cao thủ đại chiến nhiều như vậy chiêu, thực sự là quá kinh người, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Bọn họ sống mấy ngàn tuổi, vẫn là lần đầu thấy được.

"Kẻ này thiên phú, thực sự là nghịch thiên, ở Thần Hoang Đại Lục, ngoại trừ Long Thần, thật không có người là đối thủ của hắn, đợi một thời gian, sẽ trở thành một tôn đáng sợ Vô Địch Hoàng Giả, đáng tiếc, kẻ này quá vô pháp vô thiên, chỉ có một con đường chết!"

Một cái khác lão giả nói, thanh âm rất lạnh lùng, nhưng ánh mắt bên trong, cũng hàm chứa sợ hãi thán phục.

"Tiểu tử, chết đi!"

Tạ Trử rống to, chiến lực càng thêm cuồng bạo.

Đại chiến mấy chục chiêu, hắn thế mà còn giết không chết Lục Minh, nhường hắn cảm thấy không mặt mũi, trong lòng sát cơ, cũng càng ngày càng thịnh.

"Lão gia hỏa, tu luyện mấy ngàn năm, mới điểm ấy chiến lực, ta nếu là ngươi, đã sớm đập đầu tự tử một cái!"

Lục Minh mở miệng mỉa mai, trong lòng nhưng ở cấp tốc suy tư kế thoát thân.

Bốn phía, bị ba cái cường giả phong tỏa, muốn phá vây, quá khó khăn.

Chủ yếu là, Linh Thần Bát Trọng quá mạnh, nếu là bốn cái Linh Thần Thất Trọng tồn tại, Lục Minh lấy Cửu Long đạp thiên bước, có mười phần nắm chắc phá vây, nhưng có hai cái Linh Thần Bát Trọng tồn tại, Lục Minh muốn đột phá, tỷ lệ rất nhỏ.

"Tiểu tử, ngươi cho rằng ngươi Thiên Tài, chết Thiên Tài, không tính Thiên Tài, ta cho ngươi biết, hôm nay giết ngươi, lại đi giết Tạ Niệm Khanh cái kia dị loại, các ngươi muốn ra ngoài, nằm mơ a!"

Tạ Trử quát lạnh, công kích càng thêm cuồng bạo.

Oanh

Lục Minh trên người, sát khí như nước thủy triều, ánh mắt huyết hồng, gầm thét: "Các ngươi còn muốn giết Tiểu Khanh?"

"Cái kia ti tiện dị loại, sớm đáng chết, lần này giải quyết chung!"

Tạ Trử cười lạnh.

"Các ngươi đều đáng chết, đáng chết, giết! Giết! Giết!"

Lục Minh phát ra cuồng nộ tiếng rống, đệ tam Huyết Mạch chấn động, lại có từng sợi lực lượng hướng về Lục Minh vọt tới, nhường Lục Minh trái tim, tràn ngập vô tận sát niệm.

Lúc đầu, Tạ Trử nói bọn họ muốn đi giết Tạ Niệm Khanh, Lục Minh sát cơ, liền nồng đậm đáng sợ, lại tăng thêm mượn dùng càng nhiều đệ tam Huyết Mạch Lực Lượng, trong đầu hắn, chỉ có sát niệm, vô tận sát niệm.

"Tiểu tử, mau dừng lại, ngươi không thể mượn dùng quá nhiều ngươi cái kia Huyết Mạch Lực Lượng, nếu không, ngươi liền muốn biến thành một bộ chỉ biết là giết chóc Khôi Lỗi!"

Mỗi ngày ở Lục Minh bên cạnh kêu gọi, nhường Lục Minh miễn cưỡng giữ lại một tia thanh minh.

Lúc này, Lục Minh thân thể bên trong, phảng phất tràn ngập vô cùng lực lượng, Cửu Long trên người, tản mát ra nồng đậm huyết hồng sắc.

Vù

Cửu Long một trảo, hướng về Tạ Trử chộp tới.

"Không tốt, cái này lực lượng . . ."

Tạ Trử con ngươi đột nhiên trừng lớn, lộ ra hoảng sợ.

Trong một chớp mắt, hắn cảm giác Lục Minh trên người lực lượng bạo tăng, đặc biệt là cỗ kia sát niệm, đáng sợ vô cùng, phảng phất muốn giết tận Thiên Hạ tất cả Sinh Linh đồng dạng, nhường hắn trong lòng phát lạnh, run lên.

Cửu Long Chi Trảo hướng hắn chộp tới, hắn phảng phất sắp hít thở không thông.

Tạ Trử phát ra cuồng loạn gào thét, phát ra mạnh nhất một kích, cùng Cửu Long Long Trảo va chạm.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.