Chương 1136: Đán Đán Bản Thể

Chương 1136: Đán Đán Bản Thể

Đụng

Tạ Trử thân thể, bị trực tiếp đánh bay ra ngoài, miệng lớn thổ huyết.

Hắn bị Vô Tận Sát Niệm bao phủ, căn bản phát huy không ra toàn bộ lực lượng, tăng thêm Lục Minh mượn dùng càng nhiều đệ tam Huyết Mạch Lực Lượng, toàn lực một kích phía dưới, trực tiếp đem Tạ Trử kích thụ thương.

Tiếp theo, Cửu Long thét dài một tiếng, trực tiếp sụp đổ, nhưng ở Cửu Long thân thể sụp đổ quang mang, một khối to lớn Thạch Bi xông ra, nở rộ vạn trượng quang mang.

Trấn Ngục Bia Huyết Mạch!

Trấn Ngục Bia Huyết Mạch vừa ra, kịch liệt biến lớn, hóa thành sơn nhạc như vậy to lớn, Trấn Ngục Bia bên trên, đồng dạng tràn ngập nồng đậm Huyết Quang, tài liệu thi thế như vạn tấn, hướng về Tạ Trử trấn áp mà xuống.

"Cứu mạng!"

Cảm nhận được Trấn Ngục Bia bên trên cái kia đáng sợ sát cơ cùng trấn áp tất cả khí tức, Tạ Trử kinh khủng kêu to.

"Dừng tay!"

Bên cạnh, cái khác ba cái cao thủ nhao nhao kêu to, hướng về Lục Minh vọt tới.

Nhưng Lục Minh mặc kệ không để ý, tiếp tục hướng về Tạ Trử trấn áp mà xuống.

Không

Tạ Trử rống to, dốc hết toàn lực đối kháng, nhưng giờ phút này hắn thụ thương phía dưới, chiến lực đại giảm, chỗ nào ngăn cản được?

Phốc

Trấn Ngục Bia trấn áp mà xuống, Tạ Trử miệng lớn thổ huyết, toàn thân mạch máu bạo liệt, sau một khắc, cả người đụng một tiếng nổ tung đến.

Tạ Trử, cái này Linh Thần Thất Trọng cường giả, bị Lục Minh ngay tại chỗ trấn sát.

Oanh! Oanh! Oanh!

Mà lúc này, cái khác ba đạo công kích, đồng thời oanh ở trên Trấn Ngục Bia, đem Trấn Ngục Bia kích bay ra ngoài, phát ra kịch liệt chấn động, kém chút sụp đổ.

"Giết, giết, giết!"

Trấn Ngục Bia chấn động, bên trong không ngừng truyền ra Lục Minh băng lãnh vô tình thanh âm, Huyết Quang tràn ngập.

"Kẻ này, tuyệt đối không thể lưu!"

Một cái Linh Thần Bát Trọng lão giả mở miệng, trong lòng kinh hãi không thôi.

Một cái Linh Thần Tam Trọng Võ Giả, thế mà có thể đem một cái Linh Thần Thất Trọng cường giả trấn sát, thực sự quá kinh người, hắn chưa từng nghe thấy.

Hắn trong lòng phát lạnh, đối Lục Minh tràn đầy ý quyết giết.

Hai cái Linh Thần Bát Trọng, một cái Linh Thần Thất Trọng, trên người toát ra đáng sợ khí tức, một mực khóa chặt Lục Minh.

"Hôm nay, các ngươi toàn bộ đều phải chết!"

Lục Minh băng lãnh thanh âm truyền ra, hắn muốn mượn dùng đệ tam Huyết Mạch càng nhiều lực lượng, đem mấy người này toàn bộ đánh giết.

"Lục Minh, ngươi không thể tiếp tục mượn dùng ngươi cái kia Huyết Mạch Lực Lượng, bằng không thì, ngươi khó có thể duy trì thanh tỉnh!"

Đán Đán kêu lên.

"Giết, mấy người này, nhất định muốn giết!"

Lục Minh quát to, hắn giờ phút này, trong lòng chỉ còn lại một tia thanh minh, phảng phất tùy thời tùy chỗ, liền bị Vô Tận Sát Niệm thôn phệ, bao phủ.

Nhưng muốn giết Linh Thần Bát Trọng, rõ ràng là không đủ, cần mượn dùng càng nhiều lực lượng, nhưng là một khi mượn dùng càng nhiều lực lượng, Lục Minh liền khó có thể bảo trì trong lòng yên tĩnh, chắc chắn bị Vô Tận Sát Niệm thôn phệ.

Nhưng đến một bước này, còn có những biện pháp khác sao?

Lục Minh chỉ có liều mạng!

"Thôi, thôi, Bản Tọa liền liều mạng một lần a, tiểu tử, không cần lại tiếp tục mượn dùng lực lượng!"

Đán Đán thở dài thở ngắn, từ Lục Minh bên cạnh bay ra ngoài, bay về phía ba cái cao thủ.

"Ba người các ngươi tiểu tử, hôm nay có thể kiến thức một cái Bản Tọa chân chính lực lượng, cũng coi như các ngươi chết cũng không tiếc!"

Đán Đán lên tiếng, giờ phút này, hắn thân thể, toát ra vạn trượng hà quang, một cỗ đáng sợ khí tức, từ Đán Đán trên người lan tràn ra.

Cỗ này khí tức, cao cao tại thượng, phảng phất là thế gian Chúa Tể, nhìn xuống vô tận Thương Sinh, hoặc như là toàn bộ Thế Giới, hắn liền là Thế Giới, Thế Giới liền là hắn.

Ở vạn trượng quang mang bên trong, Đán Đán thân thể lấy kinh khủng tốc độ biến lớn lên, cuối cùng, hóa thành cùng Thiên Tề cao, so vạn trượng Cao Phong còn muốn to lớn một cái Thần Quy.

"Đây . . . Đây là . . ."

Ba cái lão giả quá sợ hãi, từ to lớn Thần Quy trên người, cảm nhận được trí mạng uy hiếp.

"Chết đi!"

To lớn Thần Quy trong miệng, truyền ra một đạo thanh âm, Cự Quy một trảo, hướng về cái kia Linh Thần Thất Trọng cao thủ vỗ tới.

Cái kia Linh Thần Thất Trọng cao thủ muốn tránh né, nhưng phát hiện, hắn thân thể không thể động, bị giam cầm ở nơi đó, giống như là bị một cái Thế Giới khóa lại.

Không

Hắn rống to, mắt thấy to lớn móng vuốt vỗ xuống, toàn bộ thân thể nổ tung đến.

"Không tốt, đi mau!"

Còn lại hai cái Linh Thần Bát Trọng cường giả kinh hãi rống to, muốn đào tẩu, nhưng thân thể lại lâm vào vũng bùn đồng dạng, di động vô cùng gian nan.

Giết

Cự Quy trong miệng thốt ra một cái "Sát" chữ, hai đạo quang mang từ Cự Quy trong miệng thốt ra, từ hai cái Linh Thần Bát Trọng lão giả mi tâm xuyên thủng mà ra, đem hai người đánh giết.

Hai cái Linh Thần Bát Trọng cường giả, cứ như vậy chết.

Cho dù Lục Minh hiện tại bị Vô Tận Sát Niệm tràn ngập, hắn vẫn như cũ trợn mắt há hốc mồm.

Đánh giết ba cái cao thủ sau đó, Cự Quy kịch liệt thu nhỏ, một lần nữa hóa thành Tiểu Ô Quy, một bộ hữu khí vô lực ở không trung nằm sấp, kêu lên: "Thua thiệt chết rồi, thua thiệt chết rồi, ta tích lũy lâu như vậy năng lượng a, lập tức không sai biệt lắm hết sạch, Lục Minh, ngươi nhất định muốn bồi ta, bồi ta!"

Đán Đán kêu, hữu khí vô lực trôi hướng Lục Minh.

Đi

Lục Minh tâm trí, miễn cưỡng còn có một tia thanh tỉnh, lúc này vung tay lên, đem Đán Đán, còn có hai cái Linh Thần Bát Trọng cường giả thi thể thu vào sơn hà đồ, thân thể khẽ động, rời đi nơi này.

Nơi này vừa mới lớn như vậy động tĩnh, khẳng định sẽ kinh động tòa thành trì nào bên trong cường giả, nhất định phải nhanh chóng rời đi.

Lục Minh hóa thành một đạo huyết sắc quang mang, đi ngang qua vô tận đại địa, không lâu, liền xuất hiện ở trăm vạn dặm bên ngoài, tìm một cái bí ẩn địa phương, tiến vào sơn hà đồ bên trong.

Vừa tiến vào sơn hà đồ, Lục Minh khoanh chân ngồi tại ngộ đạo Cổ Thụ phía dưới, nhắm mắt lại, kiệt lực ngăn cản cái kia Vô Tận Sát Niệm.

Cái kia Vô Tận Sát Niệm, giống như tùy thời có thể đem Lục Minh bao phủ, đem Lục Minh hóa thành chỉ biết là cỗ máy giết chóc.

Trên người Huyết Quang đang nhấp nháy, chậm rãi, Huyết Quang ở biến mất, chậm rãi lui trở về đệ tam trong huyết mạch.

Lần ngồi xuống này, chính là nửa tháng.

Nửa tháng sau, đệ tam Huyết Mạch Lực Lượng, toàn bộ thu hồi đến đệ tam trong huyết mạch, bị Lục Minh thu hồi đến xương sống chỗ.

Đồng thời, hắn đem trong lòng Vô Tận Sát Niệm xua tan.

Lúc này, Lục Minh mới mở ra hai mắt, trong mắt, lại không sát ý, một mảnh thanh minh.

Hô

Lục Minh thở phào một hơi, lần này, thật rất hiểm, kém chút bị đệ tam trong huyết mạch sát niệm thôn phệ tâm trí.

Đệ tam Huyết Mạch là một thanh kiếm hai lưỡi, dùng, phải cẩn thận lại cẩn thận, nếu như tu vi không đủ, mượn dùng quá nhiều lực lượng, liền sẽ bao phủ ở trong Vô Tận Sát Niệm.

Lần này, còn tốt có Đán Đán cuối cùng xuất thủ, bằng không thì hắn thế tất yếu mượn dùng càng nhiều lực lượng, nói như vậy, Lục Minh rất có thể bị Vô Tận Sát Niệm bao phủ, trở thành một tôn giết chóc Khôi Lỗi.

Nghĩ đến Đán Đán, Lục Minh hướng một bên nhìn lại, vừa vặn nhìn thấy Đán Đán nằm ở nơi đó, trong miệng gặm một gốc Linh Dược, một bộ hữu khí vô lực bộ dáng.

Nhìn thấy Lục Minh tỉnh táo lại, Đán Đán móng sau đạp một cái, rơi vào Lục Minh trên bờ vai, kêu lên: "Lục Minh, lần này Bản Tọa tổn thất quá lớn, tổn thương nguyên khí nặng nề, ngươi phải bồi ta Linh Dược, bằng không thì ta cùng ngươi không xong!"

"Tốt, về sau chỉ cần ta không cần đến Linh Dược, đều cho ngươi!"

Lục Minh cười một tiếng, vung tay lên, một đống Linh Dược xuất hiện.

Đán Đán mắt sáng lên, một ngụm đem Linh Dược toàn bộ nuốt vào trong miệng, lưu lại từ từ ăn.

"Tiểu tử, coi như ngươi có chút lương tâm!"

Đán Đán nói thầm hai câu, sau đó lại một bộ rắm thúi bộ dáng, nói: "Thế nào? Bản Tọa thực lực vô địch a?"

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.