Chương 1139: Tạ Niệm Khanh tin tức

Chương 1139: Tạ Niệm Khanh tin tức

1 vạn Tích Phân, có lẽ, Lục Minh cả một đời cũng không có khả năng lấy được, đây là muốn đem Lục Minh nhốt tại Cửu U Ma Vực cả một đời.

Thực sự là tốt ngoan thủ đoạn, thật cao siêu thủ đoạn.

Lục Minh trên người, tràn ngập ra băng lãnh sát cơ, nhường gầy còm lão giả rùng mình một cái.

"Tất cả, tìm tới Tiểu Khanh lại nói!"

Lục Minh thật dài thở ra một hơi, trên người sát cơ thu liễm.

"Tiền bối, ngươi cũng biết, Thập Lục Công Chúa Tạ Niệm Khanh hạ lạc sao?"

Cuối cùng, Lục Minh hỏi hắn muốn nhất hỏi vấn đề.

Cửu U Ma Vực quá lớn, một người dạng này tìm, không khác mò kim đáy biển, cái này lão giả tới đây nhiều năm, có lẽ biết chút ít tin tức.

"Thập Lục Công Chúa? Ngươi là nói cái kia thân có Hoàng Thất dị loại Huyết Mạch Công Chúa sao?"

Gầy còm lão giả nói.

"Không sai!"

"Cái này ta có chút ấn tượng, Thập Lục Công Chúa là 3 năm trước đây bị lưu vong ở Cửu U Ma Vực, lúc trước mới vừa tiến đến thời điểm, nàng tu vi còn yếu, ở Cửu U Ma Vực ngoại vi chờ đợi một đoạn thời gian, về sau ở đây thành, chờ đợi có chừng 1 năm thời gian, ta cùng với nàng, còn có chút quen thuộc đây!"

"Ai, đáng tiếc một vị trên đời hiếm thấy Thiên Chi Kiêu Nữ, Hoàng Thất lại như thế đãi nàng, ngươi tìm nàng, có chuyện gì?"

Gầy còm lão giả nói, nói ra đằng sau, phát ra thở dài một tiếng, tựa hồ đang vì Tạ Niệm Khanh tiếc hận.

Nghe được như thế, Lục Minh con mắt sáng lên, nói: "Ta là nàng bằng hữu, tiền bối, ngươi biết rõ nàng hiện tại chỗ nào sao?"

"Không biết!"

Gầy còm lão giả lắc lắc đầu, nói: "Hoàng Thất cho Thập Lục Công Chúa yêu cầu, giống như ngươi, cũng là 1 vạn Tích Phân, cho nên Thập Lục Công Chúa về sau tu vi tăng lên sau, liền rời đi nơi này, xâm nhập Cửu U Ma Vực!"

Răng rắc!

Lão giả mà nói, nhường Lục Minh song quyền nắm chặt, trong lòng sát cơ, lại khó ức chế nở rộ mà ra.

Lục Minh tâm, rất khó chịu!

Đối Hoàng Thất, đối Tạ Chấn, đối Tạ Tề Thiên sát cơ, vô cùng nồng đậm.

Các nàng đây là muốn đem Tạ Niệm Khanh nhốt tại Cửu U Ma Vực cả một đời.

Đặc biệt là hơn ba năm trước kia, đó là, Tạ Niệm Khanh tu vi bất quá là Linh Hải cảnh mà thôi, bọn họ liền đem Tạ Niệm Khanh giam giữ ở Cửu U Ma Vực, có thể nghĩ, mấy năm qua này, Tạ Niệm Khanh ăn bao nhiêu khổ, gặp bao nhiêu nguy hiểm.

Vừa nghĩ tới những cái này, Lục Minh tâm, đều ở quặn đau.

Mà bây giờ, Tạ Niệm Khanh sớm đã xâm nhập Cửu U Ma Vực chỗ sâu, lại tại phương nào?

Lục Minh suy nghĩ ở phiêu đãng, thật lâu, mới tỉnh táo lại.

"Tiền bối, những cái này Nguyên Thạch, ngươi cầm a!"

Lục Minh cho gầy còm lão giả một cái Trữ Vật Giới Chỉ, bên trong ước chừng có mấy vạn khối Nguyên Thạch, sau đó Lục Minh trùng thiên mà lên, rời đi tòa thành trì này, hướng về Cửu U Ma Vực chỗ sâu mà đi.

Cửu U Ma Vực, cũng có ban ngày đêm tối.

Ban ngày, là một vòng hắc ám Đại Nhật, trôi nổi ở không trung, ban đêm, thì là một vòng Huyết Nguyệt lăng không.

Lại Huyết Nguyệt lăng không thời điểm, giữa Thiên Địa Ma Khí nồng đậm đến cực điểm, mà lúc này, Ma Sát Tộc, Ma Thú, thực lực sẽ càng mạnh mấy phần, mà Nhân Tộc, thì sẽ phải chịu áp chế.

Huyết Nguyệt lăng không, Ma Khí cuồn cuộn, bất quá đối với Lục Minh tới nói, không có cái gì ảnh hưởng, Cửu Long Huyết Mạch bộc phát, cuồn cuộn Ma Khí bị thôn phệ, giây lát liền bị luyện hóa làm Chân Nguyên.

Lục Minh phi hành tốc độ cao, xâm nhập Cửu U Ma Vực.

Cửu U Ma Vực Nhân Tộc Võ Giả, tuyệt sẽ không chỉ có một chút, Cửu U Ma Vực chỗ sâu, tất nhiên còn có Nhân Tộc nơi tụ tập, Lục Minh dự định tìm kiếm Nhân Tộc nơi tụ tập, lại đánh nghe một phen.

Hưu! Hưu!. . .

Bén nhọn phá không vang lên, mấy đạo hắc sắc thân ảnh, gào thét mà đến, hướng về Lục Minh đánh tới.

Ba cái Ma Sát Tộc, nguyên một đám dữ tợn vô cùng, cầm trong tay cốt thứ, hướng về Lục Minh ám sát mà đến, tốc độ nhanh kinh khủng, khí tức cũng mạnh phi thường.

Đây là ba cái Linh Thần Nhất Trọng Ma Sát Tộc.

Huyết Nguyệt lăng không, ở Cửu U Ma Vực đại địa hành tẩu, phá lệ nguy hiểm, bởi vì rất nhiều Ma Sát Tộc đều sẽ xuất động, quần ma loạn vũ.

Hống

Cửu Long thét dài, Thôn Phệ Chi Lực đem ba cái Ma Sát Tộc bao phủ, ba cái Ma Sát Tộc thân thể khẽ động cũng không thể động, ánh mắt bên trong lộ ra hoảng sợ.

Sau đó, ba cái Ma Sát Tộc một thân năng lượng, Tinh Huyết, toàn bộ bị Cửu Long thôn phệ, hóa thành ba bộ thây khô.

Cửu Long tấn thăng Thần Cấp Bát Cấp, Thôn Phệ Chi Lực, không thể nghi ngờ mạnh hơn.

Đánh giết ba cái Linh Thần Nhất Trọng Ma Sát Tộc, khối kia ngọc bài, rốt cục xuất hiện biến hóa, cho thấy một con số: Ba!

Lục Minh cười lạnh, đánh giết một cái Linh Thần Nhất Trọng Ma Sát Tộc, quả nhiên chỉ có thể thu hoạch được một phân.

Đối với một vạn điểm con số khủng bố, cái này thì có ích lợi gì?

Thân hình khẽ động, Lục Minh tiếp tục hướng về Cửu U Ma Vực chỗ sâu mà đi, một chút thời gian, ba cái kia Linh Thần Nhất Trọng năng lượng Tinh Huyết, toàn bộ bị Lục Minh luyện hóa.

Lấy Lục Minh hiện tại tu vi, Linh Thần Nhất Trọng năng lượng Tinh Huyết, tự nhiên đối Lục Minh không có cái gì dùng.

Liền dạng này, Lục Minh liên tục đi về phía trước ba ngày.

Trên đường đi, hắn gặp vài chục lần tập kích, có Ma Sát Tộc, cũng có nơi này Ma Thú, bất quá ở Linh Thần trở lên, không nhiều, đại đa số gặp được tập kích, đều là Linh Thai cảnh.

Ba ngày thời gian, Lục Minh vượt qua thiên sơn vạn thủy.

"Chết! Nhân Tộc!"

"Giết hắn!"

Phía trước, có từng đạo từng đạo bén nhọn thanh âm vang lên, Lục Minh nghe xong, liền biết là Ma Sát Tộc thanh âm.

Tiếp theo, phía trước truyền đến trận trận tiếng oanh minh, hiển nhiên là phát sinh kịch liệt đại chiến.

Lục Minh không do dự, hướng về thanh âm nơi phát ra chỗ bay đi.

Ba ngày, rốt cục lại muốn đụng phải Nhân Tộc.

Một tòa dãy núi bên trong, bảy tám cái Ma Sát Tộc, chính đang vây công một cái trung niên đại hán.

Trung niên đại hán tu vi cao vô cùng sâu, có linh Thần Tứ Trọng, cùng bảy tám cái Ma Sát Tộc đại chiến.

Bất quá, bảy tám cái Ma Sát Tộc, từng cái đều là cường giả, kém cỏi nhất, đều là Linh Thần Nhị Trọng, cái khác có linh Thần Tam Trọng, còn có một cái Linh Thần Tứ Trọng.

Đông đảo Ma Sát Tộc liên thủ, đại hán lâm vào hạ phong, chỉ có thể ngăn cản, không có sức hoàn thủ.

"Phá cho ta!"

Đại hán ra sức phản kích, đem một cái Linh Thần Nhị Trọng Ma Sát Tộc một Phủ Đầu chém chết, nhưng phía sau lưng cũng bị Linh Thần Tứ Trọng Ma Sát Tộc cốt thứ vẽ một cái, máu tươi chảy ròng.

Hắn phấn khởi toàn lực, chạy ra khỏi trùng vây, bay về phía trước trốn, đằng sau, cái khác Ma Sát Tộc hướng về hắn điên cuồng đuổi theo.

Trung niên đại hán trốn phương hướng, đúng lúc là Lục Minh phương này hướng.

Trung niên đại hán bay ra một đoạn cự ly, liền thấy được Lục Minh thân ảnh.

"Tiểu huynh đệ, đi mau!"

Trung niên đại hán hét lớn.

Nhưng Lục Minh đứng ở không trung, không nhúc nhích.

"Tiểu huynh đệ, đi mau a, đằng sau có Ma Sát Tộc cao thủ!"

Gặp Lục Minh bất động, trung niên đại hán lần nữa rống to, có chút sốt ruột.

Lục Minh khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười, cái này trung niên đại hán, tâm địa cũng khá, nhắc nhở hắn nhường hắn chạy, nếu là người bình thường, trực tiếp lợi dụng Lục Minh ngăn đao, vì bản thân tranh thủ thời gian.

"Mấy cái Ma Sát Tộc mà thôi, không cần đào tẩu!"

Lục Minh cười một tiếng, Cửu Long Huyết Mạch phù hiện, Thôn Phệ Chi Lực ầm vang bộc phát, đem Ma Sát Tộc toàn bộ bao phủ, sau đó ở trung niên đại hán kinh khủng ánh mắt bên trong, ngoại trừ cái kia Linh Thần Tứ Trọng Ma Sát Tộc, còn lại Ma Sát Tộc thân thể nhanh chóng khô quắt xuống, cuối cùng không có sinh cơ, hóa thành một cỗ thây khô.

Hưu

Lục Minh trong nháy mắt, một đạo mũi thương bay ra, đem cái kia Linh Thần Tứ Trọng Ma Sát Tộc đánh giết, một thân Tinh Huyết Năng Lượng, đồng dạng bị Cửu Long thôn phệ.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.