Chương 1140: Toàn bộ đánh giết

Chương 1140: Toàn bộ đánh giết

"Cái này . . . Cái này . . ."

Trung niên đại hán trừng mắt há mồm, trực tiếp sững sờ ở nơi đó.

Bảy cái Linh Thần Cảnh Ma Sát Tộc, cao nhất còn có một cái Linh Thần Tứ Trọng tồn tại, trong khoảnh khắc bị Lục Minh giết sạch sẽ, trung niên đại hán hư hư thực thực đang nằm mơ.

Hơn nữa, Lục Minh thoạt nhìn như thế tuổi trẻ, bậc này chiến lực, đơn giản không thể tưởng tượng.

"Vị này Đại Ca, giải quyết!"

Lục Minh cười một tiếng, Cửu Long Huyết Mạch thu hồi, phân ra một bộ phận tâm thần, bắt đầu luyện hóa.

"Tiểu. . . Tiểu huynh đệ lợi hại, thực sự là lợi hại, lão ca ta bội phục!"

Trung niên đại hán lắp bắp cảm thán.

Lục Minh mỉm cười, không có nhiều lời.

"Ta gọi Đỗ Sơn, tiểu huynh đệ làm sao xưng hô?"

Trung niên đại hán nói.

"Lục Minh!"

Lục Minh trả lời.

"Lục huynh đệ, lão ca ta có chuyện quan trọng, không thể giúp ngươi, tiểu huynh đệ ngươi bản thân cẩn thận một chút!"

Đỗ Sơn nói xong, liền muốn hướng một cái phương hướng bay đi.

"Đỗ đại ca, ngươi có chuyện gì? Nói không chừng Lục Minh có thể giúp một tay đây!"

Lục Minh gọi lại Đỗ Sơn, thật vất vả lại gặp một cái Nhân Tộc Võ Giả, Lục Minh đang nghĩ hướng hắn nghe một cái Tạ Niệm Khanh tin tức, sao có thể tuỳ tiện thả Đỗ Sơn rời đi.

"Ai, ta vị trí Nhân Tộc căn cứ, đang gặp Ma Sát Tộc vây công, ta được đến tin tức, muốn chạy trở về cứu viện, không nghĩ đến ở đây bị Ma Sát Tộc cho chặn!"

Đỗ Sơn thở dài, có chút sốt ruột.

"Nhân Tộc căn cứ? Ta cùng đi với ngươi!"

Lục Minh con mắt sáng lên.

"Tốt, có tiểu huynh đệ cùng một chỗ, có lẽ có cứu!"

Đỗ Sơn con mắt cũng là sáng lên.

Vừa mới Lục Minh triển lộ chiến lực cao thâm mạt trắc, cường đại đến cực điểm, hắn trong lòng cũng có ý tưởng mời Lục Minh hỗ trợ, nhưng Lục Minh vừa mới cứu qua hắn, sau đó lại mở miệng gọi Lục Minh cùng hắn đi mạo hiểm, hắn thực sự không có ý tứ mở miệng, lúc này Lục Minh bản thân chủ động đưa ra, hắn tự nhiên đại hỉ.

Lập tức, Đỗ Sơn dẫn đường, Lục Minh đi theo Đỗ Sơn, hướng về phía bắc phương hướng cực tốc bay đi.

Trọn vẹn phi hành mấy chục vạn dặm, phía trước, truyền đến Trấn Thiên tiếng la giết.

Xa xa, có thể nhìn thấy phía trước có một tòa lấy kỳ dị kim loại luyện thành Bảo Lũy, ở Bảo Lũy bốn phía, chính đang tiến hành kịch liệt giao chiến.

Có chừng hơn ngàn Ma Sát Tộc, đem Bảo Lũy bao bọc vây quanh.

Trong đó, có rất nhiều khí tức cường đại tồn tại, Lục Minh Linh Thức quét qua, phát hiện trong đó Linh Thần cấp bậc Ma Sát Tộc, đều có mười mấy cái, cái khác, đều là Linh Thai Cao Giai Ma Sát Tộc.

Mà trong pháo đài, nhân số rất ít, ước chừng hơn hai mươi người, từng cái đều là Linh Thần cường giả, cùng Ma Sát Tộc triển khai đại chiến, nhưng hiển nhiên hoàn toàn ở vào hạ phong.

"Nhân Tộc, đi chết!"

Một tiếng thét lên, trong đó một cái Ma Sát Tộc khí tức phá lệ cường đại, hai tay đều cầm một cây đen nhánh, bén nhọn vô cùng cốt thứ, thân hình như thiểm điện, hướng về một cái Nhân Tộc cao thủ đánh tới.

Cái kia Nhân Tộc cao thủ, có linh Thần Tam Trọng tu vi, nhưng ở cái này Ma Sát Tộc trên tay, không có lực phản kháng chút nào, bị cốt thứ đâm xuyên qua mi tâm, liền kêu thảm đều không có phát ra, liền bị đánh chết.

Linh Thần Ngũ Trọng Đỉnh Phong!

Lục Minh một mắt thấy ra, cái này Ma Sát Tộc, có linh Thần Ngũ Trọng Đỉnh Phong tu vi, là Ma Sát Tộc bên trong mạnh nhất tồn tại, mà Nhân Tộc Võ Giả bên trong, mạnh nhất cũng mới Linh Thần Tứ Trọng.

"Đáng chết, giết!"

Đỗ Sơn thấy vậy, hét lớn một tiếng, dẫn theo Chiến Phủ liền xông tới.

"Lại tới một cái chịu chết!"

Linh Thần Ngũ Trọng Ma Sát Tộc ánh mắt băng lãnh, quét về phía Đỗ Sơn, cười lạnh một tiếng, Ma Khí quay cuồng, một đôi nhục thứ một cái, thân hình như điện chớp hướng về Lục Minh đánh giết mà đến.

Đỗ Sơn đỉnh đầu lơ lửng một thanh Chiến Phủ, là Đỗ Sơn Huyết Mạch, chính là Thần Cấp Tứ Cấp Huyết Mạch, Đỗ Sơn hóa thân Chiến Phủ, hướng về đối phương chém đi.

Keng! Keng!

Hai tiếng thanh thúy vang vang lên, Đỗ Sơn biến thành Chiến Phủ, bị xa xa kích bay ra ngoài.

"Chết đi!"

Ma Sát Tộc thét lên một tiếng, trong tay cốt thứ, vừa mảnh vừa dài, nhưng cứng rắn vô cùng, bén nhọn vô cùng, phảng phất có thể đâm thủng tất cả, hướng về Đỗ Sơn đâm tới.

Xùy! Xùy!

Hai tiếng rợn người thanh âm vang lên, Ma Sát Tộc cốt thứ, đâm xuyên qua Đỗ Sơn biến thành Chiến Phủ.

Chiến Phủ bên trong, truyền ra một tiếng phẫn nộ gào thét, Chiến Phủ chấn động, tán loạn ra, một lần nữa hóa thành Đỗ Sơn thân ảnh, sắc mặt trắng bệch, thân hình nhanh chóng thối lui.

Chết

Ma Sát Tộc đôi mắt băng lãnh, cốt thứ đâm xuyên qua không khí, hướng về Đỗ Sơn mi tâm đâm tới.

Đúng lúc này, một cái bàn tay như đao, đột ngột xuất hiện, trảm ở cái kia căn cốt đâm bên trên, đáng sợ lực lượng bộc phát, vậy căn cốt đâm ong một tiếng, bị chấn đoạn thành mấy chục đoạn.

Chưởng đao thuận thế cắt ngang, đánh vào Ma Sát Tộc trên bờ vai.

Đụng

Ma Sát Tộc bả vai trực tiếp nổ tung, cả người như đạn pháo một dạng bay ra ngoài, đem mấy cái Linh Thai cảnh Ma Sát Tộc tươi sống đánh chết.

Hống

Cửu Long thét dài, Thôn Phệ Chi Lực bộc phát, đem một cái Ma Sát Tộc bao phủ ở bên trong.

Những cái kia Linh Thai cảnh Ma Sát Tộc, trong phút chốc liền bị thôn phệ năng lượng Tinh Huyết, hóa thành thây khô.

Những cái kia Linh Thần Nhất Trọng, Nhị Trọng, Tam Trọng Ma Sát Tộc, cũng nguyên một đám phát ra kinh khủng kêu thảm, ở dưới Thôn Phệ Chi Lực, hóa thành thây khô.

Những cái kia Nhân Tộc Võ Giả, đều ngây ngẩn cả người.

Mà còn lại Ma Sát Tộc, điên cuồng rống to, muốn đào tẩu, nhưng là đáng sợ Thôn Phệ Chi Lực phía dưới, bọn họ như lâm vào vũng bùn bên trong, khó có thể động đậy mảy may.

Giết

Lục Minh xông qua, như cắt cỏ đồng dạng, đem tất cả Ma Sát Tộc chém một cái quét sạch.

Vù

Cái kia Linh Thần Ngũ Trọng Ma Sát Tộc, chỉ là thụ thương, còn chưa có chết, lúc này hai cánh huy động, hóa thành một đạo Ma Quang, muốn đào tẩu.

Hắn biết rõ, đến một cái Nhân Tộc cường giả tuyệt đỉnh, vừa mới một chiêu, liền để hắn gặp phải trọng thương, nếu là không trốn, chỉ có một con đường chết.

Nhưng hắn kinh hãi phát hiện, hắn căn bản trốn không thoát.

Lục Minh thân hình, như phù quang lược ảnh đồng dạng, chớp mắt liền đuổi tới Linh Thần Ngũ Trọng Ma Sát Tộc, xuất hiện ở hắn sau lưng.

"Cùng chết, Bạo Vũ Cuồng Sát!"

Ma Sát Tộc mắt thấy không trốn thoát được, phát ra phẫn nộ gào thét, Ma Khí trùng thiên, một đôi cánh mở ra, toàn bộ thân thể ở không trung cực tốc xoay tròn.

Một đôi cánh, như hai thanh Chiến Đao cắt qua không khí, mang theo mưa to gió lớn công kích, tựa như một đoàn đáng sợ vòi rồng, có thể phá diệt tất cả, hướng về Lục Minh bao phủ mà đi.

Lục Minh thể nội, có hai đạo Long Lực bộc phát, sau đó thi triển ra Trấn Ngục Thiên Công, một chưởng đánh xuống.

Một chưởng này, như Thiên Đao đồng dạng, có trấn áp tất cả vĩ lực.

Oanh

Ma Sát Tộc hình thành mưa to gió lớn công kích nháy mắt sụp đổ, chưởng đao trảm tại Ma Sát Tộc trên người, đem Ma Sát Tộc oanh sát, một thân năng lượng Tinh Huyết, cũng toàn bộ bị Lục Minh thôn phệ.

Trong thành bảo, những cái kia Nhân Tộc từng người trợn to hai mắt, tựa hồ còn không kịp phản ứng.

"Lục Minh huynh đệ, đa tạ ngươi lại một lần cứu giúp, bằng không thì, ai!"

Đỗ Sơn đi tới hướng Lục Minh cảm tạ, thanh âm bên trong có chút cảm khái thở dài.

Nếu không phải Lục Minh, hắn đã sớm chết.

Lúc này, trong thành bảo Nhân Tộc Võ Giả mới kịp phản ứng, nhao nhao bay tới nói lời cảm tạ.

Đặc biệt là nhìn thấy Lục Minh như thế tuổi trẻ, thì có chiến lực như vậy, càng là sợ hãi thán phục.

"Ta nghe nói hiện bây giờ Ngoại Giới Thiên Kiêu cùng nổi lên, thanh niên bối phận, lấy Ngũ Đại Cự Đầu xưng tôn, nhưng theo ta thấy, Lục huynh đệ chiến lực như vậy, chỉ sợ so cái kia Thanh Niên Ngũ Cự Đầu còn mạnh hơn a!"

Một cái tóc hoa râm lão ẩu cảm thán.

Hàng năm, đều sẽ có người bị Hoàng Thất lưu vong tiến đến, bọn họ những cái này ở Cửu U Ma Vực ở lâu người, cũng biết rõ Ngoại Giới một chút sự tình.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.