Chương 1141: Ma Bia Sơn

Chương 1141: Ma Bia Sơn

Lục Minh liền nói không dám, sau đó cùng đám người hàn huyên một hồi.

Thông qua nói chuyện phiếm, Lục Minh hiểu được, những người này, không ngoại lệ, đều là đắc tội Hoàng Thất, hoặc là đắc tội Cổ Thánh Triều thực quyền nhân vật, trong này, thậm chí có Bá Chủ Thế Lực cao thủ.

Bọn họ ở bên ngoài, khả năng lẫn nhau không quen biết, nhưng ở Cửu U Ma Vực, cũng rất đoàn kết.

Bởi vì ở Cửu U Ma Vực, nếu là không đoàn kết, cuối cùng chỉ có thể bị Ma Sát Tộc từng cái đánh tan, chôn xương nơi đây.

Đồng dạng, Hoàng Thất cho bọn hắn định ra Tích Phân, chỉ cần bọn họ có thể hoàn thành, liền nhường bọn họ ra ngoài, thế nhưng Tích Phân độ cao, lại cho người tuyệt vọng.

Nhưng bọn hắn đều là Linh Thần Cảnh cường giả, có thể sống 5000 năm, bọn họ không cam tâm cả một đời bị giam ở Cửu U Ma Vực, cho nên, bọn họ trong lòng cũng ôm lấy hi vọng, hy vọng có thể tích lũy đầy đủ Tích Phân, rời đi nơi này.

Cho nên, bọn họ bình thường, cũng sẽ không ngừng săn giết Ma Sát Tộc, trái lại, Ma Sát Tộc cũng sẽ giết bọn hắn, cho nên mới có hôm nay Ma Sát Tộc công thành một trận chiến.

Trên thực tế, Ma Sát Tộc công thành, là thường xuyên có việc, chỉ là hôm nay đến Ma Sát Tộc khăng khăng mạnh, khăng khăng nhiều.

"Lục tiểu huynh đệ, có thể vào thành bảo một lần!"

Đỗ Sơn mời nói.

"Không cần, bất quá ta ngược lại là có một vấn đề, muốn thỉnh giáo chư vị tiền bối!"

Lục Minh liền ôm quyền nói.

"Vấn đề gì? Chỉ nói không sao!"

"Chỉ cần ta biết rõ, nhất định cáo tri!"

Những người khác nhao nhao mở miệng.

"Chư vị tiền bối, xin hỏi các ngươi có hay không gặp qua Thập Lục Công Chúa?"

Lục Minh hỏi.

"Thập Lục Công Chúa, ngươi nói chẳng lẽ là cái kia có Hoàng Thất dị loại Huyết Mạch Thập Lục Công Chúa? Ta không có gặp qua, nhưng nghe nói nàng liền ở trong Cửu U Ma Vực!"

Đỗ Sơn trầm tư một cái nói.

Rất nhiều người khác cũng nhao nhao lắc lắc đầu.

"Ta ngược lại là gặp qua Thập Lục Công Chúa một lần!"

Một đạo thanh âm vang lên, nhường Lục Minh trong lòng nhảy một cái, là cái kia bạch phát bà lão.

"Tiền bối, là lúc nào? Địa phương nào gặp qua?"

Lục Minh vội vàng hỏi.

"Ước chừng mấy tháng trước đó, cách nơi đây, ước chừng mấy trăm vạn dặm bên ngoài, hơn nữa ta và Thập Lục Công Chúa còn tán gẫu qua, nàng nói nàng muốn đi Ma Bia Sơn!"

Bà lão hồi đáp.

"Cái gì? Ma Bia Sơn!"

Những người khác nhao nhao hít sâu một hơi.

Lục Minh căng thẳng trong lòng, nói: "Ma Bia Sơn? Chẳng lẽ rất nguy hiểm?"

"Xác thực rất nguy hiểm, Lục huynh đệ, Ma Bia Sơn, chính là Cửu U Ma Vực một chỗ Cấm Địa, từng có cực kỳ cường đại Ma Sát Tộc bước vào trong đó, kết quả đều chết ở bên trong, Nhân Tộc đi vào, cũng không liệt bên ngoài, có vào không ra a!"

Đỗ Sơn cảm thán.

"Có vào không ra?"

Lục Minh trong lòng có chút lo lắng, nguy hiểm như vậy, Tạ Niệm Khanh vì cái gì sẽ đi?

"Chư vị tiền bối, các ngươi có hay không đi Ma Bia Sơn địa đồ?"

Lục Minh nói.

"Lục huynh đệ, ngươi muốn đi Ma Bia Sơn? Nơi đó thật rất nguy hiểm, cái kia Ma Bia Sơn bên trong mặc dù nguy hiểm vô cùng, nhưng Ma Bia Sơn bốn phía, hàng năm chiếm cứ một chút cường đại Ma Sát Tộc, bọn họ ở Ma Bia Sơn ngoại vi tu luyện, hy vọng có thể thu hoạch được chút kỳ ngộ, cho nên, Ma Bia Sơn ngoại vi, cũng rất nguy hiểm, tiểu huynh đệ phải cẩn thận a!"

Bạch phát bà lão khuyên giải.

"Đa tạ chư vị tiền bối, nhưng Ma Bia Sơn, Lục Minh không đi không thể!"

Lục Minh ngữ khí phi thường kiên định, bây giờ biết được Tạ Niệm Khanh hạ lạc, thậm chí có khả năng lâm vào hiểm cảnh, coi như là núi đao biển lửa, hắn cũng không đi không thể.

Gặp Lục Minh thái độ kiên định, Đỗ Sơn, tóc trắng lão ẩu đám người thở dài một tiếng, cũng không có khuyên nữa.

Cuối cùng tóc trắng lão ẩu xuất ra một bức địa đồ, đưa cho Lục Minh, địa đồ thô ráp, nhưng là đại khái miêu tả một chút Cửu U Ma Vực một bộ phận Cương Vực hình dạng mặt đất, vị trí.

Phía trên, Cửu U Ma Bia Sơn đại khái lộ tuyến.

"Đa tạ tiền bối, Lục Minh cáo từ!"

Lục Minh cất kỹ địa đồ, liền hướng đám người cáo từ rời đi, một khắc cũng không muốn trì hoãn.

Lục Minh hóa thành một đạo hồng quang, xuyên qua màn đêm, cực tốc hướng về Ma Bia Sơn phương hướng mà đi.

Trên đường, Lục Minh thi triển huyễn tức thuật, đem bản thân khí tức biến hắc ám một chút, cùng Ma Sát Tộc khí tức có chút tương tự, quả nhiên trên đường đi đã giảm bớt đi rất nhiều phiền phức, một đường tiến lên, tập kích hắn Ma Sát Tộc giảm mạnh.

Lục Minh tốc độ thật nhanh, cực tốc chạy đi.

Mấy tháng trước đó, Tạ Niệm Khanh tiến về Ma Bia Sơn, hiện tại, hẳn là đã sớm tới, Ma Bia Sơn nguy hiểm như vậy, giờ phút này, Tạ Niệm Khanh tình huống như thế nào?

Nghĩ tới những thứ này, Lục Minh liền lòng nóng như lửa đốt, hận không thể lập tức chạy tới Tạ Niệm Khanh bên người.

Ma Bia Sơn, ở Cửu U Ma Vực chỗ sâu, cự ly trước đó Đỗ Sơn đám người vị trí tòa thành, rất xa xôi, lấy Lục Minh tốc độ, bay thẳng đến đi năm ngày thời gian, mới đến Ma Bia Sơn vị trí khu vực.

"Đó là . . ."

Lục Minh đứng ở không trung, dõi mắt trông về phía xa, có chút giật mình.

Phiến địa vực này, liếc nhìn lại, đâu đâu cũng có Đại Sơn.

Cụm núi trùng điệp, liên miên chập trùng, sinh trưởng đủ loại kỳ dị Thực Vật.

Nhưng là ở cụm núi trùng điệp bên trong, có một ngọn núi, lại cực kỳ đột xuất, cho dù cách nhau phi thường xa cự ly, một cái liền có thể nhìn thấy.

Bởi vì toà kia sơn phong, quá hùng vĩ, ở cụm núi bên trong, như hạc giữa bầy gà, cao cao tại thượng, phá nhập Vân Tiêu, không biết cao bao nhiêu.

Trên núi, có hắc sắc vụ khí bao phủ, căn bản nhìn không rõ sơn phong cụ thể tình huống.

"Kia chính là Ma Bia Sơn sao?"

Lục Minh trong lòng suy nghĩ, ánh mắt kinh nghi bất định.

Bởi vì từ khi hắn tới gần nơi này, hắn cảm giác thể nội Trấn Ngục Bia Huyết Mạch liền tản mát ra cực nóng khí tức, giống như muốn tự động từ xương sống chỗ hiển hóa đi ra.

"Chuyện gì xảy ra? Cái này Ma Bia Sơn vì cái gì sẽ khiến Trấn Ngục Bia Huyết Mạch dị động?"

Lục Minh trăm bề không hiểu được.

Đi

Trong lòng khẽ động, Lục Minh hướng về tòa tràn ngập hắc sắc vụ khí Cự Sơn bay đi.

Theo lấy cự ly rút ngắn, có thể càng thêm cảm xúc đến cái kia Cự Sơn to lớn cùng bao la hùng vĩ, cái khác sơn phong cũng coi như hùng vĩ thẳng tắp, đến cùng ngọn núi này so sánh, liền chênh lệch rất xa.

Mà Trấn Ngục Bia Huyết Mạch dị động, cũng càng thêm mãnh liệt.

Ân

Lục Minh trong lòng khẽ động, hắn cảm giác phía trước có cường đại ba động sinh ra, không chỉ một cỗ, có mấy cỗ.

Mỗi một cỗ, đều ẩn chứa cường đại Ma Uy, có Ma Sát Tộc cao thủ.

Lục Minh đem khí tức thu liễm đến cực hạn, bay tới đằng trước.

"Cái kia Nhân Tộc tiểu nữu, ở trong Ma Bia Sơn lấy được một kiện Bảo Vật, quyết không thể để cho món kia Bảo Vật rơi vào Nhân Tộc trên tay, cùng một chỗ xuất thủ, giết nàng!"

"Đi, cùng đi, cái kia Nhân Tộc tiểu nữu đã bị vây, đi không nổi, nàng hôm nay hẳn phải chết!"

"Ma Bia Sơn bảo vật là thuộc về chúng ta Ma Sát Tộc!"

Mấy đạo khô quắt khó nghe thanh âm vang lên, mấy đạo thân ảnh, từ phía trước vừa bay mà qua.

Đều là Ma Sát Tộc, khí tức đều mạnh phi thường, vội vàng thoáng nhìn, Lục Minh liền phát hiện, mấy cái Ma Sát Tộc đều là Linh Thần Lục Trọng tồn tại.

"Bọn họ nói người, chẳng lẽ là Tiểu Khanh, không được!"

Lục Minh sắc mặt biến đổi, xa xa cùng tại ba cái Ma Sát Tộc sau lưng.

Oanh! Oanh!

Xuy xuy!

Không lâu, phía trước truyền đến kịch liệt tiếng oanh minh, còn có Lợi Khí đâm rách không khí phát ra tiếng xé gió.

Phía trước, còn đang đại chiến.

Cái này khiến Lục Minh tâm, hơi khẽ rộng.

Phía trước, mấy cái Ma Sát Tộc tăng nhanh tốc độ, cực tốc bay đi, như mấy đạo như chớp giật, bay qua vài toà sơn phong, gào thét gia nhập Chiến Trường.

"Không được!"

Lục Minh chân đạp Cửu Long đạp thiên bước, thân hình chớp mắt xông qua cuối cùng vài trăm dặm cự ly, đi tới đại chiến chỗ.

Phía trước, hơn mười cái Ma Sát Tộc cường giả, chính đang vây công một người, một cái Nhân Tộc nữ tử.

Nhìn thấy cái này nữ tử, Lục Minh tâm, hung hăng run lên.

Nữ tử người mặc hắc sắc váy dài, xinh đẹp vô song, khuynh quốc khuynh thành, không phải Tạ Niệm Khanh, lại có thể là ai?

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.