Chương 1143: Ngươi rốt cuộc đã đến

Chương 1143: Ngươi rốt cuộc đã đến

"Liên Kiếm, giết!"

Tạ Niệm Khanh quát nhẹ, nàng quanh thân, xuất hiện đầy trời Hắc Sắc Liên Hoa, Hắc Sắc Liên Hoa cánh hoa, ở thiên không ngưng tụ ra cầm lấy Hắc Sắc Liên Hoa kiếm, hướng về Ma Sát Tộc đánh tới.

Mỗi một thanh Liên Kiếm, uy lực cũng lớn đáng sợ, bên trên cố ý cảnh lượn lờ, vạch phá thiên không, trực tiếp đem không gian mở ra từng đạo từng đạo dữ tợn lỗ hổng.

Những cái kia Ma Sát Tộc, chỉ có thể phân tâm ngăn cản Liên Kiếm, chiến lực lần thứ hai chịu ảnh hưởng.

Phốc thử!

Lục Minh xông qua, còn không có hai chiêu, lại sẽ một cái Ma Sát Tộc đánh giết.

"Không tốt, hai người này phối hợp, quá mức đáng sợ!"

Có Ma Sát Tộc kêu sợ hãi, lộ ra sợ hãi.

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh lẫn nhau phối hợp, uy lực lớn kinh khủng, tuyệt không phải một cộng một tương đương với hai đơn giản như vậy, chiến lực, thành cấp số nhân tăng trưởng.

Ma Sát Tộc đánh lên trống lui quân.

"Sợ cái gì? Cùng một chỗ xuất thủ!"

Đúng lúc này, một đạo chói tai thanh âm vang lên, cách đó không xa, một đạo đáng sợ phong mang, hướng về bên này bay tới, tản mát ra cường đại khí tức.

Linh Thần Thất Trọng!

Lục Minh trong lòng khẽ động, đây là một cái Linh Thần Thất Trọng Ma Sát Tộc.

Phát hiện một tôn Linh Thần Thất Trọng Ma Sát Tộc xuất hiện, cái khác Ma Sát Tộc lòng tin tăng nhiều.

Linh Thần Thất Trọng, thế nhưng là so Linh Thần Lục Trọng cường đại rất nhiều.

Giết

Giết

Những cái kia Ma Sát Tộc lại ra sức phá vỡ lực trường, thẳng hướng Lục Minh.

Hưu

Cái kia Linh Thần Thất Trọng Ma Sát Tộc, trực tiếp thẳng hướng Tạ Niệm Khanh.

Hắn cũng đã nhìn ra, quần chiến bên trong, Tạ Niệm Khanh ảnh hưởng quá nhiều, chỉ có trước giải quyết Tạ Niệm Khanh, lại đối phó Lục Minh, liền dễ dàng rất nhiều.

Xì xì . . .

Linh Thần Thất Trọng Ma Sát Tộc xông vào Thiên Ma Lực Trường bên trong, cùng lực trường phát ra Ma Sát, vang lên chói tai thanh âm, mang theo liên tiếp Hỏa Diễm.

Nhưng vẫn như cũ cường thế phá vỡ lực trường, thẳng hướng Tạ Niệm Khanh.

Tạ Niệm Khanh hai tay vung vẩy, Hắc Sắc Liên Kiếm thẳng hướng đối phương, cũng bị đối phương cốt thứ đẩy ra.

Giết

Lúc này, Lục Minh thân hình khẽ động, xuất hiện ở Linh Thần Thất Trọng Ma Sát Tộc trước người, Huyết Sắc Chiến Kiếm chém ra, cùng đối phương cốt thứ đâm vào cùng một chỗ.

Keng một tiếng, Lục Minh thân thể cùng đối phương thân thể đồng thời lui lại.

Cái kia Ma Sát Tộc giật nảy cả mình, không nghĩ đến Lục Minh mạnh như vậy, Linh Thần Tam Trọng mà thôi, thế mà có thể đem hắn đẩy lui.

Hống

Lục Minh đỉnh đầu, Cửu Long Huyết Mạch phù hiện, Lục Minh thi triển Huyết Mạch dung hợp, hóa thân Cửu Long, Cửu Long thét dài, Thôn Phệ Chi Lực bộc phát, phối hợp Tạ Niệm Khanh lực trường, đem cái này Ma Sát Tộc bao phủ.

Đồng thời, Cửu Long dậm chân, hướng về Ma Sát Tộc đánh tới.

Một bên khác, Tạ Niệm Khanh cũng thi triển Huyết Mạch dung hợp, hóa thành một cái phong hoa tuyệt đại Thiên Ma, Ma Uy cuồn cuộn, Thiên Ma Lực Trường càng thêm cường đại, ngọc thủ đè xuống, một cái như Hắc Ngọc đồng dạng thủ chưởng ấn, hướng về Ma Sát Tộc nhấn tới.

Oanh! Oanh!

Đối mặt hai người vây công, Linh Thần Thất Trọng Ma Sát Tộc bị đánh liên tiếp lui về phía sau, miệng lớn thổ huyết.

"Trấn Ngục, giết!"

Cửu Long dậm chân, toàn thân mỗi một tấc địa phương, đều có thể bộc phát Trấn Ngục Thiên Công, Long Trảo vồ xuống, Long Vĩ quét xuống, đáng sợ vô cùng.

Đồng thời, Lục Minh từng ở Thiên Hạ thư viện Vạn Tượng ngọc bích bên trên lĩnh ngộ một loại Chân Long Chiến Kỹ, lẫn nhau phối hợp, uy lực càng mạnh.

Đụng

Ma Sát Tộc bị đánh trong miệng không ngừng phun máu, cuối cùng một cái cánh, bị Cửu Long Long Trảo sinh sinh xé rách mà xuống.

Tiếp theo, Tạ Niệm Khanh biến thành Thiên Ma, một chưởng đánh xuống, đánh vào Ma Sát Tộc ngực, kém chút đem hắn kích chia năm xẻ bảy, mặc dù không chết, nhưng là đi nửa cái mạng.

"Không, không!"

Ma Sát Tộc gào thét, muốn đào tẩu, lúc này, hắn kinh khủng vô cùng.

Hắn tuyệt đối không nghĩ đến, hai cái Linh Thần Tam Trọng giun dế mà thôi, thế mà cường đại thành dạng này, hai người liên thủ, thế mà đánh hắn cái này Linh Thần Thất Trọng tồn tại không có chút nào sức hoàn thủ.

Nhưng giờ phút này, hắn muốn đào tẩu đã chậm.

Đụng

Cửu Long Long Trảo vồ xuống, đánh vào Ma Sát Tộc trên đầu, đem đầu của hắn cào xuyên, một cái Linh Thần Thất Trọng Võ Giả, chết!

"Trốn a!"

Còn lại những cái kia Ma Sát Tộc, kinh hãi trái tim đều kém chút ngừng đập.

Cái này cũng quá kinh khủng, một cái Linh Thần Thất Trọng cường giả, cứ như vậy chết rồi, lúc này mới mấy chiêu a!

"Toàn bộ đều lưu lại đi!"

Cửu Long thét dài, Thôn Phệ Chi Lực kịch liệt khuếch tán, đem còn lại Ma Sát Tộc bao phủ ở bên trong.

Đồng thời, Tạ Niệm Khanh Thiên Ma Lực Trường, cũng đang khuếch tán, đem tất cả Ma Sát Tộc, đều bao phủ.

Hống

Cửu Long dậm chân, nháy mắt xuất hiện ở một cái Ma Sát Tộc trước người, một trảo vồ xuống, trực tiếp đem hắn vồ chết.

Mà Tạ Niệm Khanh biến thành Thiên Ma, cũng dạo bước mà ra, ngọc chưởng vỗ xuống, một cái Ma Sát Tộc bị kích bốn phần không nứt.

Hai cái hợp lực, đánh giết Linh Thần Lục Trọng Ma Sát Tộc, như như chém dưa thái rau đơn giản.

Cho dù những cái kia Ma Sát Tộc ra sức gào thét, cũng vô dụng, từng cái bị đánh giết.

1 phút không đến, còn lại Ma Sát Tộc toàn bộ bị đánh giết, sau đó một thân Tinh Huyết Năng Lượng, toàn bộ bị Cửu Long thôn phệ.

Lúc này, Cửu Long cực tốc thu nhỏ, một lần nữa hóa thành Lục Minh, mà Tạ Niệm Khanh, cũng thu hồi Huyết Mạch.

Hai người đứng lơ lửng trên không, bốn mắt tương vọng.

Ánh mắt bên trong, tràn đầy đối hai bên tưởng niệm.

"Lục Minh!"

Tạ Niệm Khanh khẽ hô, đi qua một trận đại chiến, Tạ Niệm Khanh rốt cục xác định, tất cả những thứ này đều là thật, không phải là mộng, Lục Minh, thật đi tới Cửu U Ma Vực, nàng thật gặp được Lục Minh.

Đồng thời, hai người hướng về đối phương đi đến, cách xa nhau gang tấc, hai bên ngóng nhìn.

Tạ Niệm Khanh trong mắt nước mắt, lại cũng không nhịn được, theo gương mặt, không ngừng chảy xuống.

"Tiểu Khanh!"

Lục Minh vươn tay, lau đi Tạ Niệm Khanh gương mặt nước mắt.

"Lục Minh, ngươi rốt cuộc đã đến!"

Tạ Niệm Khanh nhào vào Lục Minh trong ngực, Lục Minh cũng đem Tạ Niệm Khanh ôm thật chặt, giống như muốn đem đối phương kéo vào bản thân thân thể, vĩnh viễn không chia lìa.

Không biết khi nào, hai người bờ môi hợp lại cùng nhau, thật lâu không muốn tách ra.

Thật lâu, rời môi!

"Tiểu Khanh, chúng ta trước rời đi nơi này!"

Lục Minh đến.

Nơi này kinh lịch một trận đại chiến, nói không chừng lúc nào lại có Ma Sát Tộc đến đây.

Ân

Tạ Niệm Khanh gật gật đầu.

Lục Minh nắm Tạ Niệm Khanh tay nhỏ, tùy ý tuyển một cái phương hướng bay đi.

Hơn mười vạn dặm sau, Lục Minh tìm một cái bí ẩn địa phương, hai người tiến nhập đến Sơn Hà Đồ bên trong.

"Động Thiên Bảo Vật?"

Tạ Niệm Khanh mắt to chớp chớp.

"Ân, Tiểu Khanh, ngươi trước chữa thương a!"

Lục Minh ân cần nói, Tạ Niệm Khanh vừa mới bả vai bị đâm tổn thương, thụ thương không nhẹ.

Tạ Niệm Khanh gật đầu, ngồi xếp bằng, bắt đầu chữa thương, nửa ngày sau đó, Tạ Niệm Khanh thương thế cũng đã khỏi hẳn.

Sơn Hà Đồ một ngọn núi, hai người sóng vai mà ngồi, Tạ Niệm Khanh đầu dựa vào Lục Minh trên bờ vai, hai người lẫn nhau trò chuyện khoảng thời gian này kinh lịch.

Hai người hơn ba năm không gặp, có quá nhiều nói muốn nói.

Lục Minh nói mình một chút mấy năm này kinh lịch, nghe Tạ Niệm Khanh trong lòng chập trùng bất định, mỗi lần nghe được Lục Minh gặp được nguy hiểm, Tạ Niệm Khanh sẽ nhỏ giọng kinh hô, vì Lục Minh lo lắng.

Giờ này khắc này, Tạ Niệm Khanh hoàn toàn biến thành một cái tiểu nữ nhân, dựa vào Lục Minh trên bờ vai, ôm Lục Minh cánh tay tiểu nữ tử, sẽ không cùng Lục Minh mạnh miệng, cũng sẽ kêu muốn đem Lục Minh giẫm ở dưới chân, nàng chỉ muốn lẳng lặng nghe Lục Minh nói chuyện, như vậy là đủ rồi.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.