Chương 1144: Kiều diễm

Chương 1144: Kiều diễm

Lục Minh giảng đến hắn đi tới Thánh Thành, tham gia thanh niên bối phận tỷ thí, như thế nào tiến đến Cửu U Ma Vực thời điểm, Tạ Niệm Khanh trong mắt lóe qua một tia lãnh ý, nói: "Lục Minh, ngươi bị bọn họ lừa, 1 vạn Tích Phân, giống như ta, căn bản là rất khó đi đến."

Nói xong, thâm tình nhìn chăm chú Lục Minh, nói: "Lục Minh, ngươi làm sao ngốc như vậy? Đều là bởi vì ta, liên lụy ngươi đi vào nơi này!"

"Đồ ngốc, nếu không tự mình tiến đến tìm ngươi, ta há có thể an tâm, đúng rồi, ngươi năm đó từ Cửu Long Thành trở về, liền đi tới chỗ này sao?"

Lục Minh hỏi.

Ân

Tạ Niệm Khanh gật gật đầu, nói: "Lúc trước vừa trở về, Tạ Tề Thiên liền gọi người đem ta đưa tới Cửu U Ma Vực, đáng tiếc, bọn họ mặc dù biết rõ ta Huyết Mạch là khuynh hướng Hắc Ám tính, lại không biết, ta Huyết Mạch, chính là Thiên Ma Huyết Mạch, ở Cửu U Ma Vực, càng thêm như cá gặp nước, tu luyện tốc độ, so Ngoại Giới còn nhanh hơn, đồng thời thức tỉnh Đệ Tam Huyết Mạch, lợi dụng Ma Khí, Ma Thạch, tu luyện tốc độ càng nhanh!"

Nói đến điểm này, Tạ Niệm Khanh thanh âm có chút lạnh xuống, tựa hồ đối Tạ gia, tràn ngập hận ý.

Lục Minh ôm Tạ Niệm Khanh cánh tay, không khỏi dùng sức một chút, có thể nghĩ, mấy năm này, Tạ Niệm Khanh một mình một người ở nơi này Cửu U Ma Vực giãy dụa, tu luyện, bồi hồi ở bên bờ sinh tử, bằng không thì cũng không có tu vi như thế.

Nghĩ tới những thứ này, Lục Minh tâm, liền là đau xót.

"Lục Minh, ngươi đã đến, ta thật vui vẻ!"

Tạ Niệm Khanh thanh âm, ở Lục Minh bên tai nỉ non.

Lục Minh đầu hơi hơi chuyển qua, nhìn xem cái kia gần trong gang tấc khuynh thế dung nhan, cảm thụ được Tạ Niệm Khanh cái kia tinh tế hô hấp, chỉ cảm giác mình tâm cũng đang ầm ầm nhảy lên, cái này không trải qua tạo hình dung nhan, tuyệt thế khuynh thành, dào dạt ở trên mặt cười yếu ớt, liền phảng phất là Lục Minh tất cả.

Vươn tay, Lục Minh đầu ngón tay chậm rãi xẹt qua tấm kia mỹ lệ dung nhan, cảm thụ được Tạ Niệm Khanh mỗi một tấc da thịt nhảy lên, đầu hơi nghiêng về phía trước, Lục Minh đem cái kia nhường có thể khiến cho nam nhân điên cuồng môi đỏ hôn, cặp kia tuyệt mỹ con mắt vẫn như cũ mở ra lấy, cứ như vậy nhìn xem gần trong gang tấc hắn, nghe Lục Minh hô hấp.

Lục Minh tham lam đòi lấy, quấn vòng quanh, đầu ngón tay trượt, xẹt qua Tạ Niệm Khanh cái cổ, xẹt qua Tạ Niệm Khanh quần áo, xẹt qua bên hông, tay hắn, chậm rãi thăm dò vào Tạ Niệm Khanh thân thể bên trong, cảm thụ được cái kia mỗi một tấc ấm áp.

Tạ Niệm Khanh bắt đầu thân thể khẽ run lên, sau đó liền mặc cho Lục Minh hành động.

Lục Minh ôm Tạ Niệm Khanh, chậm rãi nằm sơn phong trên tảng đá.

Ngón tay khinh động, theo cái kia ấm áp da thịt mà lên, chạm đến lấy thiếu nữ da thịt, Lục Minh phảng phất tại cẩn thận tỉ mỉ, xẹt qua tốc độ rất chậm, phảng phất muốn dùng vuốt ve đem Tạ Niệm Khanh thân thể đều hòa tan.

Lướt qua cái kia cơ bàng quang da, Lục Minh tay phảng phất đập vào mắt đến cái kia mềm mại đường cong, theo cái kia đường cong, tay hắn leo mà lên, cao ngất đường cong là như vậy mềm mại, nơi đó da thịt là như vậy mềm mại, tràn đầy co dãn, phảng phất tùy ý bóp đều có thể phá toái.

Song khi Lục Minh trèo vào đỉnh núi thời điểm, tay hắn vẫn như cũ không nhịn được yêu kiều một nắm, bởi vì đè ép mà Vi có chút biến hình co dãn mềm mại bộ vị kích thích Lục Minh mỗi một cái tế bào, nhường hắn huyết dịch đều phảng phất sôi trào, hô hấp cũng biến thành ồ ồ.

"Ân a!"

Một tiếng thiên lại bàn nhỏ bé tiếng vang từ Tạ Niệm Khanh trong miệng phun ra, càng thêm kích thích Lục Minh huyết dịch, nhường miệng hắn mút thỏa thích được càng thêm tham lam, mà Tạ Niệm Khanh cặp kia ôn nhu con mắt cũng rốt cục không cách nào nhịn xuống e lệ chậm rãi nhắm lại, mặc cho Lục Minh loay hoay, lẳng lặng hưởng thụ lấy thủy nhũ / giao hòa vuốt ve.

"Cay con mắt, thực sự là cay con mắt a!"

Không biết qua bao lâu, đột nhiên một đạo tiếng kêu, cắt đứt hai người.

Hai người đồng thời mở ra hai mắt, liền nhìn thấy Đán Đán ở cách đó không xa, trừng tròng mắt, tích lưu lưu chuyển lấy, nhìn xem hai người.

Tạ Niệm Khanh sắc mặt lập tức hồng thấu, liền bên tai cổ, đều một mảnh đỏ bừng.

"Tiếp tục, các ngươi tiếp tục, không cần quản ta!"

Gặp hai người nhìn về phía hắn, Đán Đán thảnh thơi nói.

Lăn

Lục Minh một cái tát ra, một đạo từ Chân Nguyên ngưng tụ chưởng ấn, hướng về Đán Đán đánh tới, Đán Đán như một cái Thạch Đầu đồng dạng, bị Lục Minh một bàn tay đánh bay.

"A! Lục Minh, ngươi cái này trọng sắc khinh hữu, không, là khinh tiền bối gia hỏa . . ."

Đán Đán thanh âm xa xa truyền đến, cuối cùng hóa thành một điểm đen, biến mất ở không trung, không biết bay ra ngoài bao xa.

Đi qua Đán Đán lần này nháo, hai người sôi trào khí huyết, cũng bình tĩnh trở lại.

"Ngươi . . . Sắc lang . . ."

Tạ Niệm Khanh hơi chỉnh sửa một chút lộn xộn y phục, đỏ mặt nói.

Lục Minh cười hắc hắc, lôi kéo Tạ Niệm Khanh tay nhỏ, nói: "Tiểu Khanh, trước đó những cái kia Ma Sát Tộc vì cái gì vây công ngươi?"

"Bởi vì một cái Ma Tượng!"

Tạ Niệm Khanh nói, sau đó trong tay nàng xuất hiện một tôn Ma Tượng.

Ma Tượng rất khéo léo, chỉ có một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, nhưng lại tản mát ra kinh khủng vô cùng Ma Ý, cỗ này Ma Ý, cuồng ngạo, bá đạo, phảng phất muốn hủy diệt chư thiên, xưng bá thế gian.

"Thật mạnh Ma Ý!"

Lục Minh âm thầm kinh hãi, chỉ là một khối Ma Tượng mà thôi, liền kinh khủng như vậy, tôn này Ma Tượng, đối với tu luyện Ma Đạo, hoặc là Ma Sát Tộc tới nói, tuyệt đối là trọng bảo, khó trách nhiều như vậy Ma Sát Tộc cường giả, muốn vây công Tạ Niệm Khanh.

"Khối này Ma Tượng, chính là ta từ Ma Bia Sơn bên trong lấy được!"

Tạ Niệm Khanh nói, nói xong, thu hồi Ma Tượng, bốn phía áp lực biến mất.

"Tiểu Khanh, ngươi thật tiến nhập Ma Bia Sơn? Nghe nói ở trong đó vô cùng nguy hiểm, tiến vào người đều chết!"

Mặc dù biết rõ Tạ Niệm Khanh không có việc gì, nhưng Lục Minh vẫn là không nhịn được lo lắng.

"Nghe nói Ma Bia Sơn xác thực rất nguy hiểm, trước kia chết rất nhiều Ma Sát Tộc cùng Nhân Tộc Võ Giả, nhưng không biết vì cái gì, ta tới gần nơi này, trong lòng thì có một loại mãnh liệt rung động, giống như nhận lấy cái gì triệu hoán, Ma Bia Sơn bên trên, giống như có cái gì đồ vật hấp dẫn ta, cho nên, ta mới mạo hiểm tiến vào Ma Bia Sơn!"

"Nhưng kỳ quái là, ta tiến vào Ma Bia Sơn, cũng không có gặp được nguy hiểm, ngược lại thu được cơ duyên, tu vi lấy được đột phá, bằng không mà nói, ta còn không có hiện tại tu vi, từ bên trong, cũng mang ra cái này Ma Tượng!"

Tạ Niệm Khanh nói.

"Ngươi cũng có loại cảm giác này? Bị thứ gì hấp dẫn?"

Lục Minh kinh nghi.

Tạ Niệm Khanh kinh ngạc nhìn xem Lục Minh, nói: "Chẳng lẽ ngươi cũng có?"

"Không sai, ta từ tới gần Ma Bia Sơn, Đệ Nhị Huyết Mạch liền nóng bỏng, xao động, tựa hồ có cái gì đồ vật hấp dẫn lấy nó, nếu không phải ta khống chế lại, sợ rằng phải tự động hiển hóa ra."

Lục Minh khẽ nhíu mày, cảm thấy chuyện này không thể tưởng tượng nổi.

"Tiểu Khanh, Ma Bia Sơn bên trong có cái gì?"

"Không biết, ta trước đó chỉ là ở ngoại vi chuyển, cũng không có xâm nhập, Ma Bia Sơn bên trong, sương mù đầy trời, nhìn không rõ ràng, ta vốn là dự định hảo hảo nghiên cứu một phen tôn này Ma Tượng, lại tiến vào Ma Bia Sơn tìm tòi!"

Tạ Niệm Khanh nói.

Tiếp theo, hai người lại tham khảo một phen, nhưng vẫn như cũ không có ra kết luận, cuối cùng quyết định, tiến về tìm một chút Ma Bia Sơn.

Bởi vì Tạ Niệm Khanh trước đó tiến vào, cũng không nguy hiểm.

Hai người lại hàn huyên một hồi thiên, liền từ Sơn Hà Đồ bên trong đi ra, ngóng về nơi xa xăm Ma Bia Sơn.

Cho dù cách nhau phi thường xa, Lục Minh Trấn Ngục Bia Huyết Mạch, vẫn như cũ có chút rung động, mà Tạ Niệm Khanh, nàng xương sống chỗ Huyết Mạch, cũng tràn ngập ra nhàn nhạt Huyết Quang.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.