Chương 1145: Tiến vào Ma Bia Sơn

Chương 1145: Tiến vào Ma Bia Sơn

Hai người thu liễm khí tức, hướng về Ma Bia Sơn tới gần.

Ven đường, có cảm ứng được Ma Sát Tộc khí tức, hai người trực tiếp vòng qua.

Hai người cự ly Ma Bia Sơn, càng ngày càng gần, càng là tới gần, Lục Minh thể nội Trấn Ngục Bia Huyết Mạch, lại càng ngày càng rung động, có loại khô nóng cảm giác.

Rất nhanh, hai người liền tới gần Ma Bia Sơn trăm dặm ở ngoài.

Ở chỗ này, đã có nhàn nhạt hắc sắc vụ khí tràn ngập.

Hai người không có lùi bước, tiếp tục tiến lên, trăm dặm chớp mắt liền qua, hai người hoàn toàn tiến vào Ma Bia Sơn phạm vi.

"Ma, Ma, Ma!"

Đột nhiên, từng tiếng rống to, ở Lục Minh trong đầu vang lên.

Đạo thanh âm này, tràn ngập không Vô Thiên cảm giác, nhưng lại thấu lộ ra một loại bất đắc dĩ, không cam lòng ý.

Giữa Thiên Địa, hắc sắc vụ khí tràn ngập, lấy hai người tu vi, chu vi tầm nhìn, không cao hơn 20 mét.

Hơn nữa, có một loại kinh khủng áp lực, đặt ở hai người trên người, nhường hai người khó có thể phi hành, chỉ có thể hạ xuống trên mặt đất, đi bộ hướng về phía trước.

"Tiểu Khanh, cẩn thận chút!"

Lục Minh lôi kéo Tạ Niệm Khanh tay nhỏ, cẩn thận đi thẳng về phía trước.

Ong

Lục Minh xương sống chỗ, Huyết Quang tràn ngập, Trấn Ngục Bia Huyết Mạch đang không ngừng nhảy lên, càng ngày càng mãnh liệt.

Lục Minh khống chế ra Trấn Ngục Bia Huyết Mạch, không cho nó hiển hóa đi ra.

Hai người đi ước chừng nữa ngày, trong cảm giác, cũng đã đi tới giữa sườn núi, cự ly đỉnh núi, càng ngày càng gần.

Loại kia rung động cảm giác, nơi phát ra liền là đỉnh núi.

Tạ Niệm Khanh đến nơi này, cũng có một loại mãnh liệt lực hấp dẫn, cùng nàng Huyết Mạch, sinh ra rung động.

"Ân? Thật nhiều hài cốt!"

Bỗng nhiên, Lục Minh phát hiện trên mặt đất, có vô số cỗ hài cốt.

Cái này hài cốt, hình thể đều không lớn, xem xét liền là Ma Sát Tộc hài cốt.

Truyền thuyết, trước kia có rất nhiều Ma Sát Tộc chết ở nơi này, xem ra là thật.

Hơn nữa, những cái này hài cốt trên ngón tay, đều mang theo Trữ Vật Giới Chỉ.

Tạ Niệm Khanh nắm vào trong hư không một cái, đem một cái Trữ Vật Giới Chỉ bắt ở trong tay, sau một khắc, Tạ Niệm Khanh từ Trữ Vật Giới Chỉ bên trong xuất ra một đống đen nhánh hòn đá, trên hòn đá, tràn ngập ra nồng đậm Ma Khí.

"Đây là Ma Thạch, đối với tu luyện Ma Đạo người, có đại tác dụng, đối ta tới nói, so Nguyên Thạch tác dụng còn lớn hơn!"

Tạ Niệm Khanh giải thích một câu.

"Nơi này có không ít Trữ Vật Giới Chỉ, có lẽ đều có Ma Thạch, ngươi thu, chờ đem đến chúng ta rời đi nơi này, đối với ngươi có trọng dụng!"

Lục Minh nói, đưa tay khẽ hấp, đem một cái Trữ Vật Giới Chỉ hấp dẫn, giao cho Tạ Niệm Khanh.

Tạ Niệm Khanh tu luyện chính là Ma Đạo, những cái này Ma Thạch, thích hợp nhất Tạ Niệm Khanh.

Tạ Niệm Khanh tiếp nhận, từng cái cất kỹ.

Tiếp theo, hai người ở bên cạnh tìm một phen, phát hiện không ít Ma Sát Tộc hài cốt, đương nhiên ngẫu nhiên cũng có Nhân Tộc hài cốt, nhưng rất ít.

"Ma! Ma! Ma!"

Đến nơi này, loại kia thanh âm càng ngày càng vang, loại này thanh âm, là trực tiếp tác dụng ở não người trong biển, cũng không phải là từ lỗ tai truyền vào.

Tựa hồ đang phía trên, có một tôn Tuyệt Thế Ma Hoàng ở hò hét, gào thét.

Hai người tiếp tục hướng phía trước, trên đường phàm là gặp được Ma Sát Tộc hài cốt, đều đem hắn Trữ Vật Giới Chỉ thu hồi, trên đường đi, thu hoạch không tiếp theo trăm khỏa Trữ Vật Giới Chỉ, thu hoạch đại lượng Ma Thạch.

Cái khác không nói, riêng là những cái này Trữ Vật Giới Chỉ, đều là kiếm lớn.

Lại là nữa ngày, hai người rốt cục tới gần đỉnh núi.

Trên đường đi, hai người không có gặp được bất kỳ nguy hiểm nào.

Cái này khiến hai người âm thầm lấy làm kỳ.

Ma Bia Sơn rất nguy hiểm, tiến vào người chết!

Câu nói này, từ dọc theo đường những cái kia Ma Sát Tộc hài cốt, Nhân Tộc trên hài cốt, liền có thể đến xác minh, nhưng hai người một đường đi tới, lại gió bình sóng lặng, ngoại trừ loại kia không ngừng vang lên Ma Âm, liền không có động tĩnh khác.

Ong

Đi tới nơi này, Lục Minh xương sống chỗ, Huyết Quang tràn ngập, Trấn Ngục Bia Huyết Mạch điên cuồng loạn động lên, ngay cả Lục Minh bản thân, đều áp chế không nổi.

Một tiếng chấn động, Trấn Ngục Bia Huyết Mạch nổi lên, kịch liệt biến lớn, kịch liệt chấn động.

Ong

Phía trước, đỉnh núi, giờ phút này cũng vang lên một tiếng kinh khủng chấn động, sau đó liền nhìn thấy, hắc sắc vụ khí xoay tròn, thế mà từ hai bên tách ra, phía trước cảnh vật, hoàn toàn bạo / lộ ở hai người trước mắt.

"Cái này . . ."

Nhìn thấy phía trước cảnh tượng, hai người tâm hung hăng run lên, trợn mắt há hốc mồm.

Phía trước, cũng có một khối bia, Thạch Bi!

Khối này Thạch Bi, to lớn vô cùng, đỉnh thiên lập địa, như một tòa hùng vĩ sơn phong.

Trên tấm bia đá, chỉ có một cái chữ lớn: Bia!

Chỉ có một cái 'Bia' chữ, ở Thạch Bi rất phía trên, cao thấp không đều, giống như không phải một khối hoàn chỉnh Thạch Bi, tựa hồ chỉ là một khối Thạch Bi một bộ phận.

Thạch Bi tràn đầy cổ lão thương tang khí tức, nhan sắc thoạt nhìn, cùng Lục Minh Trấn Ngục Bia Huyết Mạch, cực kỳ tương tự.

Ong

Lục Minh Trấn Ngục Bia Huyết Mạch bay ra ngoài, đứng ở Thạch Bi phía trước, cả hai liên tục chấn động, tản mát ra vạn trượng quang mang, tựa hồ đang hai hai hô ứng.

"Lục . . . Lục Minh, ta làm sao cảm giác, ngươi Huyết Mạch cùng khối này Thạch Bi, như thế tương tự, giống như một thể!"

Tạ Niệm Khanh kinh ngạc vô cùng.

Lục Minh bản thân, cũng chấn kinh vô cùng.

Bởi vì hắn cảm giác, khối này Thạch Bi, cho hắn một loại thân thiết cảm giác, hắn hiểu được, trước đó rung động, đều là bắt nguồn từ khối này Thạch Bi.

Hai khối Thạch Bi chấn động, vạn trượng quang mang tràn ngập, Ma Bia Sơn bốn phía, những cái kia chiếm cứ ở Ma Bia Sơn tứ phía bát phương Ma Sát Tộc cường giả, cũng đều phát hiện.

"Ma Bia Sơn dị động, chẳng lẽ là có Tuyệt Thế Bảo Vật xuất thế?"

"Quang mang vạn trượng, Tuyệt Thế Ma Bảo xuất thế, đi nhìn xem!"

Lần lượt từng bóng người, hướng về Ma Bia Sơn hội tụ mà đi, nguyên một đám Ma Uy cuồn cuộn, đều là Ma Sát Tộc cường giả, kém cỏi nhất, đều là Linh Thần Ngũ Trọng tồn tại, thậm chí còn có Linh Thần Thất Trọng cường giả.

Một nhóm Ma Sát Tộc xuất hiện ở Ma Bia Sơn trăm dặm bên ngoài.

Giờ phút này, Ma Bia Sơn đỉnh, hắc sắc vụ khí biến vô cùng đạm bạc, rất rõ ràng nhìn thấy cái kia to lớn Thạch Bi, quang mang vạn trượng.

Nhưng là, Ma Sát Tộc dừng ở chỗ này, không dám tiếp tục nhích tới gần, Ma Bia Sơn hung danh, không phải nói một chút mà thôi, tiến vào người chết, để chúng nó ngừng chân.

Nhưng nhìn xem cái kia vạn trượng quang mang Thạch Bi, Ma Sát Tộc cuối cùng vẫn là không nhịn được.

"Bây giờ Ma Bia Sơn có biến, chưa hẳn liền sẽ có nguy hiểm!"

"Không sai, trước đó ta từng thấy cái kia Nhân Tộc nữ tử đi vào, mang ra một tôn Ma Tượng, đều vô sự, Ma Bia Sơn, nên xuất thế!"

Từng đạo từng đạo khô quắt thanh âm vang lên, đông đảo Ma Sát Tộc ánh mắt toát ra nóng bỏng quang mang.

Xông

Có một bộ phận Ma Sát Tộc rốt cục không nhịn được, rống to hướng về Ma Bia Sơn phóng đi.

Khi chúng nó xông lên vào Ma Bia Sơn phạm vi, trong đầu của bọn họ, liền vang lên từng đạo từng đạo thanh âm: Ma! Ma! Ma!

Ma Âm quen não, tràn đầy đáng sợ Phá Diệt Chi Lực.

Một chút Linh Thần Ngũ Trọng, Linh Thần Lục Trọng Ma Sát Tộc nhao nhao kêu thảm một tiếng, thân thể như vào nồi sủi cảo, nhao nhao từ không trung rơi xuống, ngã ở trên đại địa, không có mảy may khí tức.

Chết rồi, tối thiểu có hơn 20 Ma Sát Tộc cường giả lập tức liền chết.

Có mấy cái Linh Thần Thất Trọng Ma Sát Tộc gào thét một tiếng, điên cuồng lui lại, thất khiếu đổ máu.

"Có thể ma diệt Linh Hồn!"

Một cái Linh Thần Thất Trọng Ma Sát Tộc rống to, lui lại mấy trăm dặm, sợ hãi không thôi.

Còn lại mấy cái bên kia vừa mới không có tiến lên Ma Sát Tộc, may mắn không thôi, may mắn bản thân nhịn được, bằng không thì, chỉ sợ cũng là kết quả này.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.