Chương 1147: Loạn Thiên Hoàng Giả, Tạ Loạn

Chương 1147: Loạn Thiên Hoàng Giả, Tạ Loạn

Gặp Lục Minh tựa hồ có chút ý động, Ma Hoàng tiếp tục mở miệng, nói: "Hơn nữa, cái nữ oa này Huyết Mạch, cùng Bản Hoàng cực kỳ tương tự, nếu là Bản Hoàng đi ra, có thể đem một thân y bát, toàn bộ truyền thừa cùng nàng, lấy nàng thiên phú, tương lai thành tựu Hoàng Giả chi vị, dễ dàng, tương lai thậm chí siêu việt Bản Hoàng, cũng chưa biết chừng!"

Ma Hoàng liên tục ném ra ngoài dụ hoặc, hơn nữa, đều là khó có thể cự tuyệt dụ hoặc.

Một vị Ma Hoàng y bát truyền thừa, cũng tuyệt đối là một cái lớn dụ hoặc.

"Lục Minh, tất cả do ngươi quyết định!"

Tạ Niệm Khanh lôi kéo Lục Minh tay nói.

"Tiểu Khanh, ta thật vất vả tìm tới ngươi, há có thể mang ngươi cùng một chỗ mạo hiểm, những cái này vật ngoài thân, không muốn cũng được!"

Lục Minh nói xong, lôi kéo Tạ Niệm Khanh tay nhỏ, liền muốn đi về.

"Trở về, các ngươi chơi cái gì? Hay là không tin được Bản Hoàng? Ta Tạ Loạn kỳ thật loại kia nói không giữ lời người?"

Nhìn thấy Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh muốn rời đi, Ma Hoàng có chút luống cuống, liên tục hét lớn.

Lời vừa nói ra, Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh thân thể đồng thời đại chấn, hai người trong mắt, đều lộ ra vẻ khó tin.

Tạ Loạn? Loạn Thiên Hoàng Giả Tạ Loạn? Làm sao có thể?

Hai người một lần nữa xoay người, nhìn xem to lớn Thạch Bi.

"Ngươi là Tạ Loạn?"

Tạ Niệm Khanh mở miệng, trong mắt thấu lộ ra vẻ không thể tin được.

Tạ Loạn, Hoàng Thất Tạ gia ba vạn năm trước cái thế nhân vật, cũng là Hoàng Thất Tạ gia cấm kỵ, lấy lực lượng một người, nhường toàn bộ Trung Châu tình thế đại biến, từ Cổ Thánh Triều độc bá thiên hạ, biến thành hôm nay quần hùng cát cứ, đều là bởi vì Tạ Loạn.

Hắn là Tạ gia dị loại Huyết Mạch, cùng Tạ Niệm Khanh một dạng!

Nhưng đây là ba vạn năm trước nhân vật, làm sao có thể còn sống?

"Không sai, ta liền là Tạ Loạn, Loạn Thiên Hoàng Giả Tạ Loạn, nữ oa, ngươi Huyết Mạch, cùng ta phi thường tương tự, cũng là Tạ gia dị loại Huyết Mạch a? Hắc hắc!"

Ma Hoàng cười một tiếng, ý vị thâm trường.

"Không có khả năng, theo ta được biết, Hoàng Giả nhiều nhất chỉ có thể sống 1 vạn đến 2 vạn năm, ngươi nếu là Tạ Loạn, há có thể sống sót?"

Lục Minh lớn tiếng nói.

Vừa mới trên tấm bia đá phù, hắn cảm ứng được, rõ ràng có sinh mạng khí tức, mà không phải là một sợi Ấn Ký, nói rõ, Tạ Loạn còn sống.

Hoàng Giả, há có thể sống 3 vạn năm?

"Đây là nhờ có cái này Trấn Ngục Bia, trấn áp thân ta, để cho ta sinh mệnh lưu chuyển, trọn vẹn chậm gấp mấy lần, 3 vạn năm, đối với ta tới nói, không sai biệt lắm tương đương với 1 vạn năm mà thôi, nếu là lại trấn áp 3 vạn năm, vậy ta thật muốn tan thành mây khói!"

Ma Hoàng giải thích một câu, có chút cảm khái.

Nhưng Lục Minh ánh mắt vẫn như cũ biến ảo chập chờn.

"Lục Minh, người này nói, hẳn là thật, ta có thể cảm giác được, người này hẳn là cùng ta đồng xuất nhất mạch, Huyết Mạch đều phi thường tương tự!"

Tạ Niệm Khanh ở Lục Minh bên cạnh nhỏ giọng nói.

Chẳng lẽ đối phương thực sự là Tạ Loạn sao?

Hai người nội tâm, vẫn như cũ khó có thể bình tĩnh.

Truyền thuyết, Tạ Loạn năm đó phản loạn, cùng Hoàng Thất đại chiến, đánh thiên băng địa liệt, Hoàng Thất bị Tạ Loạn trảm vô số cường giả, cuối cùng, Tạ Loạn hay là bại, bị Hoàng Thất cường giả chém giết.

Chẳng lẽ Tạ Loạn cũng không có chết, mà là trấn áp hơn thế?

"Hắc hắc, năm đó Hoàng Thất bên trong người, không có người có thể giết ta, chỉ có thể mượn nhờ Trấn Ngục Bia, đem ta trấn áp ở đây, muốn cho tuế nguyệt đến ma diệt ta, nhưng bọn hắn không nghĩ đến, Trấn Ngục Bia mặc dù trấn áp ta, nhưng là để cho ta sinh mệnh trôi qua, chậm lại gấp mấy lần!"

"Tiểu tử, ngươi và cái này Tạ gia nữ oa, hẳn là bị Hoàng Thất Tạ gia lưu vong vào đi, có thể tưởng tượng, đi qua ta chuyện năm đó sau, Hoàng Thất Tạ gia đối với dị loại Huyết Mạch, lòng đề phòng tuyệt đối tăng lên gấp 10 lần trở lên, bọn họ không có trực tiếp giết ngươi, đều để cho ta cảm thấy kỳ quái!"

Ma Hoàng tiếp tục mở miệng.

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh trầm ngâm, không có lên tiếng.

"Các ngươi chẳng lẽ muốn cả một đời bị lưu vong đối Cửu U Ma Vực bên trong? Chỉ cần các ngươi thả ta đi ra, ta có thể mang theo các ngươi, phá vây mà đi, giết ra Cửu U Ma Vực, yên tâm, ta Tạ Loạn một đời làm việc, có ân báo ân, có thù báo thù, nói đến làm được!"

Ma Hoàng tiếp tục mở miệng.

Lời ấy, nhường Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh đều rất tâm động.

Thậm chí so lấy được Trấn Ngục Bia, hoặc là lấy được Ma Hoàng truyền thừa, còn muốn tâm động.

Bọn họ hiện tại đứng trước vấn đề lớn nhất, liền là như thế nào ra ngoài, rất rõ ràng, Tạ Tề Thiên muốn cả một đời đem bọn họ lưu vong ở đây, vây ở Cửu U Ma Vực.

Nhưng Lục Minh còn có rất nhiều việc cần hoàn thành.

Đế Nhất vây khốn Lưỡng Nghi Sơn, hắn thân nhân, bằng hữu, đều ở Lưỡng Nghi Sơn, hắn nhất định muốn ra ngoài.

"Tốt, ta thả ngươi đi ra!"

Cuối cùng, Lục Minh quyết định liều một phát.

Đây là hiện tại duy nhất cơ hội.

"Tốt, ngươi chỉ cần điều khiển Trấn Ngục Bia Huyết Mạch, đem Trấn Ngục Bia thu, là được rồi!"

Ma Hoàng thanh âm truyền ra.

Ong

Lục Minh không có lại do dự, tâm niệm khẽ động, Trấn Ngục Bia Huyết Mạch nổi lên.

Trấn Ngục Bia Huyết Mạch vừa xuất hiện, liền cùng cái kia to lớn Thạch Bi phát sinh mãnh liệt cảm ứng, cực tốc biến lớn, liên tục chấn động, tản mát ra vạn trượng quang mang.

Thu

Lục Minh hét lớn, điều khiển Trấn Ngục Bia Huyết Mạch, muốn đem to lớn Thạch Bi thu hồi.

Ong ong ong!

To lớn Thạch Bi, liên tục chấn động, phía trên, cái kia 'Bia' chữ, đang phát sáng, cùng Trấn Ngục Bia Huyết Mạch bên trên 'Bia' chữ, hô ứng lẫn nhau, cơ hồ giống nhau như đúc.

Bất kể là bút họa, hay là khí tức, đều như thế.

Lục Minh có thể chắc chắn, đây chính là Trấn Ngục Bia chân thực Bản Thể, là Trấn Ngục Bia một khối tàn khối.

Trấn Ngục Bia tàn khối, đang từ từ nổi lên, bay lên không.

Phía dưới, Ma Khí ngập trời, cái kia khôi ngô thân ảnh, lại hiển hiện ra, rộng lớn Ma Uy, ở Thiên Địa tràn ngập.

"Cho ta thu!"

Lục Minh quát lớn một tiếng, Trấn Ngục Bia tàn khối chấn động, cuối cùng oanh một tiếng, bay lên thiên không.

Nhưng phía dưới, đạo kia Ma Ảnh, thế mà cũng đi theo Trấn Ngục Bia bay ra, chui vào đến Trấn Ngục Bia bên trong, có thể nhìn thấy, Trấn Ngục Bia tàn khối bên trong, một cái to lớn Ma Ảnh bị nhốt trong đó.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh hơi kinh ngạc.

"Ai, Bản Hoàng bị Trấn Ngục Bia tàn khối trấn áp quá lâu, Ma Thể cơ hồ bị ma diệt, Ma Lực cơ hồ tiêu hao hầu như không còn, cùng Trấn Ngục Bia tàn khối khí tức tương giao, cơ hồ hoà vào một thể, cho dù Trấn Ngục Bia tàn khối rời đi đại địa, vẫn như cũ còn tại trấn áp ta, trừ phi ta tu vi khôi phục lại Hoàng Giả Cảnh, mới có thể thoát ly mà ra!"

Ma Hoàng, cũng chính là Tạ Loạn mở miệng, thở dài nói.

"Nguyên lai như thế, vậy ngươi như thế nào giúp chúng ta giết ra Cửu U Ma Vực?"

Lục Minh nói.

"Cái này đơn giản, ngươi chỉ cần trước đem Trấn Ngục Bia tàn khối cùng ngươi Huyết Mạch tương dung, thu vào xương sống chỗ, khối này Trấn Ngục Bia tàn khối, liền sơ bộ bị ngươi khống chế, chỉ cần ngươi thu hồi cái kia Trấn Áp Chi Lực, ta liền nhưng từ Trấn Ngục Bia tàn khối bên trong thoát ly đi ra, bất quá, không thể rời đi Trấn Ngục Bia tàn khối quá xa, bằng không thì vẫn như cũ sẽ bị Trấn Ngục Bia Trấn Áp Chi Lực trấn áp!"

Tạ Loạn giải thích nói.

Lục Minh gật gật đầu, bắt đầu điều khiển Trấn Ngục Bia Huyết Mạch, cùng Trấn Ngục Bia tàn khối tương dung.

Chốc lát sau đó, Trấn Ngục Bia Huyết Mạch, cùng Trấn Ngục Bia tàn khối dung hợp cùng một chỗ.

Lúc này, Trấn Ngục Bia tàn khối cực tốc thu nhỏ, cùng Trấn Ngục Bia Huyết Mạch dung hợp cùng một chỗ.

Có thể rõ ràng nhìn thấy, Trấn Ngục Bia Huyết Mạch phía dưới một bộ phận, quang mang vạn trượng, như thực thể đồng dạng, ước chừng chiếm cứ một phần ba diện tích, mà phía trên hai phần ba, vẫn như cũ thoạt nhìn không chân thực.

Đây mới thực là Trấn Ngục Bia tàn khối, không có sai.

Thu

Lục Minh tâm niệm khẽ động, Trấn Ngục Bia hóa thành một đạo quang mang, chui vào đến Lục Minh xương sống chỗ.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.