Chương 1148: Trùng sát ra ngoài

Chương 1148: Trùng sát ra ngoài

Tiếp theo, Lục Minh tâm niệm khẽ động, Trấn Ngục Bia Huyết Mạch, lại nổi lên.

"Ta hiện tại nếu là thi triển Huyết Mạch dung hợp, hóa thân Trấn Ngục Bia, uy lực chỉ sợ phi thường kinh người!"

Lục Minh trong lòng khẽ động, hắn có thể cảm giác được, từ Trấn Ngục Bia trong huyết mạch, truyền ra một cô cô rộng lớn lực lượng.

Trấn Ngục Bia Huyết Mạch đẳng cấp, cũng không có tăng lên, y nguyên vẫn là Thần Cấp Thất Cấp, nhưng Lục Minh cảm giác, hắn lực lượng, phi thường kinh người, nếu là thi triển Huyết Mạch dung hợp, sẽ không so Thần Cấp Cửu Cấp Huyết Mạch kém, thậm chí càng mạnh.

"Ta tu vi vẫn quá yếu, không thể hoàn toàn phát huy ra Trấn Ngục Bia Huyết Mạch uy lực, theo lấy tu vi tăng lên, định có thể phát huy ra càng mạnh uy lực!"

Lục Minh chuyển qua từng đạo từng đạo ý niệm, trên mặt lộ ra tiếu dung.

Cứ như vậy, Trấn Ngục Bia Huyết Mạch dung hợp, sẽ thành hắn Tối Cường Sát Thủ giản.

"Không biết thi triển Trấn Ngục Thiên Công, uy lực có thể hay không mạnh một chút?"

Lục Minh có chút chờ mong.

Có thể nhìn thấy, Tạ Loạn thân ảnh, vẫn như cũ trấn áp ngục bia dưới đáy, như ẩn như hiện.

Lục Minh tâm thần chìm vào Trấn Ngục Bia trong huyết mạch, cố ý điều chỉnh Trấn Ngục Bia Huyết Mạch Trấn Áp Chi Lực, điều chỉnh đối Tạ Loạn trấn áp.

Ong

Trấn Ngục Bia chấn động, Tạ Loạn thân ảnh, từ Trấn Ngục Bia bên trong, một bước bước ra, xuất hiện ở không trung.

Oanh

Rộng lớn Ma Uy, bộc phát ra, thẳng phá Vân Tiêu.

"Ha ha a, ta rốt cục đi ra!"

Tạ Loạn cười to, hắn tóc dài rối tung, mày kiếm anh mục đích, có thể nhìn ra, lúc tuổi còn trẻ, tất nhiên là một cái có một không hai Thiên Hạ mỹ nam tử, lúc này, lại giống như điên cuồng.

Lục Minh có thể lý giải, một người trấn áp 3 vạn năm, không điên đều coi là tốt.

Qua một lúc lâu, Tạ Loạn cảm xúc, mới bình tĩnh trở lại, ánh mắt nhìn hướng Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh, nói: "Đi, ta mang các ngươi giết ra ngoài!"

Một đạo Ma Lực một quyển Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh, Tạ Loạn một bước bước ra, xuất hiện ở Ma Bia Sơn ngoại vi.

Rất nhiều Ma Sát Tộc, một mặt chấn kinh nhìn qua bọn họ.

"Vừa vặn có chút 'Thuốc bổ' cũng có thể để cho ta khôi phục một chút thực lực!"

Băng lãnh thanh âm, từ Tạ Loạn trong miệng truyền ra, sau một khắc, từ Tạ Loạn trên người, bộc phát ra đáng sợ Ma Khí, đem phía dưới tất cả Ma Sát Tộc đều bao phủ đi vào.

"Không tốt, đi mau!"

"A, cứu ta!"

Ma Khí bên trong, truyền ra từng tiếng thê lương kêu thảm, Lục Minh nhìn thấy, rất nhiều Linh Thần Ngũ Trọng, Linh Thần Lục Trọng Ma Sát Tộc không có chút nào sức chống cự, nhao nhao hóa thành tro bụi, hóa thành một cỗ tinh khiết năng lượng, bị Tạ Loạn hấp thu.

Tạ Loạn thân thể, giống như là một cái Vô Đáy Thâm Uyên, không ngừng đem cái kia chút năng lượng hấp thu, mấy cái Linh Thần Thất Trọng Ma Sát Tộc còn có thể chống cự một phen, nhưng theo lấy Tạ Loạn bước chân bước ra, bọn họ cũng từng cái ở không trung nổ tung, hóa thành năng lượng, bị Tạ Loạn hấp thu.

Tạ Loạn da dẻ không ngừng ngọa nguậy, hắn khí tức, cũng cường thịnh một chút.

"Đáng tiếc, những cái này Ma Sát Tộc, quá yếu, ta không chết Ma Thể, chỉ có thể khôi phục một tia mà thôi, cự ly toàn thịnh thời kì, kém cách xa vạn dặm!"

Tạ Loạn thở dài.

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh thất kinh, đối phương không hổ là cái kia động loạn thiên Ma Hoàng, thực sự là kinh khủng, trấn áp 3 vạn năm, vừa mới đi ra, thực lực đều phi thường kinh người.

"Nơi đây không thích hợp ở lâu, chỉ sợ Hoàng Thất Tạ gia rất nhanh liền sẽ phát giác, hiện tại, giết ra ngoài!"

Tạ Loạn trong mắt lộ ra băng lãnh sát cơ, Ma Lực bọc lấy Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh, dậm chân mà ra, tốc độ nhanh kinh khủng, hướng về Cửu U Ma Vực cửa ra mà đi.

Chỉ là chốc lát thời gian, liền không biết vượt qua bao nhiêu cự ly, phía trước, Cửu U Ma Vực cửa ra tòa thành trì nào, cũng đã thấy ở xa xa.

Trên thành trì, có một đạo Quang Tráo bao phủ, đem trọn tòa Thành Trì bao khỏa ở trong đó.

Từ không trung nhìn, Thành Trì bốn phía, đều có cường giả trấn thủ.

Chớp mắt, Tạ Loạn mang theo Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh, liền xuất hiện ở Thành Trì không trung, một chưởng vỗ đánh mà xuống.

Một đạo kinh khủng chưởng ấn, oanh kích ở trên Quang Tráo, Quang Tráo kịch liệt chấn động, trực tiếp bị oanh mở một cái lỗ hổng, Tạ Loạn vừa nhảy bước, liền vọt vào.

"Người nào?"

"Không tốt, có Ma Vật xâm nhập!"

Trong thành trì, từng tiếng rống to vang lên, từng đạo từng đạo cường đại khí tức bay lên, hướng về Tạ Loạn liều chết xung phong.

"Thật nhiều cường giả!"

Vừa cảm ứng, Lục Minh thất kinh.

Những cái kia khí tức, nguyên một đám cường hãn bá đạo, đáng sợ vô cùng, trong đó, rất nhiều đều là Linh Thần Ngũ Trọng, Lục Trọng tồn tại, thậm chí Linh Thần Thất Trọng trở lên, đều cảm ứng được không ít.

"Đều trở thành ta thuốc bổ a!"

Tạ Loạn ánh mắt băng lãnh, Ma Khí ngập trời, một chưởng oanh ra, một nhóm Linh Thần Cảnh cường giả bị đánh nổ, hóa thành cuồn cuộn năng lượng, tràn vào Tạ Loạn thân thể bên trong, trên người hắn khí tức, càng ngày càng cường thịnh lên.

Kêu thảm không ngừng, nguyên một đám cường giả bị đánh giết.

"Không tốt, người này quá mạnh!"

Những cường giả kia quá sợ hãi, điên cuồng lui lại.

"Tự tìm cái chết!"

Giờ phút này, Thành Trì chỗ sâu, dâng lên mấy đạo đáng sợ khí tức, mấy cái thân ảnh, chớp mắt liền xuất hiện ở phía trước.

"Thật mạnh, siêu việt Linh Thần Bát Trọng!"

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ.

Đằng sau xuất hiện mấy người, tuyệt đối đáng sợ, khí tức mạnh, ở Linh Thần Bát Trọng trở lên, có hai người khí tức, rộng lớn khó lường, không cách nào ước đoán.

"Hai cái Linh Thần Cửu Trọng, hai cái Linh Thần viên mãn, hắc hắc!"

Tạ Loạn cười lạnh, trùng sát mà đi, vô tận Ma Khí ngưng tụ ra một thanh Chiến Đao, thẳng hướng đối phương.

Đối phương cũng bộc phát ra cường đại chiến lực, đáng sợ công kích, hướng về Tạ Loạn trút xuống mà đi.

Cả tòa Thành Trì ở chấn động, phát ra sáng chói quang mang, từng tòa Đại Trận khởi động, nếu không có những cái này Đại Trận, đã bị đánh bể.

A

Im lặng, một tiếng hét thảm vang lên, một cái Linh Thần Cửu Trọng cường giả bị Tạ Loạn chặt đứt đầu lâu, sau đó, hắn Linh Thần bay ra, bị Ma Khí cuốn một cái, bị Tạ Loạn hấp thu, Tạ Loạn khí tức, càng mạnh.

Còn lại ba người sắc mặt đại biến, thế mà không dám ngăn cản, mà là cực tốc lui lại.

Tạ Loạn cũng không có truy kích, mang theo Lục Minh hai người, hướng về lối ra phóng đi.

"Chạy đi đâu!"

Một đạo rộng lớn thanh âm vang lên, trên bầu trời, một cái to lớn thủ chưởng ấn ngưng tụ mà ra, lớn như núi ngọn núi, phía trên tràn ngập ra Huyền Ảo khí tức, loại kia khí tức, so Thiên Địa Ý Cảnh mạnh một mảng lớn.

"Chí Tôn!"

Lục Minh tâm lý ngưng.

Đây là Chí Tôn xuất thủ.

Chí Tôn, kỳ thật cũng coi như Linh Thần viên mãn, nhưng Chí Tôn chỉ nửa bước cũng đã bước vào Võ Hoàng cảnh giới, có Võ Hoàng một chút uy năng, chiến lực so với cái khác Linh Thần viên mãn, không biết mạnh hơn bao nhiêu.

Chí Tôn xuất thủ, Tạ Loạn sắc mặt cũng ngưng trọng lên.

Trong tay hắn Ma Đao, phát ra kinh khủng Ma Uy.

"Loạn Thiên, Ma Đao!"

Tạ Loạn chém ra một đao, thiên không bị chẻ thành hai nửa, đen kịt đáng sợ Đao Mang, trảm ở to lớn bàn tay phía trên.

Oanh

Một tiếng kinh thiên oanh minh, to lớn bàn tay bị Ma Đao bổ ra, nhưng Tạ Loạn thân hình, cũng hướng về sau lùi gấp.

Phía trước, một cái bạch phát lão giả dậm chân mà ra, trên người, Chí Tôn Khí Tức triển lộ không thể nghi ngờ.

"Cỡ nào Ma Vật, dám xông vào nơi đây . . ."

Bạch phát lão giả mở miệng, nhưng lại nói một nửa, hắn ngây ngẩn cả người, hai mắt trừng tròn vo, gắt gao nhìn chằm chằm Tạ Loạn, trong mắt, mang theo vô cùng kinh khủng, kinh hãi, còn có không thể tưởng tượng nổi.

"Sao . . . Làm sao có thể?"

Bạch phát lão giả yết hầu phát ra không thể tưởng tượng nổi tiếng rống.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.