Chương 1151: Liên sát địch thủ

Chương 1151: Liên sát địch thủ

Không biết bao xa bên ngoài, không gian vỡ ra, Tạ Loạn mang theo Lục Minh từ Không Gian Liệt Phùng bên trong dậm chân mà ra.

Lúc này, Tạ Loạn trên người Ma Khí ảm đạm, lộ ra có chút uể oải.

"Lục Minh, ta cũng đã dốc hết toàn lực, đã tiêu hao hết cuối cùng một chút lực lượng, lại cũng không thể xé rách không gian mà đi, tiếp xuống, nhờ vào ngươi!"

Tạ Loạn nói.

Lục Minh gật gật đầu, nhíu mày, hắn đang suy nghĩ tìm địa phương che giấu, trốn vào Sơn Hà Đồ bên trong, Tạ Loạn tu luyện thành công Thần Môn chín phong lại nói.

Hắn không tin tiến vào Sơn Hà Đồ bên trong, Thiên Cơ Nghi hình chiếu còn có thể hiển hóa.

Lúc này, Tạ Loạn ánh mắt khẽ động, nhìn về phía một cái phương hướng, cười lạnh nói: "Không nghĩ tới ngay cả một chút Linh Thần Ngũ Trọng, Linh Thần Lục Trọng tạp ngư đều đến góp náo nhiệt, Lục Minh, đối phó Linh Thần Ngũ Trọng, Linh Thần Lục Trọng tạp ngư, ngươi hẳn không có vấn đề chứ, làm cho ta một chút thuốc bổ đến!"

Nói xong, Tạ Loạn chui vào đến Lục Minh thân thể bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Lục Minh thì đứng ở không trung, lẳng lặng chờ đợi.

Vù! Vù!. . .

Không lâu, không trung liền vang lên trận trận tiếng xé gió, từng đạo từng đạo Kiếm Quang vạch phá hư không, hướng về bên này bay tới.

Giây lát ở giữa, năm đạo Kiếm Quang tiêu tán, năm cái thân ảnh đứng ở Lục Minh bốn phía, đem Lục Minh bao quanh vây ở trung gian.

Năm cái thân ảnh, có lão giả, cũng có trung niên đại hán, nhưng ăn mặc đều là giống nhau, một thân áo bào trắng, gánh vác Trường Kiếm.

"Thiên Võ Kiếm Phái người!"

Lục Minh trong mắt tinh quang lóe lên, lóe qua một tia băng lãnh sát cơ.

Năm người bên trong, hai cái Linh Thần Lục Trọng, ba cái Linh Thần Ngũ Trọng, thuần một sắc Thiên Võ Kiếm Phái người, Lục Minh biết rõ, mảnh này Cương Vực, rất có thể là Thiên Võ Kiếm Phái vị trí Cương Vực, bằng không thì làm sao sẽ lập tức đụng phải năm người, đều là Thiên Võ Kiếm Phái người.

"Ha ha a, cư nhiên là chúng ta đi đầu tìm tới, thực sự là thiên đại vận khí!"

Một cái trung niên tráng hán cười to, khí tức cuồng bạo, một thân Linh Thần Lục Trọng khí tức triển lộ không thể nghi ngờ, nhìn qua Lục Minh ánh mắt bên trong, tràn ngập nóng bỏng Hỏa Diễm.

Giết Lục Minh, thế nhưng là có một cái Độ Kiếp Thiên Bảo a, nghĩ tới đây, tâm hắn, bởi vì hưng phấn run rẩy lên.

"Người này tuy còn trẻ tuổi, nhưng không thể khinh thường, nghe nói ở trong Thánh Thành người này triển lộ ra đáng sợ chiến lực, gần với Long Thần!"

Một cái Linh Thần Ngũ Trọng lão giả sắc mặt hơi có chút ngưng trọng nói.

"Sợ cái gì? Hắn có mạnh hơn, cũng bất quá là Linh Thần Tam Trọng mà thôi, chúng ta nơi này có hai cái Linh Thần Lục Trọng, ba cái Linh Thần Ngũ Trọng, hắn còn có thể lật trời hay sao?"

Lúc trước cái kia trung niên tráng hán nói, lộ ra tràn đầy tự tin.

"Nói nhảm xong chưa!"

Lúc này, Lục Minh lạnh lùng mở miệng, nhường năm cái Thiên Võ Kiếm Phái người hơi sững sờ, có chút ngạc nhiên nhìn xem Lục Minh.

"Nói nhảm xong, sẽ đưa các ngươi lên đường đi!"

Oanh

Vừa dứt lời, Lục Minh khí tức liền bạo phát, thể nội Long Lực nháy mắt bạo phát tám đạo, bước chân vừa nhảy, phóng tới một cái Linh Thần Ngũ Trọng cao thủ, một chưởng bổ ra.

Tê lạp!

Một chưởng này, uy lực lớn kinh khủng, không gian ở dưới bàn tay sữa đậu hũ đồng dạng vỡ nát, đáng sợ khí tức, đem đối phương hoàn toàn bao phủ ở bên trong.

Người này con ngươi đột nhiên trừng lớn, lộ ra kinh khủng vô cùng, nhưng liền kêu thảm đều không có phát ra, ngay ở Lục Minh đáng sợ lực lượng dưới chia năm xẻ bảy, huyết sái trường không.

"Đáng chết!"

"Tự tìm cái chết, dám đánh lén!"

Bốn người khác hơi sững sờ, sau đó bạo hống, Chiến Kiếm ra khỏi vỏ, từng đạo từng đạo rộng lớn Kiếm Uy đằng không mà lên.

Giết

Lục Minh quát lớn, đỉnh đầu, Đệ Tam Huyết Mạch phù hiện, một sợi lực lượng tràn vào Lục Minh thể nội, Lục Minh toàn thân che kín Huyết Quang, sát niệm giống như thủy triều bao phủ.

Một giọt máu hóa thành Huyết Sắc Chiến Kiếm, bị Lục Minh nắm ở trong tay, một kiếm chém ra.

Hưu

Huyết Quang lóe lên, hướng về cái kia Linh Thần Lục Trọng trung niên đại hán chém đi.

Bị Vô Tận Sát Niệm bao phủ, cái kia trung niên đại hán toàn thân run lên vì lạnh, trong mắt, thấu lộ ra vô cùng hoảng sợ, hắn dốc hết toàn lực chém ra một kiếm, nhưng ở Lục Minh Huyết Sắc Kiếm Quang bên trong, Kiếm Mang sụp đổ, Huyết Sắc Kiếm Quang từ đó năm đại hán mi tâm chém xuống.

Phốc thử!

Trung niên đại hán trực tiếp bị chẻ thành hai nửa, ngay cả Linh Thần đều không có chạy ra.

Nhìn thấy một màn này, còn lại ba người gan mật đều nứt, kém chút sợ vỡ mật.

Lục Minh, làm sao sẽ khủng bố như vậy? Linh Thần Lục Trọng cường giả a, đều bị một kiếm chém giết, đây chính là trọn vẹn chênh lệch Tam Trọng cự ly a.

"Trốn, trốn, trốn a!"

Lúc này, bọn họ trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, kia chính là trốn.

Trốn càng xa càng tốt, đây là một cái Sát Thần.

Ba người, hóa thành ba đạo Kiếm Quang, chia làm ba cái phương hướng, liều mạng chạy trốn.

Giết

Lục Minh bước chân đạp mạnh, thi triển Cửu Long Đạp Thiên Bộ, hướng về một cái Linh Thần Ngũ Trọng cường giả phóng đi, chớp mắt, liền đuổi kịp người này, một kiếm bổ ra.

Người này lộ ra tuyệt vọng rống to, liều chết phản kháng, nhưng vô dụng, Kiếm Quang rơi xuống, phá diệt tất cả.

Phốc

Huyết Quang văng khắp nơi, một khỏa đầu lâu xa xa bay ra, đồng thời, Kiếm Khí tràn ra, đem người này Linh Thần giảo sát.

Bị như thế một trì hoãn, hai người khác, cũng đã bay ra rất dài một đoạn cự ly.

"Một cái cũng đừng hòng đi, đi!"

Lục Minh vung tay lên, trong tay Huyết Sắc Chiến Kiếm hóa thành một đạo huyết quang, cực tốc hướng về một cái Linh Thần Ngũ Trọng cường giả đánh tới, mà Lục Minh bản thân, thì thi triển Cửu Long Đạp Thiên Bộ, hướng về còn lại một cái Linh Thần Lục Trọng cường giả đuổi theo.

Lục Minh thân thể như một vệt sáng, mấy hơi thở mà thôi, liền đuổi kịp đối phương.

"Lục Minh, ngươi giết chúng ta, ngươi cũng phải chết, ta Thiên Võ Kiếm Phái Chí Tôn đều xuất động, ngươi chạy không được!"

Người này rống to, trong mắt lộ ra tuyệt vọng.

Hắn thi triển Huyết Mạch dung hợp, hóa thành một thanh Chiến Kiếm, muốn liều mạng một lần, cho dù chết, cũng phải nhường Lục Minh bỏ ra một chút đại giới, đáng tiếc, hắn ý nghĩ này nhất định thất bại.

Lục Minh vận chuyển Trấn Ngục Thiên Công, một chưởng bổ ra.

Từ khi Trấn Ngục Bia Huyết Mạch sáp nhập vào một đoạn chân chính Trấn Ngục Bia, hắn thi triển Trấn Ngục Thiên Công thời điểm, uy lực có rõ ràng tăng lên.

Thi triển đồng dạng Chân Nguyên, thi triển đồng dạng đẳng cấp Trấn Ngục Thiên Công, uy lực so trước đó, mạnh hơn một mảng lớn.

Lại tăng thêm bạo phát tám đạo Long Lực, lúc này, Lục Minh lực lượng chân chính mạnh đáng sợ, so ban đầu ở Thánh Thành đại chiến các đại Thiên Kiêu thời điểm, mạnh hơn một mảng lớn.

Hiện tại, nếu là lại đánh với Minh Tử, Lục Minh có nắm chắc mấy chiêu bên trong, liền có thể đánh bại hắn.

Oanh

Bàn tay trấn áp tất cả, giống như là nắm giữ vô tận uy lực, ép xuyên Thiên Vũ, trảm ở người này biến thành Chiến Kiếm bên trên.

Một chưởng xuống, Chiến Kiếm bị chấn làm mảnh vỡ, một lần nữa hóa thành hình người, miệng lớn ho ra máu.

Chưởng thứ hai hạ xuống, người này thân thể, chia năm xẻ bảy.

Hưu

Một đạo huyết sắc kiếm quang bay tới, một lần nữa lơ lửng ở Lục Minh đỉnh đầu, hóa thành một giọt máu châu bộ dáng.

Hiển nhiên, cái kia Linh Thần Ngũ Trọng Võ Giả, cũng bị Huyết Sắc Chiến Kiếm đánh giết.

Năm cái Thiên Võ Kiếm Phái cao thủ, toàn diệt.

Ma Khí tràn ngập, Tạ Loạn thân ảnh xuất hiện, có chút kinh ngạc nhìn Lục Minh một cái, nói: "Chiến lực không sai, không nghĩ đến, 3 vạn năm sau, thế mà đản sinh ra ngươi dạng này Thiên Kiêu, nếu là cùng ta cùng ở tại một đời, có thể làm ta đối thủ!"

Lục Minh chiến lực, nhường Tạ Loạn đều có chút kinh ngạc.

Tâm cao khí ngạo như hắn, đều nói ra Lục Minh nếu là tồn tại cùng với hắn một đời, có thể làm đối thủ của hắn, phải biết, nói như vậy, Tạ Loạn chưa bao giờ đối người khác nói qua.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.