Chương 1152: Đánh giết Linh Thần Thất Trọng

Chương 1152: Đánh giết Linh Thần Thất Trọng

"Tiền bối quá khen!"

Lục Minh nói.

"Ha ha, không cần khiêm tốn, mấy người này, liền trở thành ta thuốc bổ a, bao nhiêu có thể để cho ta khôi phục một chút Nguyên Khí!"

Tạ Loạn cười ha ha một tiếng, hóa thành một đoàn Ma Khí, sẽ bị Lục Minh đánh giết Thiên Võ Kiếm Phái cao thủ huyết nhục khẽ quấn ở, toàn bộ bị hắn hấp thu.

Tạ Loạn không biết tu luyện là cái gì Công Pháp, phi thường bá đạo, trực tiếp một cái Võ Giả Tinh Khí Thần hấp thu, chuyển hóa làm hắn tự thân Tinh Khí, đơn giản có thể so với Cửu Long Thôn Phệ Chi Lực.

Đương nhiên, Tạ Loạn cảnh giới cao thâm mạt trắc, coi như ở trong Hoàng Giả, đều xem như cường giả, có đủ loại thủ đoạn, cũng là bình thường.

Tiếp theo, Tạ Loạn bắt chước làm theo, đem còn lại bốn người, toàn bộ hấp thu luyện hóa.

Tạ Loạn trên người Ma Khí một trận ngọa nguậy, khí tức mạnh lên một chút.

"Linh Thần Ngũ Trọng, Lục Trọng thực sự quá yếu, chỉ có thể khôi phục từng chút một, nhưng là thắng không, Lục Minh, ở phía đông, có Linh Thần Thất Trọng Võ Giả chính đang chạy đến, hắc hắc, cũng không sai thuốc bổ!"

Tạ Loạn hắc hắc cười lạnh.

Tạ Loạn mặc dù khí tức uể oải, khí huyết suy yếu, chiến lực so toàn thịnh thời kì kém cách xa vạn dặm, nhưng là hắn Linh Thức, vẫn như cũ phi thường khủng bố, chính là Võ Hoàng cấp bậc Linh Thức, có thể cảm ứng xa xôi cự ly tình huống.

Cho nên, hắn mỗi lần đều có thể trước giờ cảm ứng địch nhân.

"Linh Thần Thất Trọng sao? Vậy liền giết!"

Lục Minh trong mắt, một tia phong mang chợt lóe lên.

Hắn đoán chừng, Hoàng Thất Tạ gia, khẳng định ưng thuận quý giá ban thưởng, bằng không thì những cái này cũng không phải là Hoàng Thất Tạ gia người, làm sao khẩn cấp như vậy muốn giết hắn.

Nhưng muốn giết hắn, liền muốn làm tốt bị phản sát chuẩn bị.

Lục Minh bước chân đạp mạnh, hướng về phía đông mà đi.

Lúc này, Lục Minh phía đông phương hướng, có hai cái 50 ~ 60 tuổi đại hán, đang hướng về Lục Minh phương hướng bay đi.

Hai người đều là người mặc áo bào trắng, gánh vác Chiến Kiếm, xem xét liền biết rõ, là Thiên Võ Kiếm Phái cao thủ.

Trong đó một người trong lòng bàn tay, nâng một cái Trận Bàn, trên trận bàn, có một cái điểm sáng đang lấp lóe, cự ly bọn họ không xa.

"Sắp tới, Lục Minh kẻ này, chính ở đằng kia!"

"Hắn còn chưa có chết, ha ha, xem ra là chúng ta hai người trước hết nhất tìm tới hắn."

Hai người cùng nhau cười một tiếng, trong mắt lộ ra nóng bỏng quang mang.

"Ân? Hắn làm sao hướng về chúng ta nhích tới gần?"

Đột nhiên, trong đó một người mở miệng.

Bọn họ phát hiện, trên trận bàn cái kia điểm sáng, lúc này đang nhanh chóng hướng về bọn họ tới gần.

"Ha ha, tiểu tử này thực sự là chịu chết a, hắn khẳng định không biết chúng ta ở chỗ này, cho nên tùy ý tuyển một cái phương hướng đi, mới vừa tới là chúng ta bên này, ha ha, nhìn đến Lão Thiên đều ở giúp chúng ta!"

Một người khác cười to.

Bọn họ tự nhiên không biết có Tạ Loạn tồn tại.

Tạ Loạn việc này, quá trọng đại, Hoàng Thất Tạ gia, cũng không có tiết lộ ra, thậm chí, ở Hoàng Thất Tạ gia bên trong, cũng chỉ có số ít người biết rõ mà thôi, Hoàng Thất Tạ gia đối ngoại nói chỉ là một cái Lục Minh mà thôi.

Hai người vừa nói, một bên phi hành.

Không lâu, phía trước, một cái hắc bào thanh niên đạp không mà đến.

Ba người ánh mắt đụng vào nhau.

Nhưng khiến hai cái Thiên Võ Kiếm Phái cường giả ngoài ý muốn là, nhìn thấy bọn họ, Lục Minh trong mắt, giống như không có mảy may vẻ ngoài ý muốn, ngược lại tràn ngập một tia sát cơ.

Cái này khiến hai người trong lòng nhiều hơn một loại dự cảm không tốt.

Lắc lắc đầu, đem trong lòng dự cảm không tốt vung ra não hải bên ngoài.

Một cái Linh Thần Tam Trọng hậu bối mà thôi, cho dù là mạnh, lại nghịch thiên, lại có thể vượt qua bốn cái cấp bậc, cùng Linh Thần Thất Trọng bọn họ một trận chiến?

Bọn họ sống mấy ngàn năm, liền không có nghe nói có cái nào Thiên Kiêu có thể ở Linh Thần cảnh vượt qua bốn cái cấp bậc, lấy Linh Thần Tam Trọng, chiến Linh Thần Thất Trọng.

Có thể đi đến Linh Thần Thất Trọng, lại còn sẽ có kẻ yếu, đều là cường hãn vô cùng tồn tại, lúc tuổi còn trẻ, đều là một phương Thiên Kiêu.

Bọn họ cảm thấy, bọn họ suy nghĩ nhiều.

"Chúng ta cùng một chỗ xuất thủ, đánh giết kẻ này a, đến lúc đó thu hoạch được ban thưởng, chúng ta theo giá trị chia đều!"

Trong đó một người mở miệng.

Mặc dù cảm thấy Lục Minh không thể nào là bọn họ đối thủ, nhưng vì để tránh cho đêm dài lắm mộng, bọn họ vẫn là quyết định cùng một chỗ xuất thủ, tốc chiến tốc thắng.

Tốt

Một người khác cũng gật đầu.

Khanh! Khanh! Khanh!. . .

Chiến Kiếm vù vù, Kiếm Khí phá không, khuấy động phong vân.

Hai người đồng thời cất bước mà ra, hướng về Lục Minh đánh tới.

"Lục Minh, một người giao cho ngươi, một người giao cho ta!"

Tạ Loạn xuất hiện, hóa thành một đạo Ma Khí, cuốn về phía một người.

Giết

Không có dư thừa lời nói, Lục Minh hướng về trong đó một người đánh tới, bàn tay như Thiên Đao, thi triển Trấn Ngục Thiên Công, trấn áp mà xuống.

Đương

Bàn tay cùng đối phương Chiến Kiếm trùng điệp trảm cùng một chỗ, phát ra một tiếng đáng sợ oanh minh.

Bàn tay cùng Chiến Kiếm tương giao địa phương, một đạo gợn sóng lấy đáng sợ tốc độ, lan tràn ra.

Mấy trăm dặm bên ngoài, một tòa cao vút trong mây tầng sơn phong bị gợn sóng đảo qua, trực tiếp chặn ngang bị chặt đứt, toái thạch phá không, bụi mù tràn ngập.

Đụng! Đụng! Đụng!

Một chiêu đối oanh, một đạo thân ảnh hướng về sau liền lùi lại ba bước.

Là Thiên Võ Kiếm Phái cường giả, hắn lui về sau, mà Lục Minh, thân thể chỉ là lung lay nhoáng một cái.

"Làm sao có thể?"

Thiên Võ Kiếm Phái cường giả trừng to mắt, trong mắt đều là không thể tưởng tượng nổi.

Chính diện đối oanh, hắn thế mà bị Lục Minh một chưởng đánh lui, cái này sao có thể?

Hắn thanh thanh sở sở phát hiện, Lục Minh đúng là Linh Thần Tam Trọng tu vi, Linh Thần Tam Trọng, thế mà đem hắn vị này Linh Thần Thất Trọng cường giả đẩy lui ba bước, cái này cũng quá kinh khủng.

"Kẻ này quá mức Yêu Nghiệt, giết, nhất định muốn giết!"

Thiên Võ Kiếm Phái cường giả trong lòng rống to, đem một thân Chân Nguyên vận chuyển tới cực hạn, đồng thời thi triển Huyết Mạch dung hợp, hóa thành một thanh Chiến Kiếm, bộc phát ra mạnh nhất chiến lực.

Người này, là Thần Cấp Ngũ Cấp Huyết Mạch!

Hống

Long Ngâm lên, Cửu Long Huyết Mạch phù hiện, Lục Minh cũng bộc phát ra Cửu Long Huyết Mạch, thi triển Huyết Mạch dung hợp, hóa thân Cửu Long.

Cửu Long gào thét, đạp không mà đi, hướng về đối phương đánh giết mà đi.

Đụng! Đụng!. . .

Long Trảo toái không, cùng Chiến Kiếm liên tục phát sinh va chạm, nhưng Chiến Kiếm hoàn toàn rơi vào hạ phong, không địch lại Cửu Long.

Lúc trước, Lục Minh mới vừa tiến vào Cửu U Ma Vực thời điểm, đối mặt Hoàng Thất Tạ gia Linh Thần Thất Trọng cường giả, cần siêu phụ tải mượn dùng Đệ Tam Huyết Mạch lực lượng, mới có thể đánh giết đối phương.

Nhưng bây giờ, Lục Minh không cần siêu phụ tải mượn dùng Đệ Tam Huyết Mạch lực lượng, liền có thể áp chế đối phương.

Hơn mười chiêu sau, Chiến Kiếm hoàn toàn bị áp chế, bị Cửu Long không ngừng oanh kích, đang không ngừng chấn động, run rẩy.

Cửu Long mỗi một chiêu bên trong, đều ẩn chứa Trấn Ngục Thiên Công, uy lực quá mạnh.

Mỗi một chiêu, đều giống như có một khối Thiên Bi trấn áp mà xuống.

A

Đột nhiên, cách đó không xa truyền đến một tiếng hét thảm, một cái khác Thiên Võ Kiếm Phái cường giả kêu thảm, hắn bị Tạ Loạn đánh chết, bị một đoàn Ma Khí bao quanh bao lấy.

Cái này nhường cho Lục Minh đại chiến cái này cường giả tâm lý rung động, trong lòng tràn ngập ra vẻ sợ hãi.

Tâm lý loạn, thực lực càng yếu, hơn bị Lục Minh bắt lấy cơ hội liên tục mấy chiêu đánh vào trên thân kiếm.

Đụng một tiếng, thân kiếm nổ tung, người này lộ ra Bản Thể, sắc mặt trắng bạch, miệng phun máu tươi, cực tốc lui lại, muốn đào tẩu.

Cửu Long Đạp Không, tốc độ nhanh kinh khủng, đuổi theo đối phương phát động liên tục công kích.

Mấy chiêu sau đó, người này kêu thảm, ngực bị Cửu Long Long Trảo cào xuyên, bị đánh giết ở đây.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.