Chương 1154: Săn giết

Chương 1154: Săn giết

"Chuyện gì xảy ra? Thiên Cơ Nghi rõ ràng vẫn còn ở vận chuyển, lại không thể cảm ứng được Lục Minh Thiên Cơ Nghi hình chiếu? Cái này gia hỏa, có thể tới có thể có cái gì Bảo Vật, ngăn cách Thiên Cơ Nghi hình chiếu?"

"Đồng dạng ở trong chứa Không Gian Bảo Vật, căn bản ngăn cách không được Thiên Cơ Nghi hình chiếu, chẳng lẽ Lục Minh có so Thiên Cơ Nghi càng thêm cao cấp Bảo Vật?"

Một số người suy đoán, trong mắt tham lam Hỏa Diễm, càng thêm nóng bỏng.

Đánh chết Lục Minh, không chỉ có thể lấy được Hoàng Thất ban thưởng một kiện giá trị vô lượng Độ Kiếp Thiên Bảo, đồng thời cũng có thể lấy được Lục Minh trên người Bảo Vật, cái này làm cho tất cả mọi người trong lòng đều toát ra nóng bỏng Hỏa Diễm.

"Có phản ứng, Trận Bàn có phản ứng!"

Đột nhiên, có người kêu to lên.

"Thật có phản ứng, Thiên Cơ Nghi hình chiếu tái hiện, Lục Minh xuất hiện, quả nhiên còn ở một mảnh phạm vi!"

"Ở phía nam mấy vạn dặm bên ngoài, đi!"

Lần lượt từng bóng người, cảm giác trong tay Trận Bàn phản ứng, hướng về phía nam phóng đi.

Nhưng không có mấy hơi thở, những người này cũng đều ngừng lại.

"Chuyện gì xảy ra? Trận Bàn phản ứng lại biến mất!"

"Làm sao làm? Đáng chết!"

Giờ phút này, những người này Trận Bàn, lại mất đi đối Thiên Cơ Nghi hình chiếu cảm ứng.

"Mặc kệ, dù sao hắn ở phía nam!"

Rất nhiều cường giả, hướng về vừa mới cảm ứng được phương vị bay đi, rất nhanh, rất nhiều người đều xuất hiện ở Lục Minh lúc trước truyền vào lòng đất mặt này hồ phụ cận, bắt đầu tìm kiếm.

"Người tới thật đúng là nhiều a, Hoàng Thất Tạ gia, Thiên Võ Kiếm Phái, Huyết La điện, Cơ gia . . ."

Đám người bên trong, một cái da dẻ đen kịt đại hán ánh mắt bốn phía liếc nhìn, trong mắt nổi lên một tia lãnh quang.

Người này, chính là Lục Minh biến thành.

Trước đó, hắn đi qua dịch dung, chạy ra khỏi mặt đất, không lâu, hắn liền phát hiện đại lượng cao thủ đến đây, hắn thừa cơ trộn lẫn ở những cái này cao thủ bên trong, hỏi dò một phen tin tức.

Lục Minh đi qua huyễn tức thuật cải biến khí tức, những người này căn bản nhận không ra hắn, bị Lục Minh thành công thăm dò được rất nhiều trọng yếu tin tức.

"Hoàng Thất Tạ gia, thật đúng là cam lòng, lấy ra một kiện Độ Kiếp Thiên Bảo, bất quá cũng đúng, Loạn Thiên Hoàng Giả một lần nữa xuất thế, Hoàng Thất Tạ gia, chỉ sợ cũng đã bắt đầu luống cuống!"

Lục Minh trong lòng suy tư.

"Tiền bối, có nhiều như vậy thuốc bổ ở, không bằng tìm kiếm cơ hội, giết chết một chút?"

Lục Minh cho Tạ Loạn truyền âm.

"Ha ha, chính hợp ý ta, chúng ta trước rời đi nơi này, tìm kiếm lạc đàn ra tay!"

Tạ Loạn cười ha ha, thanh âm ở Lục Minh bên tai vang lên.

Nơi này cao thủ, ở bốn phía tìm một phen, ở không có phát hiện Lục Minh sau, liền văng ra tứ tán.

Lục Minh ánh mắt quét qua, đi theo mấy cái Thiên Võ Kiếm Phái cường giả sau lưng.

3 cái này Thiên Võ Kiếm Phái cường giả, hai cái Linh Thần Thất Trọng, một cái Linh Thần Lục Trọng.

Xa xa bay ra một đoạn cự ly, ba người dừng lại, quay người nhìn về phía Lục Minh.

"Vị huynh đài này, ngươi một mực đi theo chúng ta ba cái, muốn làm cái gì?"

Trong đó một cái Linh Thần Thất Trọng cao thủ hỏi, ánh mắt có chút lạnh.

Bọn họ đã sớm cảm ứng được Lục Minh đi theo bọn họ, nhưng Lục Minh hiển lộ khí tức, chỉ là Linh Thần Tam Trọng mà thôi, bọn họ không thèm để ý chút nào, nhưng bị theo dài như vậy một đoạn đường, bọn họ trong lòng cũng lộ ra sát cơ.

"Các ngươi không phải một mực ở tìm ta sao?"

Lục Minh cười nhạt một tiếng, thanh âm biến tuổi trẻ.

Ba người hơi sững sờ, sau đó ánh mắt nổi lên thần thái.

"Ngươi là Lục Minh?"

Trong đó một người quát lạnh.

Khanh! Khanh! Khanh!

Ba tiếng Kiếm Minh vang lên, ba đạo Kiếm Quang trùng thiên.

Giết

Lục Minh, lười nhác cùng bọn họ nói nhảm, xông tới giết.

Đồng thời, Tạ Loạn thân ảnh cũng xuất hiện, nhào về phía đối phương.

Lần trước, Tạ Loạn hấp thu hai cái Linh Thần Thất Trọng cao thủ sau, thực lực lại khôi phục một chút, đối phó Linh Thần Thất Trọng Võ Giả, càng thêm nhẹ nhõm.

Bốn đạo Phong Ấn Chi Môn xuất hiện, đem ba cái Thiên Võ Kiếm Phái cao thủ lập tức định trụ.

Một chưởng bổ ra, Lục Minh đánh chết một người, cái khác hai cái, bị Tạ Loạn đánh giết, sau đó bị cuồn cuộn Ma Khí bao lấy.

Ba cái Trữ Vật Giới Chỉ bay ra, bay về phía Lục Minh, Lục Minh một tay nắm chặt, thu vào.

Mấy hơi thở sau, ba cái Thiên Võ Kiếm Phái cường giả biến mất không còn tăm tích, Tạ Loạn trên người Ma Khí, càng thêm bàng bạc, không ngừng quay cuồng.

Tạ Loạn bắp thịt cả người đang ngọ nguậy, tràn đầy Ma Tính quang huy, như một tôn vô thượng Ma Thần, tản mát ra đáng sợ khí tức.

"Dễ chịu, thực sự dễ chịu, ta không chết Ma Thể, lại khôi phục một tia, nhưng còn kém xa, chúng ta tiếp tục!"

Tạ Loạn trong mắt, Ma Quang thoáng hiện, như một tôn cái thế Ma Thần sắp sống lại.

Tốt

Lục Minh không chút do dự gật đầu.

Bây giờ, hắn cùng với Tạ Loạn là trên một cái thuyền, Tạ Loạn càng mạnh, đối với hắn càng có lợi.

Sau đó, Lục Minh rời đi nơi này, để mắt tới hai cái Huyết La điện cao thủ.

Đồng dạng là hai cái Linh Thần Thất Trọng cao thủ, bị Lục Minh tuỳ tiện đánh giết.

Săn giết đang tiếp tục, Lục Minh dịch dung, mặc cho ai cũng không thể phát hiện.

Lục Minh chuyên môn chọn lựa những cái kia lạc đàn, hoặc là tam tam lưỡng lưỡng cao thủ ra tay, đều là bị Tạ Loạn tuỳ tiện đánh giết, trở thành Tạ Loạn thuốc bổ.

Phiến này Cương Vực, đến rất nhiều cao thủ, đến từ các đại Bá Chủ Thế Lực, thậm chí một chút kém một bậc Thế Lực.

Đương nhiên, cũng không phải là toàn bộ Thế Lực đều tới, như Hoàng Thất Tạ gia là địch thủ lớn nhất Trấn Thiên Thần Quân, liền không có người đến.

Còn có, Huyền Không Sơn, Thiên Hạ thư viện, cũng không có phái người đến đây.

Ngoại trừ số ít Bá Chủ Thế Lực không có phái người đến đây, Lục Minh trước sau phát hiện mười cái Bá Chủ Thế Lực người.

Lục Minh không có mảy may nương tay, mang theo Tạ Loạn, theo thứ tự săn giết đi qua.

Chậm rãi, Tạ Loạn thực lực càng ngày càng mạnh, từ vừa mới bắt đầu có thể đánh giết Linh Thần Thất Trọng, đến đằng sau có thể tuỳ tiện đánh giết Linh Thần Bát Trọng, sau đó lại đến Linh Thần Cửu Trọng.

Mà ba giờ sau, Phong Ấn Chi Môn hiệu quả đến, Lục Minh lại tìm một cái bí ẩn địa phương, nhường Tạ Loạn một lần nữa giúp hắn phong ấn.

Hô hô . . .

Ma Khí quay cuồng, Tạ Loạn đem một cái Linh Thần Cửu Trọng cường giả hấp thu sau đó, trên người hắn Ma Khí đi đến một cái kinh khủng cấp độ, đặc biệt là hắn Ma Thể, như một kiện Ma Binh, thấu lộ ra thấm người khí tức.

Bất Tử Ma Thể!

Hoàng Giả, cùng Linh Thần cảnh, hoàn toàn không giống!

Hoàng Giả, Ý Cảnh lột xác thành Lĩnh Vực, Huyết Mạch cô đọng thành Linh Thể, cả hai, đều cường đại khủng bố.

Linh Thể, cũng đã siêu thoát Phàm Thể, có hủy thiên diệt địa uy lực.

Một tôn Hoàng Giả, coi như không dựa vào Lĩnh Vực, chỉ dựa vào Linh Thể, liền có thể tuỳ tiện đánh giết Hoàng Giả phía dưới nhân vật.

Mà Tạ Loạn Bất Tử Ma Thể, liền là Linh Thể một loại, một loại cường hoành bá đạo, uy lực tuyệt cường Linh Thể, Tạ Loạn bởi vì bị Trấn Ngục Bia tàn khối trấn áp 3 vạn năm, dẫn đến Linh Thể kém chút tán loạn, bây giờ chính đang chậm rãi cô đọng trở về.

"Lục Minh, chúng ta làm một món lớn thế nào?"

Tạ Loạn trong mắt, Ma Khí sâm sâm.

"Làm một món lớn? Như thế nào làm?"

Lục Minh rất là tâm động.

Trước đó, đánh chết rất nhiều cường giả, mặc dù những cường giả kia huyết nhục, Chân Nguyên Tinh Huyết, toàn bộ hóa thành Tạ Loạn thuốc bổ, Lục Minh một tia cũng không mò được, nhưng là những cái kia Trữ Vật Giới Chỉ, Tạ Loạn đều không có muốn, đều cho Lục Minh, Lục Minh hiện tại thế nhưng là phát tài, tự nhiên tâm động.

"Lấy Trận Pháp chôn giết một nhóm người!"

Tạ Loạn chậm rãi nói ra hắn kế hoạch.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.