Chương 1155: Chỉ điểm Tạ Loạn

Chương 1155: Chỉ điểm Tạ Loạn

Tạ Loạn, không chỉ có Võ Đạo tu vi tuyệt cường, ở Thần Hoang Đại Lục Hoàng Giả bên trong, không người có thể địch.

Hắn minh luyện chi đạo, cũng không yếu, đạt đến Bát Cấp Đỉnh Phong, cũng chính là Linh Thần viên mãn cấp bậc.

Hắn hiện tại, muốn tìm một cái địa phương, bố trí xuống tuyệt thế Đại Trận, lập tức chôn giết một nhóm cường giả.

Đặc biệt là Linh Thần viên mãn cường giả.

Nói làm liền làm, Lục Minh tự nhiên là nâng hai tay tán thành.

Hai người tuyển một đầu bí ẩn đại hạp cốc, hẻm núi lớn này, tầm mắt khoáng đạt, tráng lệ.

Lục Minh đi tới nơi đây, Tạ Loạn bắt đầu khắc họa Đại Trận.

Ngay từ đầu, khắc họa chính là Huyễn Trận, dùng để ẩn nấp bọn họ thân hình, đồng thời ẩn nấp cái khác Trận Pháp.

Huyễn Trận sau đó, liền là Sát Trận.

Tạ Loạn hai tay không ngừng huy động, từng đạo từng đạo Minh Văn chui vào đại hạp cốc bốn phía trong lòng đất.

"Không được, không được, ngươi cái này Trận Pháp, uy lực không đủ, muốn chôn giết Linh Thần viên mãn cường giả, không có dễ dàng như vậy!"

Trên bờ vai, Đán Đán hai chân đứng thẳng, nhìn xem Tạ Loạn khắc trận, một bộ chỉ điểm giang sơn bộ dáng.

Tạ Loạn có chút hiếu kỳ, nhìn về phía Đán Đán, trầm ngâm một cái, nói: "Ta đây Trận Pháp, chôn giết ba cái trong vòng Linh Thần viên mãn, hẳn không có vấn đề!"

"Cẩu thí!"

Đán Đán hai tay chống nạnh, trực tiếp trách mắng.

Lục Minh tâm lý nhảy, con hàng này dạng này trách mắng Tạ Loạn, chỉ sợ muốn tìm ngược.

Tạ Loạn lông mày nhíu lại, một cỗ cường đại khí tức lan tràn ra, nhưng sau một khắc, hắn khí tức liền thu liễm.

Đán Đán bắt đầu cũng dọa kêu to một tiếng, móng vuốt dùng sức nắm lấy Lục Minh, Tạ Loạn khí tức thu liễm, Đán Đán mới âm thầm thở phào một hơi.

"Bản Tọa nói cho ngươi, ngươi Trận Pháp mặc dù có thể chôn giết ba cái trong vòng Linh Thần viên mãn, nhưng tuyệt đối cần một chút thời gian, nếu là thời gian ngắn không thành công, hấp dẫn đi đến Tôn Cấp đừng cường giả, vậy chúng ta chỉ có đường chạy!"

Đán Đán tiếp tục bày ra một bộ rắm thúi bộ dáng.

Tạ Loạn lông mày khẽ động, Đán Đán nói không sai, hắn cái này Đại Trận, quả thật có thể chôn giết ba cái trong vòng Linh Thần viên mãn cường giả, nhưng xác thực cần một chút thời gian.

"Tiểu tử, chơi Trận Pháp, ở trước mặt Bản Tọa, ngươi còn non lắm, nhường Bản Tọa đến dạy dỗ ngươi!"

Đán Đán rắm thúi liền xông ra ngoài, bắt đầu ở Tạ Loạn khắc họa qua Trận Pháp trên không quơ múa, từng đạo từng đạo Minh Văn phù hiện, lại không có cùng Tạ Loạn Minh Văn dung hợp, chỉ là đánh dấu ở nơi đó.

"Căn cứ ta khắc họa Minh Văn, ngươi bản thân khắc họa đi lên, cứ như vậy, ngươi Trận Pháp uy lực, trọn vẹn có thể tăng lên gấp đôi!"

Đán Đán không ngừng khắc họa, trong miệng một bên nói thầm.

Tạ Loạn xem xét tỉ mỉ, xem nhìn thấy đằng sau, trên mặt lộ ra kinh ngạc.

Hắn phát hiện Đán Đán chỉ ra, khắc xuống Minh Văn, đều phi thường kỳ diệu, nếu là bổ sung đến hắn Trận Pháp bên trong, quả thật có thể nhường hắn Trận Pháp uy lực, tăng lên một mảng lớn, tăng cường gấp 1 lần uy lực, dư xài.

"Lục Minh, ngươi cái này chỉ Tiểu Ô Quy, không thể coi thường a, lai lịch không tầm thường!"

Tạ Loạn nhìn về phía Lục Minh, trong mắt kinh ngạc càng đậm.

Đi qua thời gian ngắn ở chung, hắn phát hiện, hắn càng ngày càng nhìn không thấu Lục Minh, trên người có đại bí mật, mặc dù trước mắt tu vi còn yếu, nhưng ngày sau tiền đồ vô lượng, khó có thể ước đoán.

"Cái gì Tiểu Ô Quy? Tiểu tử, lai lịch không tầm thường tính ngươi nói đúng rồi, Bản Tọa chính là Thập Cường Chiến Thú một trong!"

Đán Đán lỗ tai rất nhạy, xa xa nghe được, càng thêm dương dương đắc ý, lấy giáo huấn hậu bối ngữ khí cùng Tạ Loạn nói chuyện.

"Cái gì? Thập Cường Chiến Thú? Ngươi là Thập Cường Chiến Thú một trong?"

Tạ Loạn con ngươi đột nhiên trừng lớn, lộ ra chấn kinh vô cùng.

"Tiền bối, đừng nghe được nói bậy, gia hỏa này ưa thích khoác lác mà thôi!"

Lục Minh vội vàng nói một câu, sau đó giả bộ như không thèm để ý hỏi: "Tiền bối, ngươi biết rõ Thập Cường Chiến Thú? Cái gì là Thập Cường Chiến Thú?"

"Ta cũng không phải rất rõ ràng, chỉ là ta lúc trước rời đi Thần Hoang Đại Lục, tiến về hải ngoại thời điểm, nghe nói qua một lần, nghe nói, Thập Cường Chiến Thú là cái này giữa Thiên Địa cường đại nhất mười con Sinh Linh, mỗi một chỉ, đều có hủy thiên diệt địa uy năng, Hoàng Giả ở tại trước mặt như giun dế, thậm chí có thể tuỳ tiện gạt bỏ Thánh Nhân, vô cùng đáng sợ!"

"Thậm chí có truyền thuyết, có chút Thập Cường Chiến Thú, cũng không phải là đến từ chúng ta một giới này, mà là mặt khác một giới, nghe nói, ngươi Cửu Long Huyết Mạch Bản Thể, liền là Thập Cường Chiến Thú một trong Cửu Long!"

"Có thể tuỳ tiện gạt bỏ Thánh Nhân?"

Lục Minh trong lòng thất kinh.

Còn có, có chút đến từ mặt khác một giới, Lục Minh nghĩ tới Thiên Giới.

Bởi vì Đán Đán liền là từ Thiên Môn bên trong phun đi ra, Lục Minh phỏng đoán, Thiên Môn mặt khác một bên, liền là Thiên Giới.

"Tốt, nên bổ sung Minh Văn, ta cũng đã bổ sung tốt, tiểu tử, dựa theo Bản Tọa khắc xuống quỹ tích khắc họa, Trận Pháp uy lực, tuyệt đối có thể mạnh một mảng lớn!"

Đán Đán bay trở về, một lần nữa rơi vào Lục Minh trên người.

Tạ Loạn nghiêm túc đánh giá Đán Đán một phen, không có nói thêm cái gì, bay ra ngoài, bắt đầu dựa theo Đán Đán khắc xuống quỹ tích, khắc họa Minh Văn.

"Đán Đán, về sau không muốn ở trước mặt người khác xách ngươi là Thập Cường Chiến Thú sự tình!"

Lục Minh cho Đán Đán truyền âm, nhắc nhở Đán Đán.

Ở Thần Hoang Đại Lục, giống như đám người đối Thập Cường Chiến Thú không hiểu nhiều, cho dù là Loạn Thiên Hoàng Giả Tạ Loạn, cũng chỉ là ở hải ngoại nghe nói qua, cái này còn tốt, Đán Đán cả ngày kêu gào, kẻ khác cũng sẽ không quá để ý.

Nếu là Lục Minh về sau tu vi mạnh, đột phá Võ Hoàng sau đó, đi hải ngoại, Đán Đán dạng này kêu gào, sợ rằng sẽ bị kẻ khác nhớ thương lên.

Nếu là dựa theo Tạ Loạn nói, Thập Cường Chiến Thú là có thể tuỳ tiện gạt bỏ Thánh Nhân tồn tại, cái kia bản thân liền là vô thượng Bảo Tàng, nếu là bị kẻ khác biết rõ, sao lại không động tâm, không nhớ thương?

"Tốt, tốt, Bản Tọa ít nói chính là!"

Đán Đán rất thông minh, hiển nhiên cũng muốn đến điểm này, lẩm bẩm trong miệng.

Tạ Loạn lần này khắc họa Trận Pháp, trọn vẹn tiêu hết một ngày thời gian, trong lúc đó, có cái gì không đủ địa phương, Đán Đán đều sẽ chỉ điểm đi ra, Tạ Loạn trung thực làm theo.

Một ngày sau đó, Trận Pháp khắc họa hoàn thành.

Sau đó, chính là hấp dẫn người tới trước, bất quá đầu tiên, muốn xem xét một cái, có hay không Chí Tôn cấp bậc nhân vật, nếu là hấp dẫn đi đến Tôn Cấp kẻ khác vật, đừng nói chôn giết người khác, coi như là bọn họ bản thân, đều có nguy hiểm.

Lục Minh dịch dung mà ra, ở một vùng chu vi bắt đầu đi loanh quanh, xem xét thuận tiện nghe ngóng, có hay không Chí Tôn cấp bậc nhân vật.

Cuối cùng xác nhận không có Chí Tôn cấp bậc nhân vật sau, Lục Minh về tới vừa mới bố trí Đại Trận địa phương, lẳng lặng chờ đợi.

Không lâu, Phong Ấn Chi Môn năng lượng hao hết, Thiên Cơ Nghi hình chiếu một lần nữa xuất hiện.

Giờ khắc này, ở chu vi trăm vạn dặm vùng này, tất cả có Trận Bàn người, đồng loạt có phản ứng.

Trên trận bàn, một lần nữa xuất hiện điểm sáng.

"Là Lục Minh, Lục Minh xuất hiện!"

"Mẹ, đoạn thời gian này, hắn thỉnh thoảng xuất hiện một cái, sau đó biến mất, hiện tại lại đến một chiêu này!"

"Chơi chúng ta a, nếu như bị Lão Tử bắt đến, không phải đem hắn rút gân lột da!"

Những cường giả kia, thực sự không nhịn được hỏa khí, hùng hùng hổ hổ.

Nhưng y nguyên vẫn là trung thực hướng về Trận Bàn biểu hiện phương hướng phóng đi.

"Ấy, lần này, Lục Minh không có biến mất, Trận Bàn một mực có vẻ bày ra!"

"Quả thật như thế, trước đó một hồi liền sẽ biến mất, hiện tại còn không có biến mất!"

"Đoán chừng Lục Minh là dùng một loại nào đó phương pháp, che đậy Thiên Cơ Nghi hình chiếu khí tức, hiện tại không che giấu được!"

Rất nhiều người con mắt tỏa ánh sáng, hướng về Trận Bàn biểu hiện phương hướng phóng đi.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.