Chương 1157: Thẳng hướng Thiên Võ Kiếm Phái phân phái

Chương 1157: Thẳng hướng Thiên Võ Kiếm Phái phân phái

Theo lấy Đại Địa Ý Cảnh đột phá, Lục Minh 5 loại Ý Cảnh, cũng đã đạt đến Tứ Cấp Tiểu Thành, cho nên dựa vào thôn phệ đến khổng lồ năng lượng, nhất cử xông quan, bước vào Linh Thần Tứ Trọng.

Lục Minh thực lực, so trước đó lại cuồng tăng một mảng lớn.

Lục Minh thu hồi Cửu Long Huyết Mạch, mở ra hai mắt, liền nhìn thấy Tạ Loạn ở cách đó không xa, kinh dị nhìn xem hắn.

"Cửu Long Huyết Mạch, quả nhiên thần kỳ nghịch thiên!"

Tạ Loạn cảm thán.

Hắn hiện tại, sở dĩ có thể lấy cường giả thuốc bổ, không ngừng tăng lên tự thân thực lực, đó là bởi vì, hắn nguyên bản thực lực, nguyên bản cảnh giới đã sớm đạt đến, chỉ là trấn áp nhiều năm, tương đối suy yếu, cần cường giả Tinh Huyết Năng Lượng khôi phục.

Hắn chỉ là khôi phục mà thôi, nhưng Lục Minh đây là tăng lên, là đột phá, hoàn toàn không cách nào so sánh được.

"Tiền bối khôi phục lại cỡ nào thực lực?"

Lục Minh đổi chủ đề, hỏi.

"Lấy ta hiện tại thực lực, cùng Chí Tôn một trận chiến, hẳn không có vấn đề!"

Tạ Loạn nói.

"Có thể cùng Chí Tôn đánh một trận?"

Lục Minh lộ ra nét mừng.

Hiện tại Tạ Loạn càng mạnh, đối với hắn càng có chỗ tốt.

"Tiền bối, có còn muốn hay không làm một món lớn?"

Lục Minh mắt sáng lên, có chút rục rịch.

Những cái này Bá Chủ Thế Lực cường giả không phải muốn giết hắn sao? Vậy liền phản sát trở về, mấu chốt là, Tạ Loạn tựa hồ chướng mắt những người này Trữ Vật Giới Chỉ, nhưng Lục Minh cần a.

Mặc dù Lục Minh hiện tại còn không có kiểm kê những cái kia Trữ Vật Giới Chỉ đồ vật, nhưng đều là Linh Thần Lục Trọng trở lên cường giả, bên trong đồ vật giá trị tuyệt đối kinh người, Lục Minh trong lòng lửa nóng a.

"Ha ha, ngươi ý tưởng, cùng ta không mưu mà hợp, ta vừa vặn cũng muốn làm một món lớn."

Tạ Loạn cười ha ha, ngông cuồng bá đạo.

"Tiền bối, giống lúc trước như thế lấy Đại Trận giết địch, chỉ sợ lần thứ hai rất khó thực hiện, những người khác nhìn thấy trước đó trận chiến kia lưu lại dấu vết, khẳng định sẽ lên lòng phòng bị, lại nghĩ đến dạng đến một lần, chỉ sợ rất khó!"

Lục Minh nhíu mày, suy tư làm sao mới có thể đến một món lớn.

"Không sao, chúng ta thay cái phương pháp, cái này phụ cận, không phải có một cái Thiên Võ Kiếm Phái phân phái sao? Trực tiếp diệt cái này phân công, hơn nữa, ở cái này phân công bên trong, ta cảm ứng được có ta cần đồ vật!"

Tạ Loạn mở miệng, trong mắt lộ ra một tia vẻ ước ao.

"Công kích Thiên Võ Kiếm Phái phân phái? Tiền bối, cái này phân công bên trong, chỉ sợ có Chí Tôn tọa trấn . . ."

Lục Minh ánh mắt có chút ngưng trọng nói, mặc dù Tạ Loạn hiện tại có cùng Chí Tôn một trận chiến thực lực, nhưng Thiên Võ Kiếm Phái Chí Tôn tọa trấn phân công, chưởng khống Địa Lợi, cũng không phải tốt như vậy giết, làm không tốt, đem bản thân nhập vào.

"Nếu là ta thực lực, có mạnh hơn mấy phần, thì có nắm chắc, cái kia phân công bên trong, có đồ vật đối ta phi thường trọng yếu, nếu là ta có thể lấy được, thực lực nhất định có thể nhanh chóng khôi phục, đến lúc đó cũng không cần trốn trốn tránh tránh!"

Tạ Loạn cau mày nói.

Lục Minh trầm ngâm một cái, bỗng nhiên bàn tay phát sáng, một tòa Tiểu Tháp xuất hiện ở trong bàn tay.

"Hoàng Giả Linh Binh!"

Xem xét đến toà này Tiểu Tháp, Tạ Loạn đôi mắt bên trong, tràn ngập ra xán lạn tinh quang.

"Tiền bối, nếu là tôn này Hoàng Giả Linh Binh tạm thời cấp cho ngươi dùng, ngươi có chắc chắn hay không?"

Lục Minh nói.

"Có, tôn này Hoàng Giả Linh Binh, mặc dù cùng ta Thuộc Tính không hợp, ta cũng không thể hoàn toàn phát huy ra uy lực, nhưng dù sao là Hoàng Giả Linh Binh, đầy đủ để cho ta thực lực tăng lên một mảng lớn, dùng để tiến công cái kia phân công, đủ rồi!"

Tạ Loạn nói.

"Tốt, ta liền cấp cho tiền bối dùng một lát!"

Lục Minh vung tay lên, Tiểu Tháp bay về phía Tạ Loạn.

Nên ngừng không ngừng, ngược lại bị hoảng loạn.

Bây giờ, Tạ Loạn tạm thời phụ thuộc ở trên người hắn, trên người hắn rất nhiều bí mật, khẳng định không gạt được Tạ Loạn, chẳng bằng thoải mái lấy ra, mượn nhờ Tạ Loạn lực lượng, làm bản thân mưu được chỗ tốt.

"Ha ha a, tốt, vậy liền để cho chúng ta, quấy hắn Thiên Phiên Địa Phúc!"

Tạ Loạn cười to, sơ bộ luyện hóa một phen Tiểu Tháp, liền cùng Lục Minh ra Sơn Hà Đồ, hướng về phía bắc bay đi.

Ở phía bắc mấy chục vạn dặm bên ngoài, một mảnh Man Hoang Đại Sơn bên trong, có Thiên Võ Kiếm Phái một cái phân công.

Cái này vẫn là trước đó Lục Minh bọn họ đi qua nơi đó, Tạ Loạn cảm ứng được.

Không lâu, một tòa Thông Thiên mũi kiếm, liền xuất hiện ở trước mắt.

Sơn phong như kiếm, dường như có thể Thông Thiên, xa xa, liền có thể cảm giác được một cô cô cường đại Kiếm Uy lan tràn ra.

Tạ Loạn trong mắt, tựa hồ có Ma Quang đang nhấp nháy, tựa hồ có thể nhìn thấu tất cả.

"Hôm nay Võ Kiếm Phái phân công, không đơn giản a, vụng trộm tựa hồ đang nghiên cứu cùng 'Ma' có quan hệ đồ vật!"

Tạ Loạn nói nhỏ.

Lục Minh trong lòng khẽ động, Thiên Võ Kiếm Phái thế mà ở nghiên cứu cùng 'Ma' có quan hệ đồ vật, cho nên, Tạ Loạn mới lựa chọn nơi này.

Vù

Tạ Loạn mang theo Lục Minh, một bước bước ra, liền xuất hiện ở Thông Thiên mũi kiếm trên không.

"Người nào? Đây là Thiên Võ Kiếm Phái phân phái, người không có phận sự, cút cho ta!"

Bọn họ vừa xuất hiện, Thông Thiên trên kiếm phong, thì có cường giả cảm ứng được bọn họ, truyền ra hét lớn một tiếng, sát cơ lạnh thấu xương.

"Giết các ngươi người!"

Tạ Loạn lạnh lùng lên tiếng, trong tay hồng sắc Tiểu Tháp xuất hiện, sau đó cấp tốc phóng đại, cuối cùng hóa thành một tôn Thông Thiên Cự Tháp, có thể so với cái kia Thông Thiên mũi kiếm, trên đó, có nóng bỏng khí tức tràn ngập, có một tầng Quang Tráo đồng dạng đồ vật lan tràn ra, thành xích hồng sắc, phát ra kinh người nhiệt độ.

"Đây chính là Lĩnh Vực sao?"

Lục Minh trong mắt lộ ra sợ hãi thán phục.

Hoàng Giả, Ý Cảnh tiến hóa làm Lĩnh Vực, mà Hoàng Giả Linh Binh bên trong, cũng ẩn chứa Lĩnh Vực, đáng sợ vô cùng.

"Hỏa Diễm Lĩnh Vực, không tốt, là Hoàng Giả, Hoàng Giả đột kích!"

"Kích phát Đại Trận, kích phát Đại Trận!"

Hoàng Giả Linh Binh vừa ra, Thông Thiên trên kiếm phong, hoàn toàn đại loạn, truyền ra trận trận kinh khủng kêu to.

"Trấn áp!"

Tạ Loạn vung tay lên, hùng hậu Chân Nguyên, không ngừng tràn vào hỏa hồng Tiểu Tháp bên trong, hỏa hồng Tiểu Tháp hướng về Thông Thiên mũi kiếm trấn áp mà xuống.

Lúc này, Thông Thiên mũi kiếm bốn phía, phù hiện vô tận Minh Văn, tạo thành một tòa Đại Trận, một đạo Xung Thiên kiếm khí trùng lên, đánh phía hỏa hồng Tiểu Tháp.

Oanh

Một tiếng kinh thiên động địa nổ vang, Kiếm Khí bị đánh tan, Cự Tháp trấn áp tất cả, hung hăng nện ở Thông Thiên Kiếm Phong Hộ Sơn Đại Trận bên trên.

Hộ Sơn Đại Trận một trận run rẩy kịch liệt, kém một chút, liền sụp đổ.

"Trấn áp!"

Tạ Loạn hét lớn, tiếp tục điều khiển Cự Tháp, trấn áp mà xuống.

Lần này, một tiếng kinh thiên oanh minh, Thông Thiên Kiếm Phong Hộ Sơn Đại Trận, bị công phá.

Đại Trận phá toái, Cự Tháp va chạm ở trên sơn phong, cả tòa Kiếm Phong kịch liệt chấn động, sau đó ầm vang nổ tung đến.

Giờ khắc này, Kiếm Phong bên trên, kêu thảm không ngớt, vô số Thiên Võ Kiếm Phái Đệ Tử kêu thảm, ở đáng sợ năng lượng phía dưới, hóa thành tro tàn.

Cho dù là một chút cường đại Linh Thần Cao Giai cường giả, cũng ở nơi này một kích phía dưới, miệng lớn thổ huyết, trọng thương ngã gục.

"Ngươi là người nào? Ta Thiên Võ Kiếm Phái tất sát ngươi!"

Một tiếng phẫn nộ điên cuồng gào thét truyền ra, một đạo sáng chói Kiếm Quang, từ Kiếm Phong phía dưới trùng thiên mà lên, tựa hồ muốn Thiên Địa chia làm hai nửa.

Chí Tôn, đây là một tôn Chí Tôn.

"Giết các ngươi người!"

Tạ Loạn quanh thân, Ma Khí quay cuồng, như một tôn tuyệt đại Ma Thần, điều khiển Hoàng Giả Linh Binh, hướng về đối phương trấn áp tới.

Đồng thời, Tạ Loạn nhanh chân hướng về phía trước, bắp thịt cả người nâng lên, Ma Quang phù hiện, tựa hồ ẩn chứa vô cùng uy lực.

Oanh

Hắn đấm ra một quyền, không gian bị đánh nhão nhoẹt.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.