Chương 1158: Kiếm Hoàng ra

Chương 1158: Kiếm Hoàng ra

Thiên Võ Kiếm Phái Chí Tôn thét dài, Kiếm Uy cuồn cuộn, phá toái thương khung, chém ra kinh thiên Kiếm Quang, trảm ở trên Cự Tháp, đem Cự Tháp chống đỡ, nhưng một bên khác, Tạ Loạn Ma Quyền lại đến.

Thiên Võ Kiếm Phái Chí Tôn quanh thân, lơ lửng ra Vô Tận Kiếm Khí, cuối cùng hội tụ thành một thanh kiếm, như Vạn Kiếm Quy Tông, ám sát hướng Tạ Loạn.

Oanh

Tạ Loạn Ma Quyền, oanh kích ở trên Kiếm Khí, Lệnh Kiếm tức giận điên cuồng chấn động, cuối cùng sụp đổ.

Thiên Võ Kiếm Phái Chí Tôn tuy mạnh, nhưng một mặt muốn ngăn cản Hoàng Giả Linh Binh, một mặt muốn đối kháng Tạ Loạn, cũng đã ở vào hạ phong.

"Linh Thể, ngươi đây là Linh Thể, ngươi là Hoàng Giả?"

Đối phương gặp Tạ Loạn một quyền liền đánh tan kiếm của hắn tức giận, tức khắc kinh khủng kêu to.

Giết

Tạ Loạn hét lớn, nhanh chân hướng về phía trước, Ma Quyền nghiền ép tất cả, hướng về đối phương oanh kích mà đi.

Phía trên, Cự Tháp chấn động, tiếp tục hướng về đối phương trấn áp tới.

Thiên Võ Kiếm Phái Chí Tôn trong mắt mang theo vẻ sợ hãi, trực tiếp thi triển Huyết Mạch dung hợp, hóa thân một thanh Chiến Kiếm.

Hắn Huyết Mạch, chính là Thần Cấp Lục Cấp, cùng Đế Thiên Thần Cung lục đại cổ Thế Gia Gia Chủ tương đối. Thi triển Huyết Mạch dung hợp, để hắn chiến lực tăng lên một đoạn, nhưng Tạ Loạn dũng mãnh vô địch, Bất Tử Ma Thể kinh khủng kinh người, nếu là ở toàn thịnh thời kỳ, có thể nghiền ép Hoàng Giả.

Oanh! Oanh!. . .

Tạ Loạn Ma Quyền không ngừng oanh kích mà ra, đồng thời, Cự Tháp cũng trấn áp mà xuống, Cự Tháp bên trong, Hỏa Diễm Lĩnh Vực đem Thiên Võ Kiếm Phái Chí Tôn bao phủ, để hắn nhận đáng sợ nhiệt độ cao áp chế.

Thiên Võ Kiếm Phái Chí Tôn mặc dù dốc hết toàn lực, chém ra từng đạo từng đạo kinh thiên kiếm khí, nhưng vẫn như cũ vô dụng, bị áp chế, càng ngày càng không có sức hoàn thủ.

"Đi, các ngươi đi mau, thông tri Chưởng Môn!"

Thiên Võ Kiếm Phái Chí Tôn rống to.

Một chút không chết Cao Giai Linh Thần cảnh, kinh khủng nhìn xem thiên không đại chiến, Thiên Võ Kiếm Phái Chí Tôn, thế mà hoàn toàn rơi vào hạ phong, tùy thời đều có thể bại vong.

Đi

Có người hướng về nơi xa bay đi, muốn đào tẩu, thông tri Thiên Võ Kiếm Phái Hoàng Giả.

"Một cái cũng đừng hòng đi!"

Tạ Loạn Ma Khí trùng thiên, Quyền Mang oanh kích mà ra, xuyên qua vạn dặm hư không, mấy cái Linh Thần cường giả nháy mắt bị Quyền Mang bao phủ xuống, bị vô tình gạt bỏ.

Đương! Đương!. . .

Tiếp theo, Tạ Loạn Ma Quyền, không ngừng oanh kích ở đối phương trên thân kiếm, nhường Thiên Võ Kiếm Phái Chí Tôn biến thành Chiến Kiếm không ngừng chấn động.

Lúc đầu, lấy Tạ Loạn hiện tại chiến lực, không kém gì đối phương, lại tăng thêm Hoàng Giả Linh Binh tương trợ, Tạ Loạn thực lực, xa xa cao hơn đối phương.

Liên tục hơn mười quyền sau đó, Chiến Kiếm ầm vang sụp đổ, lộ ra đối phương Bản Thể, đang kinh hãi lui lại.

Oanh

Cự Tháp trấn áp mà xuống, đối phương kiệt lực ngăn cản, nhưng vẫn như cũ bị Cự Tháp đụng miệng lớn thổ huyết.

Tạ Loạn trùng kích mà qua, một quyền đánh vào đối phương lồng ngực bên trên, đối phương kêu thảm một tiếng, ngực bị đánh xuyên, xuất hiện một cái động lớn, trái tim đều bị đánh nát.

Đối phương Đan Điền phát sáng, Linh Thần xông ra, muốn đào tẩu, nhưng Tạ Loạn một trảo, đem đối phương Linh Thần bắt lấy, đột nhiên bóp, liền đem đối phương Linh Thần bóp nát, hóa thành một cỗ năng lượng, bị Tạ Loạn hút nhập khẩu.

Một tôn Chí Tôn, cứ như vậy bị Tạ Loạn đánh chết.

Oanh

Cự Tháp phát sáng, đem Thiên Võ Kiếm Phái phân phái hoàn toàn bao phủ ở bên trong, còn lại Thiên Võ Kiếm Phái người, toàn bộ bị đánh giết, một tên cũng không để lại.

Tạ Loạn hóa thân Ma Khí, đem Thiên Võ Kiếm Phái tất cả mọi người cao thủ tiền bộ bao phủ, trở thành hắn thuốc bổ.

"Chừa chút cho ta!"

Lục Minh phi hành tốc độ cao, từng khỏa Trữ Vật Giới Chỉ bị hắn thu hồi, đáng tiếc, những cường giả kia toàn bộ trở thành Tạ Loạn thuốc bổ, một chút đều không có cho hắn lưu lại.

Lục Minh kêu to đáng tiếc, bất quá hắn vừa mới thôn phệ ba cái Linh Thần Bát Trọng cường giả, ở trong chứa tạp chất, cần một đoạn thời gian rèn luyện một cái, vững chắc căn cơ, tiếp tục thôn phệ, căn cơ có thể sẽ càng thêm bất ổn, nghĩ tới đây, Lục Minh bình thường trở lại, chỉ là hung hăng thu thập Trữ Vật Giới Chỉ.

Không lâu, tất cả Trữ Vật Giới Chỉ, đều bị Lục Minh thu vào.

Bất quá, cái kia Chí Tôn Trữ Vật Giới Chỉ, Tạ Loạn cũng không có cho Lục Minh, mà là chính hắn thu hồi đến, chắc chắn Chí Tôn tài phú, nhường Tạ Loạn động tâm.

Oanh

Tạ Loạn hấp thu tất cả thuốc bổ, hóa thành hình người, một quyền oanh trên mặt đất, đem mặt đất đánh xuyên, dưới mặt đất, một đạo kinh thiên Ma Khí, trùng thiên mà lên, trùng trùng điệp điệp, có một cỗ đáng sợ uy áp tràn ngập.

"Cái này . . . Làm sao cảm giác có loại đối mặt Ma Hoàng cảm giác?"

Lục Minh kinh hãi không thôi, chẳng lẽ đất này phía dưới mới, ẩn giấu một tôn Ma Hoàng? Cái này sao có thể?

"Quả nhiên như thế, Thiên Võ Kiếm Phái, thật lớn dã tâm, thế mà âm thầm ở luyện chế một bộ Ma Thai!"

Tạ Loạn tự lẩm bẩm, trên mặt, mang theo cuồng hỉ tiếu dung.

"Tiền bối, Ma Thai là vật gì?"

Lục Minh đi tới Tạ Loạn bên người, hướng về phía dưới nhìn lại.

phía dưới, Ma Khí tràn ngập, ở trong Ma Khí, mơ hồ có thể nhìn thấy một tôn cao lớn thân ảnh, thành nhân hình, cuồn cuộn Ma Khí, liền là từ tôn này thân ảnh trên người truyền ra.

"Thiên Võ Kiếm Phái hẳn là chiếm được một bộ cũng đã vẫn lạc Ma Hoàng thi thể, sau đó đi qua đặc thù phương pháp luyện chế, cuối cùng có thể luyện thành một bộ thụ Thiên Võ Kiếm Phái hiệu lệnh cường đại tồn tại, cái này tồn tại, liền là Ma Thai, một khi luyện thành, có có thể so với Hoàng Giả chiến lực, nhìn bộ dáng, Thiên Võ Kiếm Phái còn xa xa không có luyện thành, hiện tại cũng tiện nghi ta!"

"Luyện hóa cỗ này Ma Thai, ta thực lực, liền có thể miễn cưỡng khôi phục lại Hoàng Giả Cảnh!"

Tạ Loạn cười ha ha một tiếng, hóa thành một đoàn Ma Khí, bay xuống dưới, đem đạo kia cao lớn thân ảnh bao quanh bao lấy, bắt đầu luyện hóa.

Lục Minh chỉ có thể ở bên cạnh chờ đợi.

Rất nhanh, liền đi qua nửa giờ.

Tê lạp!

Không trung chỗ, không gian đột nhiên xé rách đến, một người mặc áo bào trắng, gánh vác Chiến Kiếm nam tử trung niên từ Không Gian Liệt Phùng bên trong bước ra.

Nam tử trung niên vừa bước ra Không Gian Liệt Phùng, ánh mắt bốn phía quét qua, đột nhiên, một cỗ phảng phất có thể Diệt Thế đồng dạng Kiếm Uy, bộc phát ra, bao phủ chu vi vạn dặm Cương Vực.

"Hoàng Giả, là Hoàng Giả!"

Lục Minh con ngươi co lại nhanh chóng, khiếp sợ không thôi.

Hắn biết rõ, Thiên Võ Kiếm Phái Hoàng Giả đến.

Đây là một tôn Kiếm Hoàng, Kiếm Trảm Thiên dưới.

Thiên Võ Kiếm Phái Hoàng Giả ánh mắt rơi vào Lục Minh trên người, nhưng chỉ là khẽ quét mà qua, liền rơi vào dưới mặt đất đoàn kia Ma Khí phía trên.

"Chẳng cần biết ngươi là ai? Dám diệt ta Thiên Võ Kiếm Phái một cái phân công, hôm nay, ngươi liền không cần đi!"

Hưu

Vừa dứt lời, Thiên Võ Kiếm Phái Hoàng Giả bàn tay một bổ, một đạo sáng chói Kiếm Khí, hướng về Tạ Loạn bạo trảm mà đi, uy lực kinh khủng, so trước đó vị kia Chí Tôn, mạnh hơn gấp bội.

"Ha ha, một cái tiểu bối, cũng dám ở trước mặt Bản Hoàng làm càn!"

Ma Khí bên trong, cười to một tiếng truyền ra, một đạo đen nhánh Quyền Mang bay ra, cùng Kiếm Khí đâm vào cùng một chỗ.

Quyền Mang cùng Kiếm Khí tương giao, kích thích vô tận cơn bão năng lượng, chu vi vạn dặm bên trong tất cả mọi người sơn phong, sơn mạch, bị cơn bão năng lượng đảo qua, trực tiếp băng liệt đến, nổ thành phấn vụn.

Một chiêu, hủy chu vi vạn dặm Sơn Hà.

Hoàng Giả đại chiến, quá kinh khủng, có thể hủy thiên diệt địa.

Lục Minh ở Tạ Loạn Ma Khí bảo vệ dưới, nhưng cảm nhận được loại kia uy lực, vẫn như cũ kinh hãi không thôi.

"Hoàng Giả uy năng, quả nhiên kinh người, xa không phải ta bây giờ có thể địch nổi!"

Lục Minh trong lòng suy tư.

Ào ào . . .

Vô Tận Ma Khí quay cuồng, Tạ Loạn thân ảnh như ẩn như hiện, một cỗ Chí Cao Vô Thượng khí tức, từ trên người hắn tràn ngập.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.