Chương 1162: Đánh bại Linh Thần Bát Trọng

Chương 1162: Đánh bại Linh Thần Bát Trọng

"Người trẻ tuổi điên cuồng như vậy, dễ dàng chết sớm!"

Từ Tôn Giả ánh mắt băng lãnh, liền đạp mấy bước, cực tốc tới gần Lục Minh, trên người khí tức càng ngày càng mạnh.

Vù

Trong tay hắn, xuất hiện một đầu Nhuyễn Tiên, mềm liền bên trên, phủ đầy móc ngược, ở dưới ánh mặt trời, hàn quang lấp lóe, Nhuyễn Tiên vung lên, đang cấp bách nhanh dài ra, cuối cùng hóa thành hơn mười dặm dài, như một đầu độc xà, hướng về Lục Minh bay tới.

Nhuyễn Tiên vạch phá không trung, phát ra chói tai thanh âm, không gian bị rút ra một đầu dữ tợn liệt phùng.

Đối mặt dạng này công kích, Lục Minh sắc mặt bình tĩnh, thân thể hơi hơi nhoáng một cái, liền tránh khỏi công kích, hướng về phía trước dậm chân, hướng về Từ Tôn Giả đánh tới.

"Ngươi trốn không thoát, thiên la địa võng, vạn trượng giết!"

Từ Tôn Giả hét lớn một tiếng, Nhuyễn Tiên điên cuồng vung, như Chân Long ở không trung xoay quanh, hóa thành trùng điệp bóng roi, như thiên la địa võng đồng dạng, hướng về Lục Minh khỏa, phong bế tất cả đường lui.

"Ta không cần trốn? Phá vỡ chính là!"

Bình tĩnh thanh âm truyền ra, Lục Minh thể nội, có Long Ngâm trận trận, Chân Nguyên sôi trào, đấm ra một quyền.

Oanh

Một quyền này, giống như thôi động toàn bộ không gian mà đi, mảnh này không gian đều nổ tung đến, một đạo đáng sợ quyền kình, hướng về trùng điệp bóng roi phóng đi, những cái kia bóng roi, giống như là đẩy nát nhánh cây đồng dạng, nháy mắt liền sụp đổ, hóa thành mảnh vụn tứ tán bay vụt.

Đáng sợ lực lượng, thậm chí dọc theo Nhuyễn Tiên, phóng tới Từ Tôn Giả, hắn sắc mặt đại biến, thân thể chấn động, hướng về sau liền lùi lại.

Vù

Một đạo thân ảnh lóe lên, đột ngột xuất hiện ở hắn trước người.

"Không được!"

Từ Tôn Giả tâm thần rung mạnh, vô ý thức đánh ra một quyền, sau đó muốn lui lại, nhưng đã không kịp.

Oanh

Lục Minh lại một lần oanh ra một quyền, nhanh như thiểm điện, phát sau mà đến trước, trực tiếp đánh vào Từ Tôn Giả lồng ngực bên trên.

Từ Tôn Giả phát ra một tiếng tuyệt vọng kêu thảm, cả người nổ tung đến, liền Linh Thần, đều không có giữ lại xuống tới.

Thôn Phệ Chi Lực bộc phát, đem Từ Tôn Giả bao phủ, một thân Tinh Khí Thần, toàn bộ bị Lục Minh thôn phệ.

"Ngươi chó săn chết rồi, ngươi không tự mình ra sân?"

Lục Minh lạnh lùng, khinh thường ánh mắt nhìn hướng Tạ Chấn.

Cái này khiến Tạ Chấn cắn răng, nhưng trong lòng, cũng khiếp sợ không thôi.

Một cái Linh Thần Thất Trọng cường giả, thế mà bị Lục Minh như thế dễ như trở bàn tay đánh chết, Lục Minh chiến lực, cũng quá kinh khủng a?

Cái khác quan chiến người, cũng nguyên một đám sắc mặt đại biến.

"Lục Minh thực lực, so trước đó 100 vạn năm tế tự bên trên thời điểm, lại có cực lớn tăng lên, như thế thiên phú kinh người, trên đời hiếm thấy a!"

"Lấy hắn bây giờ chiến lực, Tạ Niệm Quân rõ ràng không phải đối thủ, không biết đánh với Long Thần như thế nào?"

"Không biết, bất quá đáng tiếc, hôm nay coi như Lục Minh thiên phú có mạnh hơn, chiến lực lại cao hơn, kết quả cũng đã chú định, chớ quên, nơi này là Thánh Thành, coi như Hoàng Giả đến, đều chưa hẳn đi, huống chi là Lục Minh?"

Rất nhiều người chấn kinh Lục Minh chiến lực cùng thiên phú đồng thời, cũng vì Lục Minh đáng tiếc, nơi này là Thánh Thành, Lục Minh cho dù là mạnh, kết quả cũng đã chú định.

"Ở ngươi cái tuổi này, có dạng này tu vi cùng chiến lực, xưa nay đều hiếm thấy, lão phu bội phục, ngươi nếu phát hạ Huyết Thệ, đầu hàng ta Hoàng Thất Tạ gia, lão phu hướng Thánh Hoàng cầu tình, tha cho ngươi một mạng như thế nào?"

Một cái bạch phát bạc phơ lão giả, đạp không mà ra, hướng về Lục Minh đi đến, một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng.

Trên người hắn, tràn ngập ra kinh khủng khí tức, so trước đó cái kia Từ Tôn Giả mạnh gấp bội.

Linh Thần Bát Trọng Đỉnh Phong!

Lục Minh trong mắt tinh quang lóe lên, bạch phát lão giả tu vi không có mảy may ẩn tàng, Lục Minh một cái liền có thể nhìn ra.

"Ngươi một cái Linh Thần Bát Trọng, có tư cách nhường Thánh Hoàng tha ta? Ngươi cũng quá để ý mình đi!"

Lục Minh tùy ý bĩu môi, khinh thường nói.

"Đây chí ít là một tia cơ hội, không phải sao? Ngươi nếu cự tuyệt, liền một tia cơ hội đều không có!"

Bị Lục Minh khinh thị, bạch phát lão giả trong mắt lóe qua một tia phong mang, trầm giọng nói.

"Ha ha, liền bằng ngươi? Chỉ sợ còn chưa đủ tư cách!"

Lục Minh cười một tiếng, vẻ khinh thường càng đậm.

"Cuồng vọng, lão phu động thủ, ngươi không có cơ hội!"

Bạch phát lão giả trong mắt lộ ra nộ ý, trên người tràn ngập ra nhũ bạch sắc quang mang, ánh mắt băng lãnh.

Lục Minh mặc dù tuỳ tiện đánh chết một vị Linh Thần Thất Trọng cường giả, nhưng hắn là Linh Thần Bát Trọng Đỉnh Phong, thực lực mạnh, so Linh Thần Thất Trọng mạnh một mảng lớn, cũng có thể tuỳ tiện đánh giết Linh Thần Thất Trọng cường giả, cho nên, hắn có tự tin, có thể trấn áp Lục Minh.

Lục Minh dù sao tuổi trẻ, có mạnh hơn, cũng sẽ không quá bất hợp lí!

Hưu

Một đạo bạch sắc Kiếm Quang, từ bạch phát lão giả trong tay nở rộ, đâm xuyên qua mênh mông thương khung, hướng về Lục Minh đánh tới.

Một kiếm này, sắc bén, tàn nhẫn, kinh diễm, đáng sợ.

Chỉ là một kiếm, liền so vừa mới Linh Thần Thất Trọng Từ Tôn Giả mạnh hơn một đoạn.

Lục Minh thể nội, từng hồi rồng gầm, đỉnh đầu, Đệ Tam Huyết Mạch nổi lên, một cỗ lực lượng tràn vào Lục Minh thể nội, nhường Lục Minh lực lượng lần thứ hai bạo tăng.

Đụng

Bước ra một bước, một chưởng bổ tới.

Chưởng lực kinh thiên, một chưởng phá vỡ thương khung, hình thành một đạo đáng sợ chưởng nhận, trảm tại lão giả bạch sắc kiếm mang bên trên.

Khanh

Bén nhọn nổ vang vang lên, bạch sắc kiếm mang tiêu tán, Lục Minh dậm chân hướng về lão giả phóng đi.

Lão giả sắc mặt hơi hơi biến đổi, trong tay Trường Kiếm không ngừng đâm ra, từng đạo từng đạo tuyết bạch Kiếm Mang, như từng đạo từng đạo sáng chói trong suốt ánh sáng, ám sát hướng Lục Minh.

Kiếm Mang lít nha lít nhít, như vô cùng vô tận đồng dạng, không ngừng hướng về Lục Minh trút xuống mà đi.

Oanh! Oanh! Oanh!

Lục Minh nắm quyền, không ngừng oanh kích mà ra.

Trong mơ hồ, Lục Minh nắm đấm, phảng phất hóa thành một mặt Trấn Ngục Bia, trấn áp tất cả.

Trên bầu trời, truyền ra dày đặc nổ vang, bạch phát lão giả đâm ra Kiếm Mang, đang không ngừng sụp đổ, Lục Minh đón Kiếm Mang, lao ngược lên trên, hướng về bạch phát lão giả đánh tới.

Bạch phát lão giả sắc mặt thay đổi, biến rất khó nhìn, ngưng trọng, hét lớn một tiếng, Huyết Mạch nổi lên, hắn thi triển Huyết Mạch dung hợp, hóa thân một thanh nhũ bạch sắc Chiến Kiếm.

Chiến Kiếm chấn động, càng nhiều càng thêm sắc bén Kiếm Mang, hướng về Lục Minh trút xuống mà đi.

Phá

Cửu Long phù hiện, Lục Minh hóa thân Cửu Long, lao ngược lên trên, phá vỡ tất cả Kiếm Mang, Cửu Long Chi Trảo, liên tục chộp vào nhũ bạch sắc Chiến Kiếm bên trên.

Nhũ bạch sắc Chiến Kiếm chấn động mãnh liệt, sau đó trực tiếp sụp đổ, lộ ra bạch phát lão giả chân thân.

Lúc này, bạch phát lão giả chật vật vô cùng, cũng không còn trước đó tiên phong đạo cốt, tóc tai bù xù, áo quần rách rưới, trường bào màu trắng bên trên, đều là máu tươi, trong mắt mang theo hoảng sợ, liều mạng hướng về Thánh Thành tường thành phóng đi.

Giờ phút này, Thánh Thành bên trong, vô số nhìn thấy một màn này người, hít vào lương khí, cực độ chấn kinh.

Linh Thần Bát Trọng cường giả tối đỉnh, đều thua, bị Lục Minh trọng thương, chật vật đào mệnh.

Cái này thực sự thật là làm cho người ta khó có thể tin, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, thực sự không dám tin tưởng.

Một cái thanh niên mà thôi, 30 tuổi không đến, liền có thể trọng thương một cái Linh Thần Bát Trọng uy tín lâu năm cường giả, dạng này ví dụ, Thần Hoang Đại Lục từ xưa đến nay, đều hiếm có ghi chép.

Cái này đã vượt ra khỏi lẽ thường, quá đáng sợ.

Hiện tại, rất nhiều người trong lòng đều đang hoài nghi, bị xưng là Thiên Hạ Đệ Nhất Long Thần, còn có phải hay không Lục Minh đối thủ.

Không trung bên trong, đang cùng Tạ Niệm Khanh đại chiến Tạ Niệm Quân, tự nhiên cũng cảm ứng được một màn này, tâm thần đại chấn, trong mắt lộ ra vẻ khó tin.

Lục Minh biểu hiện chiến lực, cũng đã viễn siêu qua nàng.

Cao ngạo như nàng, có chút khó có thể tiếp nhận.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.