Chương 1163: Ngạnh kháng Chí Tôn

Chương 1163: Ngạnh kháng Chí Tôn

"Ngươi phân tâm!"

Tạ Niệm Khanh khẽ kêu, khởi xướng mưa to gió lớn thế công, trong lúc nhất thời, thế mà áp chế Tạ Niệm Quân.

Tạ Niệm Quân vội vàng thu liễm tâm thần, cùng Tạ Niệm Khanh đại chiến.

Phía dưới, Lục Minh hóa thân Cửu Long, hướng về bạch phát lão giả đuổi theo.

"Tất nhiên xuất chiến, liền muốn làm tốt bị giết chuẩn bị!"

Cửu Long trong miệng, truyền ra Lục Minh thanh âm, Long Trảo bước ra, Cửu Long thân hình khổng lồ, như một đạo thiểm điện đồng dạng, nhanh không thể tưởng tượng nổi, cực tốc tới gần bạch phát lão giả.

"Cứu ta!"

Mắt thấy liền bị Cửu Long đuổi tới, bạch phát lão giả kinh khủng kêu to, khàn giọng kiệt lực, bối rối như chó nhà có tang, chỗ nào còn chú ý được cái gì cường giả phong độ, lúc này, bảo mệnh quan trọng.

Giết

Cửu Long hét lớn, một trảo nhô ra, cường đại kình khí đánh vào bạch phát lão giả trên người, kém chút đem hắn thân thể đánh xuyên, nhường hắn miệng lớn thổ huyết, ánh mắt bên trong càng thêm kinh khủng.

"Cứu mạng a!"

Bạch phát lão giả khàn giọng kiệt lực kêu thảm, giống như là một cái bất lực thiếu nữ, ở đối mặt một nhóm hung thần ác sát cường đạo.

"Còn không ngừng tay, tự tìm cái chết!"

Lúc này, Thánh Thành trên tường thành, truyền ra một đạo nổi giận tiếng rống, một cái cao lớn thân ảnh xông ra, một cỗ rộng lớn vô ngần, sâu không lường được khí tức ầm vang bộc phát.

Bị cỗ này khí tức bao phủ, tất cả mọi người đều cảm giác hô hấp không khoái, trong lòng bị đè ép một khối Cự Thạch, có một loại đại họa lâm đầu cảm giác.

Chí Tôn!

Tất cả mọi người trong lòng toát ra hai chữ, đây là một cái Chí Tôn, Hoàng Thất Chí Tôn xuất thủ.

"Tạ Tề Vũ!"

Lục Minh liếc mắt liền nhìn ra, xuất thủ người, chính là Tạ Chấn Hoàng Thúc, trước mắt Thánh Hoàng thân đệ đệ, Tạ Tề Vũ.

Hắn là một tôn Chí Tôn.

"Dám ở Thánh Thành làm càn, hiện tại liền phế bỏ ngươi!"

Lạnh lùng thanh âm, từ Tạ Tề Vũ trong miệng truyền ra, lập tức, một chưởng vỗ ra, một cái to lớn chưởng ấn lăng không hình thành, che khuất bầu trời đồng dạng hướng về Lục Minh bao phủ tới.

Ở nơi này chỉ chưởng ấn phía dưới, Lục Minh nhỏ bé như giun dế.

Nhưng Lục Minh sắc mặt vẫn như cũ bình tĩnh, ánh mắt không có chút nào ba động.

Bởi vì lúc này, có một cô cô cường đại vô cùng lực lượng tràn vào Lục Minh thể nội, là Tạ Loạn lực lượng.

"Chí Tôn lại như thế nào? Tạ Tề Vũ, hôm nay ngươi cũng cứu không được hắn!"

Cửu Long thét dài, Long Trảo liên tục cầm ra, chụp vào Tạ Thiên Vũ chưởng ấn.

"Cái gì? Hắn dám đón đỡ Chí Tôn công kích?"

"Tự tìm cái chết, đây là tự tìm cái chết!"

"Cùng đường mạt lộ, oanh liệt mà chết, có thể chết ở Chí Tôn trên tay, cũng không uổng hắn cuộc đời này!"

Rất nhiều người cho rằng, Lục Minh đây là tuyệt lộ, tình nguyện bị một vị Chí Tôn đánh giết, oanh liệt mà chết.

Một số người càng là cảm thán, dạng này một vị Thần Hoang Đại Lục xưa nay hiếm thấy Thiên Kiêu, chẳng lẽ muốn liền như vậy hạ màn sao?

Nhưng tiếp xuống một màn, nhường bọn họ nghẹn họng nhìn trân trối, kém chút đem tròng mắt trừng bạo.

Oanh! Oanh!. . .

Cửu Long Long Trảo chộp vào Tạ Tề Vũ trên chưởng ấn, đám người trong tưởng tượng, Lục Minh lại ở chưởng ấn dưới trực tiếp bị chấn nát, chia năm xẻ bảy tràng cảnh cũng không có xuất hiện, tương phản, Long Trảo cầm ra, Thiên Địa chấn động, Tạ Tề Vũ chưởng ấn, thế mà bị Cửu Long Long Trảo đánh xuyên, ầm vang sụp đổ.

"Cái này . . . Cái này . . ."

Tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem một màn này.

Lục Minh, không những chặn lại Chí Tôn một kích, còn đem Chí Tôn công kích đánh tan, cái này sao có thể? Đây là có chuyện gì?

Đại bộ phận người, đều hoàn toàn mộng.

Vù

Đánh tan Tạ Tề Vũ chưởng ấn sau, Cửu Long lần nữa một trảo nhô ra, một cái to lớn Long Trảo, lăng không xuất hiện ở trước đó cái kia bạch phát lão giả đỉnh đầu, một trảo mà xuống.

Bạch phát lão giả, cơ hồ cũng đã muốn chạy trốn đến trên tường thành, vừa mới thở dài một hơi, lúc này con ngươi đột nhiên trừng lớn, phát ra một tiếng tuyệt vọng rống to: "Không!"

Đụng

Sau một khắc, hắn ở dưới Long Trảo, bị sinh sinh bóp vỡ.

"Ta nói qua, ngươi đã xuất chiến, liền hẳn phải chết!"

Cửu Long thu nhỏ, hóa thành Lục Minh chân thân, lạnh lùng thanh âm từ Lục Minh trong miệng truyền ra.

Rất nhiều người hít vào lương khí, đặc biệt là Tạ Chấn, toàn thân rét run, sắc mặt trắng bệch, sợ hãi nhìn xem Lục Minh.

Một cái Linh Thần Bát Trọng cường giả tối đỉnh, đầu tiên là bị đánh thành trọng thương, chật vật đào mệnh, nhưng là ở Chí Tôn xuất thủ tương trợ tình huống dưới, hay là bị Lục Minh giết chết tại chỗ.

Thực sự là cuồng vọng, thực sự là phách lối, thực sự là bá đạo.

"Nghiệt súc, tự tìm cái chết!"

Tạ Tề Vũ gầm thét, sát cơ lạnh lẽo vô cùng, nồng đậm sát cơ, phảng phất muốn hóa thành thực chất.

Kinh khủng khí tức, lan tràn ra, Chí Tôn cái kia kinh thiên động địa áp lực, hướng về Lục Minh tràn ngập mà đi.

Lục Minh cười một tiếng, thân thể nhanh chóng thối lui, Tạ Tề Vũ áp lực, không thể ngăn cản hắn mảy may.

Giết

Tạ Tề Vũ hét lớn, liền muốn triển khai Lôi Đình công kích.

"Tề Vũ, dừng tay!"

Giờ phút này, một đạo uy nghiêm thanh âm vang lên.

Nghe được đạo thanh âm này, Tạ Tề Thiên hơi sững sờ, ngừng lại.

Không trung đột ngột đã nứt ra, có ba đạo thân ảnh từ Không Gian Liệt Phùng bên trong bước đi ra.

Cầm đầu một người, dáng người thon dài khôi ngô, có vô tận uy nghiêm.

"Thánh Hoàng!"

"Tham kiến Thánh Hoàng!"

Rất nhiều người liền vội vàng hành lễ.

Người này, chính là Thánh Hoàng Tạ Tề Thiên.

Ở Tạ Tề Thiên hai bên trái phải, phân biệt đứng hai cái bạch phát lão giả, đại bộ phận người ở 100 vạn năm tế tự trên đều gặp qua, đây cũng là hai tôn Hoàng Giả.

Ba tôn Hoàng Giả đều xuất hiện.

Rất nhiều người trong lòng run rẩy lên, đồng thời cũng tràn ngập vô tận nghi hoặc, vì một cái Lục Minh, cần Thánh Hoàng tự mình ra mặt sao? Hơn nữa, còn có mặt khác hai cái Hoàng Giả.

Tạ Tề Thiên cùng hai vị Hoàng Giả đều xuất hiện, nhường Tạ Niệm Khanh cùng Tạ Niệm Quân đại chiến ngừng lại.

"Hôm nay tạm tha ngươi một lần!"

Tạ Niệm Quân nhìn chằm chằm Tạ Niệm Khanh, trong mắt lộ ra sát cơ.

"Người nào bỏ qua cho người nào, còn không biết đây?" Tạ Niệm Khanh cường thế đáp lại.

Sau đó, hai người phân biệt rút đi, Tạ Niệm Khanh trở lại Lục Minh bên người, Tạ Niệm Quân đi tới Tạ Tề Thiên bên người.

Tạ Tề Thiên có chút phức tạp nhìn thoáng qua Tạ Niệm Khanh, sau đó, hắn ánh mắt rơi vào Lục Minh trên người, trong mắt mang theo ngưng trọng, nói: "Nếu đã tới, liền ra đi? Hà tất trốn trốn tránh tránh!"

Tạ Tề Thiên mà nói, nhường rất nhiều người trong lòng chấn động, chẳng lẽ Tạ Tề Thiên bọn họ mục tiêu, là những người khác?

Lục Minh trên người, có Ma Khí lan tràn ra, cuối cùng, Ma Khí ở Lục Minh bên cạnh hội tụ, ngưng tụ ra một bóng người, chính là Tạ Loạn.

"Thật đúng là có người!"

Có chút người nội tâm khẽ động, trong lòng suy đoán, vừa mới Lục Minh sở dĩ có thể ngăn cản Chí Tôn công kích, có thể hay không cùng người này có quan hệ.

Nhưng trong đó có một bộ phận người, nhìn thấy Tạ Loạn sau, trực tiếp ngây ngẩn cả người, sau đó con ngươi càng trừng càng lớn, miệng càng ngoác càng lớn, đến cuối cùng, toàn thân đều run lẩy bẩy.

"Không có khả năng, làm sao có thể?"

"Vì cái gì như thế giống nhau? Tại sao có thể như vậy?"

Những người này trong miệng tự lẩm bẩm, một mặt không thể tưởng tượng nổi.

Đặc biệt là Hoàng Thất Tạ gia người, như Tạ Chấn, Tạ Tề Vũ, giống như là gặp quỷ đồng dạng, kinh khủng trừng to mắt.

"Người này là ai? Vì cái gì Hoàng Thất Tạ gia người giống như sợ hãi bộ dáng?"

Những cái kia không có gặp qua Tạ Loạn chân dung, hoặc là Pho Tượng người, trong lòng đầy bụng nghi hoặc.

Bất quá, bọn họ rất nhanh liền biết đáp án.

"Tạ - Loạn!"

Tạ Tề Thiên trong miệng, chậm rãi, trầm trọng phun ra hai chữ.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.