Chương 1164: Thiên Vương Lệnh, Nguyên Giới cách cục

Chương 1164: Thiên Vương Lệnh, Nguyên Giới cách cục

Ngắn ngủi hai chữ, lại giống như là ngàn vạn Lôi Đình ở đám người trong lòng nổ vang, kinh rất nhiều người kém chút nhảy dựng lên.

"Cái gì? Tạ Loạn? Cái kia Loạn Thiên Hoàng Giả?"

"Làm sao có thể? Loạn Thiên Hoàng Giả ba vạn năm trước, không phải đã chết rồi sao? Làm sao còn sống?"

"Coi như không chết, cũng không có khả năng sống 3 vạn năm, đây là có chuyện gì?"

Thánh Thành bên trong, ầm ĩ khắp chốn, tất cả mọi người đều không thể tưởng tượng nổi kêu to, rống to, thật sự là quá chấn kinh.

Tạ Loạn tên, phàm là xuất thân lớn một chút Thế Lực, người nào không biết?

Trung Châu hình thành hiện tại cách cục, hoàn toàn là bởi vì một người, liền là Tạ Loạn.

Dạng này một cái danh chấn cổ kim, chỉ là tồn tại người trong truyền thuyết vật, một cái sớm đã bị nhận định đã chết nhân vật, thế mà sống sinh sinh ra phát hiện, nếu không phải Tạ Tề Thiên mở miệng, không có người sẽ tin tưởng.

"Ha ha a, vội vàng ba vạn năm tuế nguyệt, không nghĩ đến còn có người nhớ kỹ Bản Hoàng!"

Tạ Loạn cười ha ha một tiếng.

Lời ấy, nhường hiện trường tất cả thanh âm đều biến mất, tất cả mọi người ánh mắt đều rơi vào Tạ Loạn trên người.

Người này, thực sự là Tạ Loạn!

"Làm sao lại như vậy, Tạ Loạn lại xuất hiện, chẳng lẽ thế gian lại sẽ đại loạn sao?"

Rất nhiều người trong lòng hiện ra một đạo ý niệm.

Còn có chút người, nghĩ tới càng nhiều.

Bọn họ rốt cục biết rõ, Hoàng Thất Tạ gia, sao lại muốn mở ra Thiên Cơ Nghi đuổi bắt Lục Minh, vì cái gì sẽ xuất ra một kiện Độ Kiếp Thiên Bảo xem như thù lao, nguyên nhân ở chỗ Tạ Loạn.

Tạ Loạn cùng Lục Minh cùng một chỗ.

Chẳng lẽ Tạ Loạn có thể lại xuất hiện thế gian, là bởi vì Lục Minh?

Rất nhiều người không khỏi nghĩ tới cái này một chút.

Tê lạp!

Lúc này, ở Tạ Loạn Lục Minh bọn họ hậu phương không gian đã nứt ra, hai cái thân ảnh, từ đó bước đi ra.

Hai người vừa ra, trên người liền tràn ngập ra phách tuyệt Thiên Hạ khí tức.

Hoàng Giả Khí Tức.

"Là Võ Tuyệt Kiếm Hoàng cùng Lôi Đình Đao Hoàng!"

Có người nhận ra hai người, lên tiếng kinh hô.

Những người khác kinh hãi, không nghĩ đến, lại đưa tới hai vị Hoàng Giả.

Hôm nay, chẳng lẽ muốn bộc phát một trận kinh thiên động Địa Hoàng người đại chiến?

"Tạ Tề Thiên, ngươi thực sự là hảo thủ đoạn, biết rõ Tạ Loạn xuất thế, lại muốn mượn chúng ta tay diệt trừ hắn, thăm dò hắn thực lực."

Võ Tuyệt Kiếm Hoàng mở miệng, thanh âm bên trong, có chút lạnh lẽo.

Lần này, Thiên Võ Kiếm Phái tổn thất thảm trọng.

Không những Linh Thần cường giả bị đánh giết đám người, thậm chí ngay cả một cái phân công đều bị hủy diệt, chết trận một cái Chí Tôn không nói, cái kia Ma Thai đều mất đi.

Cái kia Ma Thai nếu là luyện thành, thế nhưng là có thể cùng Hoàng Giả một trận chiến tồn tại a.

Võ Tuyệt Kiếm Hoàng, làm sao có thể không giận?

"Ta bắt đầu cũng không thể xác định, có phải hay không Tạ Loạn xuất thế!"

Tạ Tề Thiên tùy ý giải thích một câu, ánh mắt thủy chung ở Tạ Loạn trên người, nói: "Tạ Loạn, không nghĩ đến ngươi trấn áp 3 vạn năm, thế mà còn không chết, còn có thể xuất thế, thực sự là vượt quá ta đoán trước!"

"Ha ha, cái này còn không phải muốn cảm tạ ngươi, đem Lục Minh đưa vào Cửu U Ma Vực, nếu không phải là hắn, ta lại làm sao có thể thoát khốn mà ra, nói đến, kẻ khởi xướng, hẳn là ngươi, ta hẳn là muốn cảm tạ ngươi!"

Tạ Loạn cười to.

Rất nhiều người trong lòng đại chấn.

Nguyên lai, Tạ Loạn sở dĩ có thể tái nhập thế gian, thế mà thực sự là bởi vì Lục Minh.

Nói cách khác, là Lục Minh cứu được Tạ Loạn.

Có chút hiểu nội tình lòng người bên trong cảm thán, muốn không phải là Hoàng Thất Tạ gia đem Tạ Niệm Khanh nhốt tại Cửu U Ma Vực, Lục Minh cũng sẽ không tiến vào Cửu U Ma Vực, Lục Minh không đi vào, há lại sẽ cứu ra Tạ Loạn?

Tất cả, đều là bởi vì Hoàng Thất tự thân mà thôi, thật đúng là châm chọc.

Tạ Loạn nói không sai, nếu không phải Hoàng Thất tự thân, Tạ Loạn há có thể thoát khốn mà ra?

"Hừ, Tạ Loạn, ngươi cho dù thoát khốn, lại có thể như thế nào? Ngươi trấn áp 3 vạn năm, tổn thương nguyên khí nặng nề, Ma Thể bị thương, thực lực xa xa không có khôi phục, hôm nay, liền đem ngươi triệt để chém giết, chấm dứt hậu hoạn!"

Tạ Tề Thiên mở miệng, băng lãnh sát cơ nở rộ.

Tạ Tề Thiên bên cạnh, mặt khác hai cái Hoàng Giả Khí Tức cũng lan tràn ra, khóa chặt Tạ Loạn, phòng ngừa hắn đào tẩu.

"Võ Tuyệt Kiếm Hoàng, Lôi Đình Đao Hoàng, hôm nay cùng Bản Hoàng liên thủ diệt trừ Tạ Loạn như thế nào? Bản Hoàng nhất định có thâm tạ!"

Tạ Tề Thiên nhìn về phía Võ Tuyệt Kiếm Hoàng cùng Lôi Đình Đao Hoàng nói.

"Hắc hắc, Tạ Tề Thiên, đây là các ngươi Tạ gia gia sự, Bản Hoàng liền không tham dự!"

Võ Tuyệt Kiếm Hoàng cười hắc hắc.

"Bản Hoàng cũng không có hứng thú!" Lôi Đình Đao Hoàng đồng dạng lắc lắc đầu.

Cái này khiến Tạ Tề Thiên đám người trong mắt lóe qua một tia sát cơ, trong lòng khó chịu.

Bọn họ rất rõ ràng Võ Tuyệt Kiếm Hoàng cùng Lôi Đình Đao Hoàng trong lòng đánh là cái gì chú ý.

Hoàng Thất Tạ gia cùng Tạ Loạn một trận chiến, nếu có tổn thương, thậm chí lưỡng bại câu thương, đối với những khác Bá Chủ Thế Lực tới nói, là chuyện tốt, bọn họ thừa dịp cơ suy yếu Hoàng Thất Tạ gia thực lực, thậm chí hủy diệt Tạ gia.

Bọn họ sao lại tương trợ Tạ gia?

"Ha ha, tiểu bối, ta hôm nay đến, cũng không phải cùng các ngươi đánh, ta hôm nay đến, là cho các ngươi đưa Bảo Vật đến!"

Tạ Loạn đột nhiên cười ha ha một tiếng.

Đưa Bảo Vật?

Lời ấy không những nhường Thánh Thành những người khác một mặt mộng bức, coi như là Tạ Tề Thiên, Võ Tuyệt Kiếm Hoàng đám người, cũng rất là nghi hoặc, không nghĩ ra.

"Tạ Loạn, ngươi nghĩ đùa nghịch cái gì hoa dạng?"

Tạ Tề Thiên có chút ngưng trọng nói.

Ở Tạ gia cổ tịch ghi chép bên trong, Tạ Loạn không những chiến lực vô song, mưu kế cũng là vô song, hắn không thể không phòng.

"Nhìn xem chẳng phải biết!"

Tạ Loạn cười một tiếng, xòe bàn tay ra, một đạo Kim Quang từ trong tay hắn nở rộ mà ra.

Đó là một khối Kim Sắc Lệnh Bài, xuất hiện sau, liền kịch liệt biến lớn lên, hóa thành 100 mét cao, mấy chục mét chiều rộng một khối cự hình Lệnh Bài.

Ở trên Lệnh Bài, viết hai chữ: Thiên Vương!

Xem xét đến khối này Lệnh Bài, Tạ Tề Thiên, Hoàng Thất mặt khác hai cái Hoàng Giả, Võ Tuyệt Kiếm Hoàng, Lôi Đình Đao Hoàng năm người, con mắt đột nhiên trừng lớn, sau đó lộ ra vô tận vẻ tham lam.

"Thiên Vương Lệnh bài, đây là Thiên Vương Lệnh bài, Thiên Vương Lệnh bài thế mà trong tay ngươi?"

Võ Tuyệt Kiếm Hoàng nghẹn ngào rống to, trong mắt toát ra nóng bỏng vô cùng quang mang, tham lam ánh sáng, nhường ánh mắt hắn đều đỏ.

Mà Tạ Tề Thiên Hoàng Giả, cũng không liệt bên ngoài, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tạ Loạn trong tay Thiên Vương Lệnh bài.

"Thiên Vương Lệnh bài, cư nhiên là trong truyền thuyết Thiên Vương Lệnh bài!"

Một chút uy tín lâu năm Linh Thần cường giả, cũng không khỏi nghẹn ngào hô to, khiếp sợ không thôi.

Cái này khiến người khác đưa mắt nhìn nhau, không rõ ràng cho lắm, hôm nay Vương Lệnh Bài, là cái gì Bảo Vật? Thế mà nhường Hoàng Giả đỏ mắt.

"Hôm nay Vương Lệnh Bài, đối với Hoàng Giả tới nói, sức hấp dẫn quả nhiên rất lớn a!"

Lục Minh trong lòng suy nghĩ.

Lại đến trên đường, Tạ Loạn cũng đã đơn giản cùng Lục Minh nói một cái liên quan tới Thiên Vương Lệnh bài tác dụng.

Cái thế giới này, tên là Nguyên Giới, rộng lớn vô ngần, vô biên vô hạn.

Thần Hoang Đại Lục mặc dù lớn, nhưng ở toàn bộ Nguyên Giới tới nói, bất quá là một hạt cát mà thôi, nhỏ bé vô cùng.

Ở hải ngoại, còn có vô số giống Thần Hoang Đại Lục dạng này Đại Lục, có chút, so  Thần Hoang Đại Lục còn lớn hơn, lớn mấy lần, thậm chí gấp mấy chục lần, hơn trăm lần.

Nhưng là, Nguyên Giới chân chính Hạch Tâm, chân chính trung tâm, chính là cùng một chỗ gọi là Nguyên Lục Đại Lục.

Truyền thuyết, Nguyên Lục, là Nguyên Giới chân chính hạch tâm, nơi đó, rộng lớn vô ngần, diện tích so Thần Hoang Đại Lục không biết lớn gấp bao nhiêu lần.

Nơi đó, Thế Lực vô số, cường giả vô số, Hoàng Giả ở nơi đó, đều là bình thường, siêu việt Hoàng Giả Thánh Nhân, đều khắp nơi có thể thấy được.

Nơi đó, có kinh khủng vô cùng khổng lồ Thế Lực, cấp độ kia Thế Lực, căn bản không phải Thần Hoang Đại Lục bên trên cái gọi là Bá Chủ Thế Lực có thể so sánh, trời cùng đất khác biệt, tùy tiện phái ra một người, liền có thể hủy diệt Thần Hoang Đại Lục tất cả Thế Lực.

Nơi đó, tu luyện hoàn cảnh, cũng so Thần Hoang Đại Lục mạnh không biết gấp bao nhiêu lần.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.