Chương 1165: Hoàng Giả vẫn lạc

Chương 1165: Hoàng Giả vẫn lạc

Thần Hoang Đại Lục tu luyện hoàn cảnh, đối với Võ Hoàng tới nói, thực sự quá kém.

Ở Thần Hoang Đại Lục tu luyện, Võ Hoàng cơ hồ không thể đột phá, không thể tiến bộ.

Mà ở Nguyên Lục, Võ Hoàng liền có thể không ngừng đột phá.

Nhưng là ở Nguyên Lục, cũng là nguy hiểm vô cùng, Cấm Địa vô số, cường đại tồn tại thực sự quá nhiều, Võ Hoàng ở Nguyên Lục hành tẩu, nguy hiểm vô cùng, tùy thời đều có thể vẫn lạc.

Truyền thuyết, Thần Hoang Đại Lục trong lịch sử, cũng có Võ Hoàng cường giả là đột phá, tìm được Nguyên Lục, muốn ở phía trên tu luyện, nhưng đều chết đi.

Muốn ở Nguyên Lục an tâm tu luyện, chỉ có gia nhập những cái kia Đại Thế Lực, tìm kiếm Đại Thế Lực che chở.

Nhưng là những cái kia Đại Thế Lực tuyển nhận Đệ Tử điều kiện, thực sự quá hà khắc rồi, đồng dạng Hoàng Giả, bọn họ căn bản không để vào mắt, chỉ có đặc thù điều kiện, mới có thể gia nhập.

Mà Thiên Vương Điện, liền là Nguyên Lục một cái Đại Thế Lực.

Thiên Vương Lệnh Bài, liền là Thiên Vương Điện ban phát một loại Lệnh Bài, chỉ cần nắm giữ Thiên Vương Lệnh Bài, coi như thiên phú yếu một chút, cũng có thể gia nhập Thiên Vương Điện, ở Thiên Vương Điện tu luyện.

Căn cứ Tạ Loạn nói, Thiên Vương Lệnh Bài, vốn là thuộc về Hoàng Thất Tạ gia.

Hoàng Thất Tạ gia sở dĩ có thể trường thịnh không suy, liền là bởi vì có Thiên Vương Lệnh Bài, lịch đại đều có Hoàng Giả gia nhập Thiên Vương Điện, cho nên mới có thể tranh bá Thần Hoang Đại Lục 100 vạn năm lâu.

Nhưng là ở ba vạn năm trước, Thiên Vương Lệnh Bài bị Tạ Loạn đánh cắp.

Nắm giữ Thiên Vương Lệnh Bài, liền có thể gia nhập Nguyên Lục Đại Thế Lực Thiên Vương Điện, đây đối với Hoàng Giả tới nói, là bực nào dụ hoặc?

Đến Hoàng Giả cảnh giới này, bọn họ mục tiêu, liền là muốn muốn tiếp tục đột phá, tìm kiếm càng mạnh cảnh giới, thu hoạch được càng nhiều thọ nguyên.

Bằng không thì, bọn họ ở Thần Hoang Đại Lục, khả năng cả một đời khó có thể đột phá, trơ mắt nhìn xem đại nạn tiến đến, mà chậm rãi chết đi, ai sẽ cam tâm?

Mặc dù, ở trên Thần Hoang Đại Lục, có thể xưng bá một phương, nhưng tất cả những thứ này, đều là hư, thời gian vừa đến, đem hoá thành cát vàng một chén.

Võ Giả, chỉ có cảnh giới, chỉ có thực lực, mới là thật.

Nếu như có thể lựa chọn, đại bộ phận Hoàng Giả, đều sẽ lựa chọn tiến về Nguyên Lục, gia nhập Đại Thế Lực, tìm kiếm càng mạnh cảnh giới.

Đáng tiếc, nếu là không thể gia nhập Đại Thế Lực, liền tiến về Nguyên Lục, cái kia vẫn lạc xác suất quá cao.

Cho nên, Thần Hoang Đại Lục những cái này Hoàng Giả, mới lưu ở thần hoang trên đường lớn, bằng không thì, đã sớm tiến về Nguyên Lục tu luyện.

Thiên Vương Lệnh Bài, liền là một cơ hội, đối Hoàng Giả tới nói, có mê hoặc trí mạng.

Trước đó, Lục Minh nghe được tất cả những thứ này sau, cũng là khiếp sợ không thôi.

Hải ngoại, so với hắn tưởng tượng còn muốn đặc sắc, còn muốn thần bí chói lọi a.

Nếu như có cơ hội, Lục Minh nhất định phải đi hải ngoại, đi Nguyên Lục kiến thức một phen.

"Tạ Loạn, Thiên Vương Lệnh Bài, vốn là thuộc về Hoàng Thất Tạ gia, hiện tại, ngươi mau đem Thiên Vương Lệnh Bài trao đổi cho ta!"

Tạ Tề Thiên tâm, rốt cuộc khó có thể bình tĩnh, lửa nóng nhìn chằm chằm Thiên Vương Lệnh Bài, lớn tiếng nói.

"Tạ Tề Thiên, các ngươi Tạ gia, chưởng khống Thiên Vương Lệnh Bài 100 vạn năm, hiện tại, cũng nên đến phiên Thế Lực khác chưởng khống, Tạ Loạn, đem Thiên Vương Lệnh Bài giao cho ta, ta hôm nay toàn lực bảo ngươi an toàn!"

Võ Tuyệt Kiếm Hoàng cũng hét lớn.

"Giao cho ta, ta nguyện cùng ngươi Liên Minh!"

Lôi Đình Đao Hoàng cũng kêu to.

Bọn họ thực sự quá động lòng, hoàn toàn mất đi phân tấc.

Nếu như có thể lấy được Thiên Vương Lệnh Bài, bọn họ trực tiếp liền lui xuất thần Hoang Đại Lục, tiến về hải ngoại, tìm kiếm Nguyên Lục, gia nhập Thiên Vương Điện tu luyện, về phần môn hạ đệ tử, lại làm sao có thể cùng tự thân tiền đồ tương đối?

Hoàng Thất Tạ gia có mạnh hơn, bọn họ phủi mông một cái rời đi là được.

"Liền bằng các ngươi cũng muốn ta Tạ gia Thiên Vương Lệnh Bài, nên bị diệt!"

Tạ Tề Thiên hét lớn, cùng Hoàng Thất hai vị Hoàng Giả hướng về Tạ Loạn bức bách mà đi.

Tạ Loạn khóe miệng hiện ra một sợi mỉm cười, sau đó đột nhiên đem Thiên Vương Lệnh Bài quăng về phía Võ Tuyệt Kiếm Hoàng.

"Thiên Vương Lệnh Bài, cho ngươi!"

Tạ Loạn kêu một tiếng, Ma Khí cuốn một cái, quấn lấy Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh, hướng về một bên thối lui.

"Thiên Vương Lệnh Bài, là ta!"

Võ Tuyệt Kiếm Hoàng cuồng hỉ, duỗi ra đại thủ, hướng về Thiên Vương Lệnh Bài chộp tới.

"Mơ tưởng, là ta!"

Một bên, Lôi Đình Đao Hoàng lộ ra tham lam quang mang, một đạo sáng chói Đao Mang, bọc lấy vạn quân Lôi Đình, hướng về Võ Tuyệt Kiếm Hoàng chém đi.

"Lôi Đình, ngươi tự tìm cái chết!"

Võ Tuyệt Kiếm Hoàng giận dữ, một đạo rộng lớn Kiếm Quang bắn ra, chém về phía Lôi Đình Đao Hoàng.

Oanh

Kiếm Mang cùng Lôi Điện Đao Mang kích cùng một chỗ, đầy trời đều là Kiếm Khí cùng đao cương, không gian ở Kiếm Khí cùng đao cương trong đụng chạm, như mạng nhện đồng dạng xé rách đến, che kín toàn bộ thiên không.

Có mấy đạo Kiếm Khí cùng đao cương tràn ra, trảm ở phía dưới đại địa bên trên, mặt đất trực tiếp bị đánh bể, xuất hiện mấy đầu vượt qua 1 vạn dặm to lớn khe rãnh, đáng sợ vô cùng.

Giờ phút này, Thánh Thành phát sáng, dâng lên một đạo Quang Tráo, đem bên ngoài kình khí ngăn trở.

Bằng không thì, cả tòa Thánh Thành, đều chịu không được vài lần giày vò.

"Giao ra Thiên Vương Lệnh Bài!"

Tạ Tề Thiên, còn có Hoàng Thất hai vị Hoàng Giả đánh về phía Võ Tuyệt Kiếm Hoàng, triển khai tuyệt cường công phạt.

Thánh khiết quang huy tràn ngập giữa Thiên Địa, trên bầu trời, phảng phất xuất hiện mấy vòng bạch sắc Thái Dương, cả tòa Thánh Thành, đều ở nhũ bạch sắc Thánh Quang bao phủ xuống, đâm trợn đui mù.

Oanh! Oanh! Oanh!

Thiên không cùng đại địa, tựa hồ phát sinh động đất cấp mười, kịch liệt chấn động, toàn bộ không gian đều bị đánh xuyên, lục Minh Viễn nhìn về nơi xa, chỉ có thể trông thấy mấy đạo thân ảnh đang điên cuồng chém giết, giết tới không trung, lại giết tới Hắc Ám Không Gian bên trong.

Hưu

Một đạo Kiếm Quang không cẩn thận tràn ra, đâm vào đến trong lòng đất, mặt đất tức khắc nhiều hơn một cái sâu không lường được lỗ kiếm, qua một lúc lâu, lại có Nham Tương phun ra ngoài.

Một kiếm kia, đem vỏ quả đất đều đâm xuyên qua.

Hoàng Giả đại chiến, đang điên cuồng chém giết, tràng diện quá kinh người.

Thánh Thành bên trong, vô số người sững sờ nhìn xem, bị khủng bố như vậy tràng diện kinh trụ.

Nếu không phải Thánh Thành có cường đại vô cùng Trận Pháp thủ hộ, bọn họ căn bản không dám đứng ở chỗ này, một khi bị dư ba lan đến gần, liền là một con đường chết.

Hôm nay tất cả, vượt qua tất cả mọi người đoán trước bên ngoài.

Chuyện hôm nay nhân vật chính, không đếm xỉa đến, Tạ Tề Thiên Hoàng Giả, lại phát sinh kịch liệt đại chiến.

"Đi thôi, bọn họ không rảnh quan tâm chuyện khác, chúng ta đi Hỗn Loạn Lĩnh Vực, tìm tới ta lưu lại chuẩn bị ở sau, chờ ta khôi phục Hoàng Giả tu vi, liền không cần lại sợ bọn họ!"

Tạ Loạn mở miệng, sau đó mang theo Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh, xé rách không gian, biến mất ở chỗ này.

. . .

Ba ngày sau, một đầu tin tức, lấy như cơn lốc tốc độ, truyền khắp toàn bộ Trung Châu đại địa, thậm chí tứ phương Cương Vực.

Ba ngày trước, Lục Minh tiến về Thánh Thành, đầu tiên triển lộ ra đáng sợ chiến lực.

Sau đó, truyền ngôn cũng đã vẫn lạc 3 vạn năm Loạn Thiên Hoàng Giả Tạ Loạn xuất thế, bị Lục Minh từ Cửu U Ma Vực cứu ra, mới gây nên Hoàng Thất đại truy sát.

Mà ở trong Thánh Thành, Tạ Loạn xuất ra Thiên Vương Lệnh Bài, gây nên Hoàng Giả ở giữa kịch liệt chém giết.

Trận chiến kia, đánh thiên băng địa liệt, nhật nguyệt vô quang, thảm liệt vô cùng.

Cuối cùng, Võ Tuyệt Kiếm Hoàng ở trong trận chiến kia bị Hoàng Thất đánh giết, Lôi Đình Đao Hoàng trọng thương mà chạy, Thiên Vương Lệnh Bài rơi vào Hoàng Thất Tạ gia trong tay.

Cái tin tức này vừa truyền ra, kinh nhiều có người trợn mắt há hốc mồm.

Tạ Loạn xuất thế, Hoàng Giả chém giết, một tôn Hoàng Giả vì vậy mà vẫn lạc.

Bao nhiêu năm, đều không có Hoàng Giả bởi vì chém giết mà chết đi, bây giờ, có một tôn.

Mà tạo thành tất cả những thứ này, đều là bởi vì một cái thanh niên, Lục Minh!

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.