Chương 1167: Vạn Ma Trì

Chương 1167: Vạn Ma Trì

Lục Minh thất kinh, ở chỗ này, lại có một tôn Ma Hoàng ẩn núp, ở Ngoại Giới, nhưng lại chưa bao giờ nghe nói.

Một tôn Ma Hoàng, tăng thêm nhiều như vậy Chí Tôn cường giả, ở Ngoại Giới, đủ để thành lập một cái Bá Chủ Thế Lực, cùng Thiên Hạ hào hùng tranh phong.

"Ha ha a, nghĩ không ra Ma Uyên hậu bối cũng không tệ lắm, thế mà ra một tôn Hoàng Giả, bất quá thiên phú là không sai, dã tâm càng là không nhỏ a!"

Tạ Loạn ha ha cười nói, lời nói bên trong, như có ám chỉ.

Rất rõ ràng, Tạ Loạn là chỉ đối phương dã tâm quá lớn, bây giờ nghĩ không nhận Tạ Loạn, một mình xưng bá.

Hừ

Đối phương người mặc Hắc Sắc Chiến Giáp, Ma Khí ngập trời, lúc này hừ lạnh, nói: "Ta không biết ngươi là người nào? Nhưng là gan to bằng trời, cự ly Hoàng Giả còn kém một tia, liền dám đến giả mạo Loạn Thiên Hoàng Giả, đơn giản buồn cười."

Xác thực, hiện tại Tạ Loạn tu vi, còn không có chân chính khôi phục lại Hoàng Giả Cảnh Giới, còn kém một tia, cho nên từ khí tức đến xem, xác thực vẫn chưa tới Hoàng Giả.

Đây cũng là hắn lá gan lớn như vậy nguyên nhân.

"Các ngươi, đi lên thử một cái hắn đến cùng có cái gì bản sự, dám giả mạo Loạn Thiên Hoàng Giả!"

Chiến Giáp Ma Hoàng ánh mắt nhìn hướng cái kia hơn mười Chí Tôn.

Cái kia hơn mười Chí Tôn sắc mặt đại biến, trong lúc nhất thời không có bất luận kẻ nào dám tiến lên, do dự chưa chắc.

Bọn họ đều là nhìn qua Tạ Loạn Pho Tượng, hoặc là chân dung, những cái kia Pho Tượng hoặc là chân dung, đều là dùng Minh Văn khắc vẽ, có thể đem Tạ Loạn Thần Vận, loại kia khí tức, đều khắc họa trên đó, cùng người trước mắt, cơ hồ giống nhau như đúc.

Bọn họ như thế nào dám động thủ?

"Thực sự là một nhóm Phế Vật!"

Chiến Giáp Ma Hoàng gặp hơn mười Chí Tôn không dám tiến lên, không khỏi quát lạnh.

"Không muốn gọi bọn họ đến chịu chết, ngươi dã tâm rất lớn, lại không biết chiến lực như thế nào, ta tới thử một lần ngươi chiến lực a!"

Tạ Loạn mở miệng, nhanh chân hướng về phía trước, trên người dâng lên cường đại đáng sợ khí tức.

Vô Tận Ma Khí ở Tạ Loạn đỉnh đầu hội tụ, như Ma Vân một dạng.

"Hừ, không vào Hoàng Giả, cũng muốn cùng ta một trận chiến, tự tìm cái chết, Ma Chi Lĩnh Vực!"

Chiến Giáp Ma Hoàng hét lớn một tiếng, trên người có một vòng mắt trần có thể thấy hắc ám lĩnh vực, lấy hắn làm trung tâm, hướng ra phía ngoài khuếch tán, hướng về Tạ Loạn tràn ngập mà đi.

Lĩnh Vực, Ý Cảnh tiến hóa mà thành, cùng Tạ Niệm Khanh Thiên Ma Lực Trường, có một chút tương tự, nhưng uy lực, lại muốn mạnh không biết gấp bao nhiêu lần.

Ong

Tạ Loạn trên người, cũng có một vòng Hắc Sắc Lĩnh Vực lan tràn ra, lấy hắn làm trung tâm, hướng ra phía ngoài tràn ngập, đồng dạng cũng là Lĩnh Vực.

Hai người Lĩnh Vực, tựa như hai cái bọt khí, ở không trung gặp gỡ, phát ra đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, đây là Lĩnh Vực ở giữa lẫn nhau giao phong, đồng dạng Linh Thần cường giả nếu là tới gần, cũng sẽ bị xoắn thành bột mịn.

"Giết, Ma Thiên Thập Kích!"

Chiến Giáp Ma Hoàng hét lớn, nhanh chân hướng về phía trước, triển khai tuyệt cường công phạt, thỉnh thoảng nắm quyền, thỉnh thoảng đổi thành chưởng, phối hợp Ma Chi Lĩnh Vực, hướng về Tạ Loạn đánh tới.

Phá

Tạ Loạn công kích phi thường trực tiếp, bắp thịt cả người nâng lên, như một kiện Ma Binh đồng dạng, đấm ra một quyền.

Một quyền, kích đối phương Lĩnh Vực kịch liệt chấn động, kém chút bị đánh xuyên, sau đó một quyền cùng đối phương một chưởng đánh vào cùng một chỗ.

Thiên không như tiếng sấm đồng dạng nổ vang, hai đạo thân ảnh chấn động, nhao nhao lui lại.

"Bất Tử Ma Thể, là Bất Diệt Tử Ma Thể!"

"Thực sự là Ma Tổ!"

Có mấy vị Chí Tôn kinh hô, khiếp sợ không thôi.

Thần Hoang Đại Lục, tu luyện Ma Đạo có không ít, lấy Ma thành Hoàng, cũng không phải một cái hai cái, nhưng tu thành Bất Tử Ma Thể, 100 vạn năm đến, chỉ có một người, kia chính là Tạ Loạn.

Cái khác Ma Hoàng, phá nhập Hoàng Giả, tu thành Linh Thể, nhưng đều không có Bất Tử Ma Thể mạnh.

Linh Thể, cũng có phân chia mạnh yếu.

Bất Tử Ma Thể, là Linh Thể tương đối mạnh một loại.

Tạ Loạn coi như bây giờ còn kém một tia không có khôi phục Hoàng Giả Cảnh Giới, nhưng bằng mượn Bất Tử Ma Thể cùng hắn kinh nghiệm chiến đấu, cũng có thể cùng bình thường Hoàng Giả một trận chiến.

Nếu như nói trước đó có ít người còn có chút hoài nghi mà nói, nhưng Bất Tử Ma Thể vừa ra, liền cũng không còn người hoài nghi.

"Loạn Thiên Ma Công, Động Loạn Thiên!"

Nhưng Chiến Giáp Ma Hoàng sát cơ càng tăng lên, thi triển ra cái thế Ma Công, Vô Tận Ma Khí hội tụ, giữa Thiên Địa tràn ngập ra một loại đáng sợ khí tức, phảng phất muốn đem Thiên Địa Nghịch Loạn.

Nhưng Tạ Loạn ánh mắt bình tĩnh, trong mắt thậm chí xuất hiện một tia cười lạnh, thân thể vọt thẳng vào đối phương Vô Tận Ma Khí bên trong.

"Tự tìm cái chết!"

Chiến Giáp Ma Hoàng lộ ra vẻ dữ tợn, muốn đối Tạ Loạn giương khai công phạt, nhưng đột nhiên, hắn sắc mặt hoàn toàn thay đổi, Vô Tận Ma Khí bỗng nhiên run rẩy lên một cách điên cuồng, hắn thân thể, cũng đang điên cuồng run rẩy, sau đó miệng lớn thổ huyết, sắc mặt trắng bệch.

Vù

Tạ Loạn xông ra, một chưởng Già Thiên, đánh vào Chiến Giáp Ma Hoàng trên người.

Đụng

Chiến Giáp Ma Hoàng toàn thân Chiến Giáp đều bị đánh xuyên, thân thể phát ra lốp bốp xương cốt đứt gãy thanh âm.

Nhưng Tạ Loạn không có ngừng tay, tiếp lấy lại là một quyền.

Một quyền này, đem Chiến Giáp Ma Hoàng nửa bên thân thể đều đánh bể, nổ tung đến.

"Loạn Thiên Ma Công, chính là ta sáng tạo, năm đó truyền cho Ma Uyên, đã sớm lưu lại sơ hở, chính là sợ có một ngày Ma Uyên hoặc là Ma Uyên hậu nhân sẽ làm phản."

Tạ Loạn thanh âm truyền ra, phi thường băng lãnh.

Vừa mới, Chiến Giáp Ma Hoàng sử dụng Loạn Thiên Ma Công, lại bị Tạ Loạn bắt lấy sơ hở, nhất cử trọng thương.

Tạ Loạn, đã sớm lưu lại một tay.

Tạ Loạn móng vuốt, bắt được Chiến Giáp Ma Hoàng cổ, sát cơ lạnh thấu xương, nói: "Phản nghịch người, nên giết!"

"Không, Ma Tổ tha mạng, Ma Tổ tha mạng, tất cả đều là hiểu lầm, ta vừa mới tưởng rằng có người giả mạo ngươi, cho nên nghĩ muốn xuất thủ thăm dò một phen a!"

Chiến Giáp Ma Hoàng liều mạng giãy dụa, lớn tiếng cầu xin tha thứ.

Hắn bị đánh nát nửa bên thân thể, nhưng Hoàng Giả, tu thành Linh Thể, Sinh Mệnh Lực mạnh kinh khủng, coi như đánh bể nửa bên thân thể, cũng có thể rất nhanh chữa trị.

Đoạn chi trọng sinh, đối với Hoàng Giả tới nói, rất đơn giản.

"A? Có đúng không?"

Tạ Loạn ánh mắt vẫn như cũ băng lãnh, giống như cười mà không phải cười.

"Là, là, ta muốn biết rõ Ma Tổ ngươi giáng lâm, coi như cho ta mượn 1 vạn cái lá gan, ta đều không dám động thủ a, Ma Tổ yên tâm, tất nhiên ngài tái nhập thế gian, về sau, ta chắc chắn đối với ngài trung thành tuyệt đối, tuyệt không hai lòng!"

Chiến Giáp Ma Hoàng kêu to.

"Có đúng không? Lúc đầu phản nghịch người, ta nhất định phải giết, nhưng bây giờ, chính là lúc dùng người, ta có thể tha cho ngươi một mạng, phát hạ Huyết Thệ a, về sau cho ngươi cơ hội lập công chuộc tội!"

Tạ Loạn mở miệng.

Chiến Giáp Ma Hoàng bất đắc dĩ, giờ phút này vì bảo mệnh, chỉ có thể phát hạ Huyết Thệ, hiệu trung Tạ Loạn.

Tạ Loạn lúc này mới đem Chiến Giáp Ma Hoàng thả.

Chiến Giáp Ma Hoàng há mồm thở dốc, toàn thân Ma Khí tràn ngập, bắt đầu khôi phục.

"Ngươi gọi tên là gì?"

Tạ Loạn hỏi Chiến Giáp Ma Hoàng.

"Thuộc hạ Ma Dạ, bái kiến Ma Tổ!"

Chiến Giáp Ma Hoàng cung kính nói.

"Thuộc hạ cung nghênh Ma Tổ trở về!"

Những người khác cũng nhao nhao lễ bái.

"Ân, Bản Hoàng bị nhốt 3 vạn năm, cần Vạn Ma Trì khôi phục, mang ta đi Vạn Ma Trì a!"

Tạ Loạn phân phó.

Ma Dạ cùng hơn mười Chí Tôn, còn có một chút Linh Thần cường giả vội vàng gật đầu.

"Lục Minh, tiểu nha đầu, các ngươi cùng đi, ta có việc muốn nói!"

Tạ Loạn nhìn về phía Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh.

Hai người gật đầu, đi theo Tạ Loạn, Ma Dạ bọn họ, bay qua đại thành, đi tới một tòa to lớn sơn phong phía trên.

Sơn phong này bốn phía, che kín Minh Văn Trận Pháp, bị phong tỏa ngăn cản, nơi này liền là Vạn Ma Trì, Tạ Loạn năm đó lưu lại chuẩn bị ở sau một trong.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.