Chương 1169: Cùng Tạ Loạn kết minh

Chương 1169: Cùng Tạ Loạn kết minh

Đụng! Đụng! Đụng!

Tiếp theo, Tạ Loạn bàn tay, không ngừng vỗ đánh ở Trấn Ngục Bia tàn khối bên trên.

Liên tục vỗ đánh 36 chưởng sau đó, Trấn Ngục Bia tàn khối ong một tiếng, một lần nữa bay về phía Lục Minh, lơ lửng ở Lục Minh đỉnh đầu.

Lục Minh tinh tế cảm ứng một cái, phát hiện Tạ Loạn, cũng đã triệt để thoát ly Trấn Ngục Bia tàn khối trấn áp, triệt để tự do.

Tạ Loạn trước đó cũng đã nói, hắn chỉ có khôi phục Hoàng Giả Cảnh Giới, mới có thể triệt để thoát ly Trấn Ngục Bia tàn khối trấn áp.

Hô

Tạ Loạn thật dài thở ra một hơi, trong mắt, lộ ra hưng phấn.

Hắn bị Trấn Ngục Bia trấn áp 3 vạn năm, giờ phút này, mới xem như chân chính thoát khốn.

Lục Minh nhìn xem Tạ Loạn, không có nói.

Giờ phút này, Tạ Loạn cũng nhìn về phía Lục Minh, bốn mắt tương đối, riêng phần mình có riêng phần mình tâm tư.

Qua một lúc lâu, Tạ Loạn đầu tiên mở miệng: "Lục Minh, chúng ta kết minh như thế nào?"

Lời ấy, Lục Minh có chút ngây ngẩn cả người.

Hiện tại, Tạ Loạn cũng đã hoàn toàn thoát ly Trấn Ngục Bia tàn khối ảnh hưởng, Lục Minh suy nghĩ rất nhiều loại Tạ Loạn biết nói chuyện, thậm chí trở mặt không quen biết, Lục Minh đều có nghĩ tới, nhưng tuyệt đối không nghĩ đến, Tạ Loạn lại muốn cùng hắn kết minh?

Tạ Loạn, ngang dọc thiên hạ nhân vật, bây giờ tu vi cũng đã khôi phục lại Hoàng Giả Chi Cảnh, tăng thêm có Ma Dạ cường lực thủ hạ, thực lực cường đại.

Mà Lục Minh đây, hiện tại cũng bất quá là Linh Thần Tứ Trọng mà thôi, Tạ Loạn, không cần cùng hắn kết minh?

Kết minh đại biểu cái gì? Đại biểu song phương là bình đẳng, bình khởi bình tọa!

Lục Minh có chút nghĩ không thông.

Giờ khắc này, Lục Minh trong lòng chuyển qua vô số đạo ý niệm.

"Lục Minh, ta biết rõ ngươi kinh ngạc, nói thật, bằng ngươi hiện tại thực lực, căn bản không có tư cách cùng ta kết minh, nhưng ngươi thiên phú, lại là ta cuộc đời ít thấy, tương lai, nói không chừng ta cần ngươi trợ giúp!"

Tạ Loạn tựa hồ nhìn ra Lục Minh tâm tư, giải thích nói.

"Ngươi cụ thể điều kiện là cái gì?"

Lục Minh mở miệng.

Nói thật, có thể cùng Tạ Loạn kết minh, hắn cũng tâm động.

Hắn hiện tại thực lực còn yếu, không nói Phù Khôi Tông hiện tại bị nhốt, coi như không có bị nhốt, cũng không có Hoàng Giả tọa trấn, rất khó cùng Bá Chủ Thế Lực chống lại, hắn xác thực cần cường lực viện thủ.

Nếu thật có thể cùng Tạ Loạn kết minh, bình khởi bình tọa, không nhận Tạ Loạn chế ước, ngược lại là một loại không sai lựa chọn.

"Ta điều kiện, rất đơn giản, ta nhìn trúng ngươi tương lai, lấy ngươi thiên phú, tương lai bước vào Hoàng Giả, là 100% sự tình, thậm chí tương lai siêu việt ta, cũng sẽ không quá khó khăn, lấy ngươi thiên phú, Thần Hoang Đại Lục, không phải ngươi điểm cuối cùng, ngươi tương lai, cực có khả năng sẽ bước ra Thần Hoang Đại Lục!"

"Ta điều kiện chính là, nếu là ngươi tương lai bước ra Thần Hoang Đại Lục, gia nhập Nguyên Lục cái nào đó Đại Thế Lực, như vậy, ngươi muốn biện pháp, để cho ta cũng gia nhập cái kia Đại Thế Lực."

Tạ Loạn mở miệng, nói ra hắn điều kiện.

Tạ Loạn nói trực tiếp, rất rõ ràng, là nhìn trúng hắn tương lai.

Liền tựa như đầu tư, hắn muốn ở Lục Minh trên người, đầu tư một thanh.

"Tu Hành Giả, làm truy cầu Võ Đạo Đỉnh Phong, cùng trời tranh mệnh!"

"Hoàng Giả vội vàng vạn năm, nhiều nhất bất quá hai vạn năm, liền muốn hóa thành một nắm cát vàng, chỉ có đột phá cao hơn cảnh giới, mới có thể tranh đoạt càng nhiều thọ nguyên, tương truyền, Thánh Nhân có thể sống 10 vạn năm, ung dung 10 vạn năm, đó là cỡ nào Tiêu Diêu, chỉ có tu vi mới là thật, những cái khác, đều là hư danh mà thôi!"

"Đáng tiếc, ta trấn áp 3 vạn năm, đã sớm qua Đỉnh Phong tuổi tác, muốn gia nhập Nguyên Lục cấp độ kia Đại Thế Lực, cũng đã không thể nào!"

Tạ Loạn cảm thán, ánh mắt bên trong, lộ ra hướng tới.

Võ Đạo Đỉnh Phong, càng kéo dài thọ nguyên, là mỗi một cái Tu Luyện Giả cả một đời truy cầu.

Từ Tạ Loạn trong lời nói, Lục Minh có thể nghe ra hắn bất đắc dĩ.

Lúc đầu, lấy Tạ Loạn thiên phú, nếu là không có trấn áp 3 vạn năm, hắn nếu đi Nguyên Lục, là có khả năng gia nhập Nguyên Lục Đại Thế Lực, nhưng bây giờ, lại không thể nào, cần trợ giúp.

Cho nên, hắn mới hướng Lục Minh đưa ra điều kiện như vậy.

Lục Minh thiên phú, so với hắn năm đó còn cao.

"Lục Minh, đây chính là ta điều kiện, ngươi nếu đáp ứng, chúng ta kết minh, bình khởi bình tọa, ta Thế Lực, chính là ngươi Thế Lực, ta giúp đỡ ngươi đối phó cường địch, chắc chắn, ngươi một đường đi tới, đắc tội không ít cường địch a!"

Tạ Loạn nhìn chằm chằm Lục Minh nói.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi!"

Lục Minh trầm ngâm một cái, gật đầu nói.

Tạ Loạn nói rất rõ ràng, kỳ thật, đây coi như là trao đổi ích lợi, có đôi khi, Lục Minh càng nguyện ý tin tưởng trao đổi ích lợi, cái này càng làm thật hơn.

Nếu là Tạ Loạn nói là vì cảm tạ hắn cứu giúp chi ân, mới đáp ứng cùng Lục Minh kết minh, Lục Minh ngược lại không tin.

Tốt

Tạ Loạn lộ ra nét mừng, đưa tay ở thiên không vũ động, một bộ phức tạp huyết sắc Minh Văn đồ án phù hiện.

"Ta hiện tại phát hạ Huyết Thệ, cùng Lục Minh ngươi kết minh!"

Tạ Loạn quyết đoán, lúc này phát hạ Huyết Thệ, cùng Lục Minh kết minh.

Sau đó, Lục Minh cũng phát hiện Huyết Thệ.

"Ha ha, các ngươi đều đến đây đi!"

Tạ Loạn nhìn về phía Ma Dạ đám người.

Ma Dạ bọn người bay tới.

"Các ngươi vừa mới cũng thấy được, ta cùng với Lục Minh, cũng đã kết minh, bình khởi bình tọa, ta tuyên bố, về sau, ta cùng với Lục Minh, làm cao nhất Thống Soái, hắn quyền lực, cùng ta một dạng, về sau nhìn thấy hắn, như nhìn thấy ta, rõ chưa?"

Tạ Loạn phân phó nói.

"Thuộc hạ minh bạch!"

Ma Dạ đám người trong lòng mặc dù có muôn vàn nghi hoặc, nhưng là chỉ có thể gật đầu.

Người trẻ tuổi này thiên phú, thật so Ma Tổ còn cao?

Ma Dạ đám người trong lòng khó có thể tin tưởng.

"Ma Dạ, khoảng thời gian này, các ngươi phái người tìm hiểu Ngoại Giới tin tức, bây giờ, Trung Châu tình huống như thế nào?"

Tạ Loạn hỏi.

"Rối loạn, Ngoại Giới cũng đã đại loạn . . ."

Lập tức, Ma Dạ giới thiệu khoảng thời gian này thăm dò được tin tức.

Từ khi lúc trước Tạ Loạn ở Thánh Thành xuất ra Thiên Vương Lệnh Bài sau đó, một trận Hoàng Giả ở giữa chém giết, liền triển khai như vậy.

Võ Tuyệt Võ Hoàng bị giết, Thiên Hạ chấn động.

Sau đó, Trung Châu các đại Bá Chủ Thế Lực Hoàng Giả đều xuất động, hội tụ Thánh Thành, muốn tranh đoạt Thiên Vương Lệnh Bài.

Cuối cùng Hoàng Thất bức bách tại áp lực, giao ra Thiên Vương Lệnh Bài, kết quả này chính là, Chư Hoàng ở giữa, bộc phát ra một trận kinh thiên động địa đại chiến.

Trận chiến kia, có thể xưng ba vạn năm trước Tạ Loạn phản loạn sau đó, rất kịch liệt, thảm thiết nhất một trận chiến.

Tham gia Chiến Hoàng người, nhiều đến hơn 20 vị, triển khai một trận kinh khủng chém giết.

Trận chiến kia, nhiều vị Hoàng Giả thụ thương, thậm chí có hai vị Hoàng Giả vẫn lạc ngay tại chỗ.

Cuối cùng, Thiên Vương Lệnh Bài rơi vào Trấn Thiên Thần Quân trên tay.

Một trận chiến này sau đó, Trung Châu triệt để đại loạn.

Đầu tiên là Hoàng Thất Tạ gia, triệu tập hắn Đồng Minh Thế Lực, phái ra đại quân, quy mô tiến công Trấn Thiên Thần Quân.

Trấn Thiên Thần Quân không cam lòng yếu thế, cũng liên hợp hắn Đồng Minh Thế Lực, triệu tập đại quân, cùng Hoàng Thất triển khai thảm liệt chém giết.

Mà cái khác không có tham dự vào hai đại Thế Lực tranh đoạt cái khác Bá Chủ Thế Lực, hai bên ở giữa, cũng triển khai công phạt.

Trước kia, các Đại Thế Lực mặc dù hai bên ở giữa ma sát không ngừng, nhưng còn khống chế ở quy mô nhỏ phạm vi bên trong, duy trì lấy vi diệu cân bằng.

Nhưng Thiên Vương Lệnh Bài tranh đoạt một trận chiến, cân bằng hoàn toàn bị đánh vỡ.

Hoàng Thất Tạ gia cùng Trấn Thiên Thần Quân hai phe thảo phạt lẫn nhau, còn lại một chút Bá Chủ Thế Lực, cũng thừa cơ mở rộng thực lực, đại chiến không ngớt.

Trung Châu cơ hồ tất cả Thế Lực, đều bị liên lụy đi vào.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.