Chương 1172: Đánh giết Huyết La Tử

Chương 1172: Đánh giết Huyết La Tử

Ma Khí sôi trào, thế như bôn lôi, theo lấy Lục Minh ra lệnh một tiếng, ở sau lưng hắn, nguyên một đám đáng sợ tồn tại dậm chân mà ra, hướng về Huyết La Điện người đánh tới.

Huyết La Điện cường giả, bao quát Huyết La Tử, sắc mặt đại biến, bởi vì hướng bọn họ đánh tới cường giả, quá mạnh, Chí Tôn không dưới 6 ~ 7 cái, còn có rất nhiều Linh Thần Cao Giai cường giả.

"Giết, giết, giết bọn họ!"

Huyết La Tử thét lên, mà chính hắn thân hình, lại lui về phía sau.

Giết

Song phương cao thủ đụng vào nhau, phát ra kinh người ba động.

Hắc Sắc Ma Khí, cùng huyết sắc Ma Khí trùng thiên, tràn ngập ở mảnh này Cương Vực.

Đụng

Lục Minh dậm chân mà ra, hướng về Huyết La Tử đi đến.

"Huyết La Tử, ban đầu ở Thánh Phủ Bí Cảnh, ngươi có Mệnh Phù, bị ngươi trốn được một mạng, hôm nay, lấy tính mạng ngươi!"

Lục Minh nhìn chằm chằm Huyết La Tử, từng bước một hướng hắn chạy đi.

Huyết La Tử sắc mặt biến rất khó nhìn, thân thể nhanh chóng thối lui, trong miệng giận dữ hét: "Giết hắn cho ta!"

"Lục Minh, chết!"

Huyết La Tử bên người, một cái Huyết Bào Trung Niên hướng về Lục Minh đánh tới, đây là một cái Linh Thần viên mãn cường giả, bất quá người này vừa ra, Lục Minh sau lưng, liền chạy ra khỏi một cái cao thủ, ngăn cản được người này.

"Hiện tại, xem ai có thể cứu ngươi!"

Lục Minh mở miệng, cái kia Linh Thần viên mãn cường giả là Huyết La Tử bên người cái cuối cùng cường giả, còn lại mấy người, không đáng giá nhắc tới.

"Giết, giết hắn!"

Huyết La Tử tiếp tục kêu to.

Hai cái Linh Thần Thất Trọng cao thủ hướng về Lục Minh đánh tới.

Đụng! Đụng!

Lục Minh hai chưởng bổ ra, hai cái Linh Thần Thất Trọng cao thủ chia năm xẻ bảy.

"Làm sao sẽ?"

Huyết La Tử dọa sắc mặt trắng bệch, Linh Thần Thất Trọng cao thủ, bị Lục Minh một chưởng một cái đánh giết, làm sao sẽ mạnh như vậy?

"Hôm nay, không có người có thể cứu ngươi!"

Lục Minh mấy bước bước ra, cực tốc tới gần Huyết La Tử.

"Cứu mạng, Lão Tổ, cứu mạng a!"

Huyết La Tử dọa thét lên.

Lục Minh, liền Linh Thần Thất Trọng cao thủ lật tay liền có thể đánh giết, huống chi là hắn?

Hắn thật sự sợ rồi!

Huyết La Điện những cường giả khác muốn cứu viện, nhưng đều bị riêng phần mình đối thủ kéo chặt lấy, căn bản thoát thân không ra.

Mà có chút cường giả, thì là cự ly khá xa, căn bản đuổi không đến.

"Nghiệt súc, tự tìm cái chết!"

Lúc này, giữa không trung, truyền ra một đạo kinh thiên động địa gầm thét, lập tức, một đạo huyết quang, phá vỡ thương khung, tài liệu thi phá diệt tất cả khí tức, hướng về Lục Minh chém đi.

"Lão Tổ, ha ha, Lục Minh, chết đi!"

Huyết La Tử trong lòng cuồng hỉ, lộ ra vẻ dữ tợn.

Cái này công kích, tràn ngập Hoàng Giả uy áp, là Huyết La Điện Hoàng Giả xuất thủ, muốn một kích đánh giết Lục Minh.

Nhưng lúc này, Lục Minh sau lưng, một cái thiết giáp đại hán, trên người bộc phát ra kinh thiên động địa khí tức, Ma Uy cái thế, một đạo Ma Quang lóe lên, đem đạo kia Huyết Quang đánh tan.

"Lúc đầu không nghĩ vây công ngươi, là ngươi bản thân tự tìm cái chết, vậy ta liền thành toàn ngươi!"

Ma Dạ ngóng nhìn không trung, ánh mắt sâm nhiên, sau một khắc, hắn hóa thành một đạo kinh thiên Ma Quang, xông về không trung, hướng về Huyết La Điện Hoàng Giả đánh tới, cùng Huyền Không Sơn Hoàng Giả cùng một chỗ vây công Huyết La Điện Hoàng Giả.

"Hoàng Giả, là Hoàng Giả!"

Toàn trường, những người khác nguyên một đám kinh trợn mắt há hốc mồm.

Tạ Loạn không có tới, nhưng ngoại trừ Tạ Loạn, Lục Minh sau lưng, lại còn đi theo một tôn Hoàng Giả, cái này quá kinh người.

Rất nhiều Huyết La Điện người có chút tuyệt vọng, hai tôn Hoàng Giả vây công Huyết La Điện Hoàng Giả, hậu quả rất nghiêm trọng a.

"Ma Hoàng!"

Huyết La Tử kinh khủng kêu to, trong mắt lộ ra tuyệt vọng.

Giết

Lục Minh lần thứ hai bước ra một bước, xuất hiện ở Huyết La Tử trước người, một chưởng bổ xuống dưới.

Không

Huyết La Tử rống to, thi triển ra Huyết Mạch dung hợp, hóa thân một cái Huyết Dực Thiên Bức, liều mạng chống cự.

Nhưng Lục Minh một chưởng đánh xuống, Huyết Quang băng diệt, Huyết Dực Thiên Bức bị đáng sợ chưởng lực chấn Phấn Toái, không chỉ có là Huyết Dực Thiên Bức, ngay cả Huyết La Tử Bản Thể, cũng bị chấn chia năm xẻ bảy.

Huyết La Tử, chết!

Bốn phía, Huyết La Điện người tâm thần đại chấn, Huyết La Tử chết rồi, cái này có hi vọng trùng kích Hoàng Giả chi vị Thiên Kiêu, cứ như vậy chết rồi, đối Huyết La Điện tới nói, là thiên đại tổn thất.

Không trung bên trong, truyền ra phẫn nộ gào thét.

"Kêu la cái gì, hôm nay ngươi tự thân khó bảo toàn!"

Không trung bên trong, Ma Dạ thanh âm truyền ra.

Hống

Lục Minh điều khiển Cửu Long Huyết Mạch, đem Huyết La Tử Tinh Huyết Năng Lượng, hoàn toàn thôn phệ, nhưng Lục Minh lập tức nhíu mày.

Bởi vì Huyết La Tử tu luyện Ý Cảnh, chính là huyết chi Ý Cảnh, trên cơ bản đối Lục Minh không có bao nhiêu tác dụng.

Chỉ có Tinh Huyết, còn có chút tác dụng.

Lúc này, Huyền Không Sơn bên trên, một cái Tuyệt Sắc Nữ Tử, ngóng nhìn bên ngoài Chiến Trường.

Nữ tử này, chính là Tịnh Không Linh!

Ở bên người nàng, đứng đấy mấy cái Huyền Không Sơn cường giả.

"Mở ra Trận Pháp, toàn lực giết ra ngoài, phối hợp Lục Minh, hai mặt giáp công Huyết La Điện!"

Lúc này, Tịnh Không Linh mở miệng, ra lệnh.

Bây giờ, Nhị Đẳng Thiên Kiêu cũng đã trưởng thành, nhao nhao bước vào Linh Thần cảnh, theo lấy những cái này Nhị Đẳng Thiên Kiêu bước vào Linh Thần cảnh, bọn họ ở riêng phần mình Tông Môn Thế Lực bên trong, địa vị cũng nước lên thì thuyền lên, có thể so với một chút Chí Tôn, thậm chí, địa vị so Chí Tôn còn cao, nắm giữ trọng yếu quyền nói chuyện.

Bởi vì, Nhị Đẳng Thiên Kiêu, tương lai trở thành Chí Tôn, đó là trên bảng đinh đinh sự tình, thậm chí có đại hi vọng trùng kích Hoàng Giả, có thể nói tiềm lực vô hạn, các Đại Thế Lực, cũng đã bắt đầu chậm rãi đem một chút quyền lực chuyển giao cho bọn hắn, xem như ma luyện.

Tựa như Huyết La Tử đồng dạng, Huyền Không Sơn bên trong, Tịnh Không Linh cũng nắm giữ trọng yếu quyền nói chuyện.

"Không Linh, như thế, quá nguy hiểm, ai ngờ cái kia Lục Minh có thể hay không thay đổi đầu thương, đối phó chúng ta Huyền Không Sơn!"

Tịnh Không Linh bên cạnh, một cái lão giả sắc mặt hơi hơi biến đổi nói.

"Đúng vậy a, bây giờ loạn thế, cái kia Lục Minh cùng Tạ Loạn đi ở cùng một chỗ, bên người lại có Hoàng Giả đi theo, chúng ta không thể không phòng a!"

Một người khác cũng mở miệng nói.

"Không cần lo ngại, ta cùng với Lục Minh, chính là quen biết cũ, ta tin tưởng hắn, mở ra Trận Pháp, phối hợp Lục Minh, hôm nay một trận chiến, muốn triệt để hủy diệt Huyết La Điện, nếu không bỏ lỡ hôm nay, nhưng không có tốt như vậy cơ hội!"

Tịnh Không Linh mở miệng, ngữ khí kiên định.

"Tốt, vậy liền nghe ngươi!"

Một cái lão giả nói, sau đó, hắn thanh âm truyền khắp Huyền Không Sơn: "Mở ra Trận Pháp, toàn bộ giết ra ngoài!"

Giết

Giết

Trận Pháp mở ra, Huyền Không Sơn tập hợp lực lượng, điên cuồng hướng về Huyết La Điện đánh giết mà đi.

Bọn họ cùng Lục Minh mang đến người hai mặt giáp công, hợp kích Huyết La Điện, tức khắc, Huyết La Điện đại loạn, ở vào hạ phong, nguyên một đám cao thủ bị đánh giết.

Oanh! Oanh! Oanh!. . .

Không trung bên trong, chém giết càng kịch liệt, thiên không không ngừng chấn động.

Bỗng nhiên, Huyết Quang chợt hiện, một cánh tay, mang theo trùng thiên Huyết Khí, từ không trung rơi xuống phía dưới, tản mát ra nồng đậm Hoàng Giả uy áp.

"Là Huyết Hoàng, Huyết Hoàng bị thương!"

Có người kinh hô.

Đặc biệt là Huyết La Điện người, sắc mặt trắng bạch.

"Huyết La Điện Huyết Hoàng muốn bại vong, giết a!"

Lục Minh người cùng Huyền Không Sơn người thừa cơ hô to, sĩ khí đại chấn, đem Huyết La Điện áp chế hoàn toàn, Huyết La Điện không ngừng có cao thủ bị đánh giết, thi thể như như hạt mưa rơi xuống đại địa.

Lục Minh điều khiển Cửu Long Huyết Mạch, hành tẩu ở trên chiến trường, thôn phệ năng lượng Tinh Huyết.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.