Chương 1175: Về Phù Khôi Tông

Chương 1175: Về Phù Khôi Tông

Không có bao lâu, hai bên tọa độ, liền đã đối tốt.

Vượt Cương Vực Truyền Tống Trận trên tế đàn, tràn ngập ra sáng chói quang mang, ở phía trên, hiện ra một đạo Hắc Sắc Vòng Xoáy.

Bạch Thích Tiến, Đỗ Tùng Tuyệt đám người ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm vòng xoáy.

Không lâu, hai đạo thân ảnh, từ vòng xoáy bên trong nổi lên.

"Lục Minh!"

Bạch Thích Tiến đám người đại hỉ.

Hai đạo thân ảnh bên trong, trong đó một đạo, chính là Lục Minh, mà mặt khác một cái, đương nhiên là Tạ Niệm Khanh.

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh từ vòng xoáy bên trong dậm chân mà ra, xuất hiện ở Bạch Thích Tiến đám người trước người.

"Đây chính là ngươi thứ thân sao?"

Tạ Niệm Khanh mắt to ở Lục Minh lần trên người, tràn đầy hiếu kỳ.

"Làm gì? Muốn hay không đến hôn một cái?"

Thứ thân đột nhiên cười nói.

Đây là Lục Minh ý thức tiến vào thứ thân, ở mở miệng.

Tạ Niệm Khanh khuôn mặt nhỏ tức khắc đỏ thẫm, hung ác trợn mắt nhìn Lục Minh một cái.

Thứ thân hướng về phía Lục Minh hơi hơi một chút, một bước bước ra, kịch liệt thu nhỏ, cuối cùng chui vào Lục Minh mi tâm, ở Lục Minh Thức Hải ngồi xếp bằng.

Giờ phút này, Bạch Thích Tiến, Đỗ Tùng Tuyệt đám người ánh mắt ở Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh trên người quét tới quét lui, tràn đầy chấn kinh chi sắc.

"Lục Minh, ngươi tu vi? Đến cảnh giới gì?"

Bạch Thích Tiến mở miệng hỏi.

Kỳ thật, hắn cũng đã nhìn ra Lục Minh tu vi, chỉ là có chút khó có thể tin tưởng mà thôi.

"Linh Thần Tứ Trọng Đỉnh Phong, tiền bối, thế nào?"

Lục Minh nói.

Từng tia từng tia . . .

Bạch Thích Tiến đám người hít vào một hơi lương khí.

Lúc này mới 2 năm tả hữu thời gian mà thôi, lúc trước, Lục Minh từ Đông Hoang xuất phát, tiến về Trung Châu, tu vi mới Linh Thai Bát Trọng, nhưng 2 năm thời gian, Lục Minh không những vượt qua Linh Thần cái này chặt, còn đạt đến Linh Thần Tứ Trọng Đỉnh Phong, cái này thực sự quá kinh người.

Đến Linh Thần cảnh sau, tăng lên Nhất Trọng có bao nhiêu khó khăn, bọn họ quá rõ ràng, nhưng đối với Lục Minh tới nói, tựa hồ không có độ khó.

Còn có . . .

Bọn họ nhìn phía Tạ Niệm Khanh.

Tạ Niệm Khanh tu vi, bọn họ tự nhiên cũng nhìn đi ra, Linh Thần Tam Trọng Đỉnh Phong.

Mạnh, quá mạnh.

Mấu chốt là, Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh, còn như thế tuổi trẻ, hai mươi mấy tuổi mà thôi, như thế niên kỷ, liền đạt đến một bước này, thực sự quá kinh người.

So sánh phía dưới, hiện tại Phù Khôi Tông những cái kia Thiên Kiêu, cùng Lục Minh, Tạ Niệm Khanh so sánh, kém quá xa.

"Có lẽ, Lục Minh thật có thể dẫn đầu Phù Khôi Tông quật khởi a!"

Bọn họ trong lòng nghĩ.

Ong

Lúc này, Truyền Tống Đại Trận hơi hơi chấn động, lại có hai đạo thân ảnh, nổi lên.

Là Tạ Loạn cùng Ma Dạ.

Vô ý thức, Bạch Thích Tiến, Đỗ Tùng Tuyệt đám người Linh Thức, hướng Tạ Loạn cùng Ma Dạ trên người quét qua, quét qua phía dưới, bọn họ sắc mặt nhao nhao cuồng biến, nhao nhao kinh hô.

"Hoàng Giả! Là Hoàng Giả!"

"Hai tôn Hoàng Giả!"

Bạch Thích Tiến đám người kinh hô, mang theo nồng đậm đề phòng, ánh mắt bên trong, khiếp sợ không thôi.

"Các vị tiền bối, vị này liền là Tạ Loạn Tạ tiền bối, vị này là Ma Dạ Ma Hoàng!"

Lục Minh vội vàng giới thiệu.

"Loạn Thiên Hoàng Giả, Tạ Loạn!"

Bạch Thích Tiến đám người tâm lý rung động.

Loạn Thiên Hoàng Giả tên, không chỉ là Trung Châu, Đông Hoang, Nam Minh Cương Vực cường giả, đều không có không biết, Bạch Thích Tiến bọn họ, tự nhiên là biết rõ.

Sau đó, Bạch Thích Tiến đám người vội vàng hướng Tạ Loạn, Ma Dạ hành lễ bái kiến.

Ân

Tạ Loạn tùy ý gật gật đầu, Linh Thức khuếch tán ra ngoài.

"Không nghĩ đến, Phù Khôi Tông cũng không vào đến bước này, năm đó, thế nhưng là Đông Hoang trứ danh đại tông!"

Tạ Loạn chậm rãi mở miệng, nhường Bạch Thích Tiến đám người có chút xấu hổ.

"Tạ tiền bối, ta mang các ngươi khắp nơi đi dạo!"

Lục Minh cười một tiếng, sự tình cách 2 năm, trở lại Phù Khôi Tông, Lục Minh tâm tình tốt đẹp.

Nơi này, mới là chân chính thuộc về Lục Minh chính hắn Thế Lực, mới là có thể bị hắn chưởng khống Thế Lực.

Tạ Loạn Thế Lực, cái kia là kết minh mà thôi.

Tạ Loạn gật gật đầu, đám người đạp không mà đi, hướng về nơi xa bay đi.

Trên đường, Tạ Loạn ánh mắt liếc nhìn, âm thầm gật đầu.

"Nhìn đến, ta vẫn là xem thường Lục Minh, trên tay hắn nắm giữ thực lực, ngoại trừ không có Hoàng Giả, cũng không tính là yếu, ân? Thật là lợi hại một cái tiểu bối, ở thử nghiệm đột phá Hoàng Giả, một khi đột phá, đem không thể coi thường!"

Tạ Loạn ánh mắt, nhìn về phía phía bắc phương hướng, tinh quang chớp liên tục.

Nhìn thấy một màn này, Lục Minh biết rõ Tạ Loạn cảm ứng được là Cửu Dương Chí Tôn.

Hai năm này, Cửu Dương Chí Tôn một mực đang bế quan, nỗ lực đột phá Hoàng Giả chi vị.

"Ba ba, mụ mụ!"

Lập tức, Lục Minh ánh mắt, nhìn về phía phía trước.

Phía trước, Yên Cuồng Đồ lấy Chân Nguyên ngưng tụ thành mây, mang theo Lục Vân Thiên, Lý Bình, hoa ao, trắng Xích Tuyết đám người, hướng về bên này bay tới.

Hiển nhiên, bọn họ cũng đã chiếm được Lục Minh trở về tin tức.

Nguyên bản, Lục Minh tiến về Trung Châu, thứ thân lưu thủ Phù Khôi Tông tin tức, chỉ có số ít người biết rõ, ngoại trừ Bạch Thế Kính, Yên Cuồng Đồ mấy cái Chí Tôn, liền chỉ có Lục Minh Phụ Mẫu biết rõ.

Nhưng từ khi Thánh Thành 100 vạn năm tế tự một trận chiến, Lục Minh bại lộ chân thực thân phận, Vương gia Gia Chủ, Khương gia Gia Chủ, Đế Thần chờ trở lại Đông Hoang sau, liên quan tới Lục Minh xuất hiện ở Đông Hoang tin tức, liền truyền ra, Đế Thiên Thần Cung ở Lưỡng Nghi Sơn bên ngoài, trước mặt mọi người vạch trần Lục Minh thứ thân là giả.

Phù Khôi Tông những người khác thế mới biết, Lục Minh đã sớm ra Lưỡng Nghi Sơn, tiến về Trung Châu.

Đương nhiên, sẽ không có người nghĩ đến song sinh cấm quyết kỳ diệu như vậy Bí Thuật, bọn họ đều tưởng rằng, Phù Khôi Tông bên trong Lục Minh thứ thân, là những người khác dịch dung giả trang.

Hiện tại, Lục Minh trở về, bọn họ nhận được tin tức, tự nhiên muốn tới gặp Lục Minh.

Lục Minh lôi kéo Tạ Niệm Khanh, phi thân hướng về phía trước, hướng Lục Vân Thiên, Lý Bình bái kiến, nói: "Ba ba, mụ mụ!"

"Minh nhi, trở về liền tốt!"

Lục Vân Thiên cùng Lý Bình, mặc dù thông qua Lục Minh thứ thân, biết rõ Lục Minh một mực bình yên vô sự, nhưng bây giờ nhìn thấy Lục Minh chân thân, vẫn là đại hỉ.

Lập tức, hai người ánh mắt rơi vào Tạ Niệm Khanh trên người, hơi sững sờ sau đó, trên mặt lộ ra tiếu dung.

Lý Bình vui vẻ giữ chặt Tạ Niệm Khanh tay nhỏ, nói: "Niệm Khanh cô nương, rất lâu không thấy, Minh nhi cuối cùng đem ngươi mang trở về! Tốt, tốt!"

"Thúc thúc, a di!"

Tạ Niệm Khanh khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, hướng Lục Vân Thiên cùng Lý Bình hành lễ, Nhị Lão liên tục gật đầu, cao hứng không được.

"Ha ha, đây chính là đệ muội a, quả nhiên là quốc sắc thiên hương, thế nhân hiếm thấy!"

Yên Cuồng Đồ cười to, nhường Tạ Niệm Khanh khuôn mặt nhỏ càng đỏ.

"Yến đại ca!"

Lục Minh hướng Yên Cuồng Đồ, hoa ao đám người từng cái chào hỏi.

Đám người bên trong, trắng Xích Tuyết nhìn xem Tạ Niệm Khanh, ánh mắt bên trong, có chút cô đơn.

"Đây chính là Lục Minh ưa thích nữ tử sao? Năm đó giận dữ phía dưới, gây nên Cửu Long Thành đại chiến, quả nhiên là khuynh quốc khuynh thành, cũng chỉ có dạng này nữ tử, mới có thể xứng với Lục Minh a!"

Trắng Xích Tuyết trong lòng ung dung thở dài, nhường bản thân trên mặt lộ ra tiếu dung, dậm chân hướng về phía trước, cùng Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh chào hỏi.

Sau đó, Lục Minh vì Yên Cuồng Đồ đám người giới thiệu Tạ Loạn cùng Ma Dạ.

Bất quá Lục Minh chỉ là giới thiệu một cái danh tự, cũng không giới thiệu Tạ Loạn là bực nào tu vi, chỉ có Yên Cuồng Đồ cảm ứng được Tạ Loạn cùng Ma Dạ tu vi, tâm thần chấn động.

"Cha mẹ, các ngươi về trước chỗ ở, ta và các vị tiền bối còn có chút sự tình, chờ một chút đi tìm các ngươi!"

Lục Minh nói.

"Tốt, không sao, ngươi trước đi làm việc!"

Lục Vân Thiên nói.

Sau đó, bọn họ trở về mà đi.

Yên Cuồng Đồ lưu lại.

"Tạ tiền bối, bây giờ Phù Khôi Tông bị Đế Thiên Thần Cung vây khốn, Đế Thần Thần Cung Cung Chủ, chính là một tôn Hoàng Giả, tiền bối có chắc chắn hay không đối phó?"

Lục Minh mở miệng.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.