Chương 1177: Chinh chiến Bắc Nguyên

Chương 1177: Chinh chiến Bắc Nguyên

"Ta nói một cái tiếp xuống kế hoạch, Bắc Nguyên Ma Thần Cốc, chính là ta lưu lại chuẩn bị ở sau, nhưng 3 vạn năm đi qua, cụ thể tình huống, ta cũng không biết, ta sẽ trước một mình một người, chạy tới Ma Thần Cốc, đem Ma Thần Cốc khống chế ở trong tay!"

"Nơi này, liền từ Lục Minh Thống Soái, chờ ta tin tức, ta đem Ma Thần Cốc khống chế lại sau, sẽ mở ra vượt Cương Vực Truyền Tống Trận, cùng Huyết La Điện quán thông, đến lúc đó, bọn họ cưỡi Truyền Tống Trận, tiến về Bắc Nguyên!"

Tạ Loạn, đem bản thân kế hoạch nói một lần.

Hiển nhiên, cái này kế hoạch, là trước mắt tốt nhất kế hoạch, tự nhiên không có người đưa ra dị nghị.

"Tốt, tất nhiên như thế, cái kia nhàn thoại liền không nói nhiều, ta lập tức xuất phát, Lục Minh, nơi đây, liền giao cho ngươi!"

Nói xong, Tạ Loạn đứng dậy, bước ra một bước, tại hắn bước ra thời điểm, không gian tự nhiên vỡ ra, Tạ Loạn thân ảnh biến mất ở trong Không Gian Liệt Phùng.

Tạ Loạn đi rồi, Lục Minh đem Phù Khôi Tông người an bài tốt.

"Yến đại ca, một tòa này hoàng Linh Tháp, ngươi thu!"

Một gian Biệt Viện phía trước, Lục Minh gọi lại Yên Cuồng Đồ, đem một tòa hỏa hồng sắc Tiểu Tháp đưa cho Yên Cuồng Đồ.

Đúng là hắn từ Thánh Phủ Bí Cảnh bên trong lấy được Hoàng Giả Linh Binh, danh tự gọi là hoàng Linh Tháp.

Trước đó từng cấp cho Tạ Loạn tạm dùng, Tạ Loạn khôi phục lại Hoàng Giả tu vi sau, liền còn cho Lục Minh.

Hoàng Linh Tháp, chính là Hỏa Thuộc Tính Bảo Vật, có Hỏa Chi Lĩnh Vực, mà Yên Cuồng Đồ Huyết Mạch, chính là Tam Túc Kim Ô, Hỏa Diễm Chi Lực độc bộ Thiên Hạ, Yên Cuồng Đồ dùng, là không thể thích hợp hơn, uy lực cũng sẽ càng mạnh.

"Đây là . . . Hoàng Giả Linh Binh!"

Yên Cuồng Đồ Linh Thức quét qua, sắc mặt đột nhiên biến đổi, nói: "Lục Minh, cái này quá quý trọng, ta không thể thu!"

"Yến đại ca, ngươi còn cần khách khí với ta sao? Hơn nữa, hiện tại đại chiến sắp đến, tôn này hoàng Linh Tháp ở trên tay ngươi, mới có thể phát huy ra to lớn nhất uy lực, đặt ở trên tay của ta, căn bản không có cái gì trọng dụng!"

Lục Minh đẩy, hoàng Linh Tháp hướng về Yên Cuồng Đồ bay qua.

Gặp Lục Minh thái độ kiên quyết, Yên Cuồng Đồ liền không có lại chối từ, Tướng Hoàng Linh Tháp thu vào.

Nói thật, hoàng Linh Tháp đối với hắn quả thật có trọng dụng, phía trên có Hỏa Chi Lĩnh Vực, đối với hắn tu luyện, cũng có trợ giúp, đối với hắn đột phá Hoàng Giả cửa này, đều sẽ có tác dụng.

"Lục Minh, đa tạ!"

Yên Cuồng Đồ sau khi thu cất, hướng Lục Minh trịnh trọng ôm quyền, biểu lộ khó được trang nghiêm, nghiêm túc.

"Ha ha, Yến đại ca, ngươi cái này bộ dáng, để cho ta cảm thấy rất không quen a!"

Lục Minh cười ha ha một tiếng, nhanh chân rời đi.

Trở lại bản thân trụ sở, Lục Minh mi tâm phát sáng, thứ thân thân ảnh xuất hiện.

Lục Minh trong tay, xuất hiện một khối Trận Bàn, bay về phía thứ thân, thứ thân tiếp trong tay, hai tay không ngừng khắc họa Minh Văn Trận Pháp.

Thứ thân minh luyện chi đạo, so với 2 năm trước, không biết mạnh hơn bao nhiêu, nháy mắt, thì có lít nha lít nhít Minh Văn, bay vào đến Trận Bàn.

Cái này Trận Bàn, chính là Thánh Phủ Bí Cảnh bên trong, Thiên Huyền Thánh Giả cho hắn Trận Bàn, chỉ cần thứ thân điều khiển Trận Bàn, liền có thể tiến vào Thánh Phủ Bí Cảnh, đi thu hoạch Thiên Huyền Thánh Giả truyền thừa.

Rất nhanh, trên trận bàn, hào quang rực rỡ, hình thành một cái to lớn vòng xoáy, thứ thân đối Lục Minh hơi hơi gật đầu, sau đó một bước bước đi vào, biến mất không thấy gì nữa.

Thứ thân biến mất sau, vòng xoáy cũng đồng thời biến mất.

Tất cả chuẩn bị ổn thỏa, Lục Minh an tâm chờ đợi.

Làm cho người ngoài ý muốn là, không lâu sau đó, Huyền Không Sơn phái tới hai cái Chí Tôn, nói là phụ trợ Lục Minh, chinh chiến Bắc Nguyên.

Lục Minh tự nhiên đại hỉ.

Lại nhiều hai cái Chí Tôn, bọn họ thực lực, tự nhiên càng mạnh.

Thời gian vội vàng mà qua, rất nhanh, hai ngày thời gian, liền đi qua.

Lúc này, Lục Minh thu đến Tạ Loạn tin tức, thành công, Tạ Loạn thành công khống chế Ma Thần Cốc, Ma Thần Cốc trên dưới, bao quát Hoàng Giả, cũng đã đầu hàng cho Tạ Loạn.

Hiển nhiên, giống như Vạn Ma uyên một dạng, Tạ Loạn có lưu chuẩn bị ở sau, bằng không thì không có khả năng dễ dàng như thế liền có thể hàng phục một cái bá chủ thực lực.

Tiếp xuống, hai địa phương vượt Cương Vực Truyền Tống Trận quán thông.

"Xuất phát!"

Lục Minh vung tay lên, đại quân xuất phát.

Về phần Huyết La Điện, chỉ lưu lại số ít người trấn thủ.

Hơn mười vạn đại quân, trước sau thông qua Truyền Tống Trận, truyền tống đến Ma Thần Cốc.

Lục Minh, mang theo Yên Cuồng Đồ đám người cuối cùng một nhóm xuất phát.

Ma Thần Cốc, chính là Bắc Nguyên ngũ đại Bá Chủ Thế Lực một trong, thực lực cường đại, có một tôn Hoàng Giả tọa trấn, tọa lạc ở mênh mông quần sơn trong.

Trong đó, to to nhỏ nhỏ sơn cốc vô số, trong đó, có Ma Khí tràn ngập, thích hợp Ma Đạo người tu luyện.

Ở Lục Minh bọn họ đi tới Ma Thần Cốc ngày thứ hai, đông đảo đại quân tề tụ một đầu to lớn sơn cốc bên trong, Tạ Loạn, Lục Minh hai người đứng ở phía trước nhất.

Bọn họ hai người bên cạnh, còn có hai người, một cái là Ma Dạ, còn có một người, là một cái dáng người khôi ngô lão giả, gọi là khúc la, chính là Ma Thần Cốc Hoàng Giả.

Sơn cốc bên trong, Vạn Ma uyên, Ma Thần Cốc, còn có Lục Minh mang đến Phù Khôi Tông cường giả, tề tụ.

"Bắc Nguyên, hết thảy có ngũ đại Bá Chủ Thế Lực, nguyên một đám thực lực cường đại, muốn đem hắn hơn bốn cái Bá Chủ Thế Lực toàn bộ công phá, nhất định phải lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai xuất kích, hiện tại, bọn họ còn không biết Ma Thần Cốc thời điểm, nếu là chờ bọn hắn làm tốt sung túc chuẩn bị, chúng ta chinh chiến, độ khó sẽ biến lớn!"

"Ta cùng với Lục Thống Soái thương nghị, hắn cùng ta, đều suất lĩnh một chi đại quân, phân biệt tiến công hai cái Thế Lực, ta một người, suất lĩnh đại quân, phụ trách Kim Đào nhai, ánh sáng Long Tháp hai cái Thế Lực."

"Lục Thống Soái, Ma Dạ, khúc la, các ngươi suất lĩnh một chi đại quân, phụ trách Xuyên Sơn Tông, bách thú Bộ Lạc hai cái Đại Thế Lực, lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai cầm xuống, nếu như vậy, Bắc Nguyên chính là ở chúng ta chưởng khống phía dưới!"

Tạ Loạn mở miệng tuyên bố.

Là

Đại quân lĩnh mệnh.

Mặc dù, Ma Thần Cốc đám người, khúc la, trong lòng rất kỳ quái, vì cái gì Tạ Loạn sẽ cùng Lục Minh cái này thanh niên kết minh, nhưng bọn hắn trong lòng mặc dù kỳ quái, nhưng không có hỏi nhiều, chỉ cần tôn sùng Tạ Loạn mệnh lệnh liền có thể.

Ầm ầm!

To lớn Chiến Thuyền, xuất hiện ở không trung, Lục Minh cùng Tạ Loạn, một phương 1 chiếc, cưỡi Chiến Thuyền, phân biệt hướng về hai cái phương hướng bay đi.

Lục Minh nhánh này Quân Đội, cái thứ nhất mục tiêu, chính là Xuyên Sơn Tông.

"Địch tập!"

Tới gần Xuyên Sơn Tông thời điểm, Xuyên Sơn Tông bên trong, truyền ra rống to một tiếng.

Xuyên Sơn Tông bên trong, vô số đạo quang hoa lóe lên diệu mà ra, Hộ Tông Đại Trận bay lên.

Từng đạo từng đạo khí tức bộc phát, nguyên một đám thân ảnh đang lấp lóe, xuất hiện ở Xuyên Sơn Tông sơn môn trước.

Ầm ầm!

Lục Minh bọn họ Chiến Thuyền, đứng ở Xuyên Sơn Tông mấy ngàn bên trong bên ngoài, Lục Minh đi đầu đạp thuyền mà ra, đằng sau, là lít nha lít nhít đại quân, đi theo Lục Minh, bước ra Chiến Thuyền, xuất hiện ở Xuyên Sơn Tông phía trước.

"Người nào đến này?"

Xuyên Sơn Tông bên trong, truyền ra một đạo gầm thét, một đạo kinh khủng khí tức, trùng thiên mà lên, uy áp chu vi mấy vạn dặm.

Một cái cao lớn thân ảnh, toàn thân thổ hoàng sắc quang mang nở rộ, xuất hiện ở Xuyên Sơn Tông phía trước nhất.

Hoàng Giả!

Hiển nhiên, đây là Xuyên Sơn Tông trấn tông Hoàng Giả.

Đụng! Đụng!

Khúc la, Ma Dạ, dậm chân mà ra, đi tới phía trước nhất, trên người Hoàng Giả uy áp nở rộ, hướng về phía trước ép tới.

"Hoàng Giả, hai tôn Hoàng Giả!"

Xuyên Sơn Tông bên trong, vô số người kinh hô, khiếp sợ không thôi.

Lại có hai tôn Hoàng Giả tề tụ, đi tới Xuyên Sơn Tông bên ngoài, nhìn bộ dáng, kẻ đến không thiện.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.