Chương 1178: Yên Cuồng Đồ xuất chiến

Chương 1178: Yên Cuồng Đồ xuất chiến

"Khúc La, là ngươi? Ngươi dẫn người đến ta Xuyên Sơn Tông, làm cái gì?"

Xuyên Sơn Tông Hoàng Giả ánh mắt, nhìn về phía Khúc La, lớn tiếng quát hỏi.

"Vạn Sơn Hoàng Giả, ta khuyên ngươi dẫn đầu Xuyên Sơn Tông trên dưới, đầu hàng đi, bằng không thì, hôm nay, Xuyên Sơn Tông liền muốn hủy diệt!"

Khúc La băng lãnh mở miệng.

"Ha ha, đầu hàng? Mơ tưởng, Khúc La, ta liền biết rõ, ngươi lang tử dã tâm, coi như ngươi tìm giúp đỡ cũng vô dụng, hôm nay, cùng lắm thì chết chiến một trận!"

Vạn Sơn Hoàng Giả phát ra trào phúng cười to.

"Không hàng, vậy liền chiến!"

Khúc La thoại âm rơi xuống, trên người khí tức liền cuồng bạo mà ra, càng khủng bố hơn.

Oanh

Bên cạnh, Ma Dạ cũng bạo phát, Hoàng Giả uy áp, trùng trùng điệp điệp, Ma Khí hình thành một đạo Ma Khí trụ, trùng thiên mà lên.

Oanh! Oanh!

Ma Dạ cùng Khúc La, đồng thời hướng về phía trước dậm chân, Thiên Địa ở hai người dưới chân rung động, hai đạo đáng sợ Ma Quang, hướng về Xuyên Sơn Tông oanh kích tới.

Hai tiếng kinh thiên động địa nổ vang truyền ra, toàn bộ Xuyên Sơn Tông, đều ở kịch liệt chấn động, giống như phát sinh Thập Cấp động đất.

Xuyên Sơn Tông Hộ Tông Đại Trận, điên cuồng run rẩy, ở hai vị Ma Hoàng đánh xuống, cuối cùng khó có thể ngăn cản, ầm vang sụp đổ.

Bắc Nguyên, lúc đầu liền không có quá am hiểu minh luyện chi đạo Tu Giả, cho nên, Hộ Tông Đại Trận, cũng không phải rất mạnh.

Giết

Hộ Tông Đại Trận vừa vỡ, Vạn Sơn Hoàng Giả rống to, thân hình trùng thiên mà lên, mà hắn chung quanh thân thể, xuất hiện vô số tòa Đại Sơn, trùng trùng điệp điệp, tựa hồ có mấy trăm nhiều.

Đây là Vạn Sơn Hoàng Giả Lĩnh Vực, gọi là Vạn Sơn Lĩnh Vực.

"Vạn Sơn, đã ngươi tự tìm cái chết, vậy liền tiễn ngươi một đoạn đường!"

Khúc La quát lạnh, thân thể bốn phía, có vô tận Hắc Sắc Ma ánh sáng lan tràn ra.

Ma Chi Lĩnh Vực!

Đồng dạng, Ma Dạ cũng phóng xuất ra Ma Chi Lĩnh Vực, cùng Khúc La cùng một chỗ, hướng về Vạn Sơn Hoàng Giả đánh tới.

Tam đại Hoàng Giả, tức khắc không trung triển khai kịch liệt đại chiến.

Không trung bên trong, phát ra đáng sợ ba động.

"Cái này Khúc La, thật mạnh, so Ma Dạ đều hơi mạnh một bậc!"

Lục Minh lông mày nhíu lại.

Khúc La chiến lực, so Ma Dạ đều hơi mạnh một bậc, cùng Ma Dạ liên thủ, không bao nhiêu chiêu, liền chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.

Giết

Giờ phút này, Lục Minh vung tay lên, đại quân thúc đẩy, hướng về Xuyên Sơn Tông đánh tới.

"Giết a!"

Xuyên Sơn Tông Đệ Tử, cũng đã giết đi ra.

Song phương kịch liệt chém giết cùng một chỗ.

Vù

Lục Minh bên người, một đạo hỏa hồng sắc quang mang nhanh chóng bắn mà ra, là Yên Cuồng Đồ, hắn để mắt tới đối phương một cái Chí Tôn.

Đó là một vị bắp thịt cả người nâng lên, thân cao có chừng 3 mét đại hán, toàn thân tản mát ra thổ hoàng sắc quang mang, hắn cũng để mắt tới Yên Cuồng Đồ.

Giết

Đối phương hét lớn, trong tay xuất hiện một mặt lưỡi búa to, hướng về Yên Cuồng Đồ chém tới.

Yên Cuồng Đồ toàn thân Hỏa Diễm tràn ngập, đấm ra một quyền.

Oanh

Hỏa Diễm quyền, chuẩn xác đánh vào lưỡi búa to bên trên, lưỡi búa to kịch liệt chấn động, đối phương cái kia khôi ngô cao lớn thân hình, cũng kịch liệt chấn động, sau đó hướng về sau mặt lùi gấp.

Giết

Yên Cuồng Đồ chiến lực vô địch, đáng sợ Hỏa Diễm hướng về Lục Minh lan tràn ra, Quyền Mang không ngừng oanh kích mà ra.

Đối phương ra sức ngăn cản, nhưng mỗi ngăn một chiêu, đều sẽ lui lại mấy bước, mấy chiêu sau đó, đối phương thân thể đại chấn, phun ra một ngụm máu tươi.

Trong mắt hắn, lộ ra kinh hãi, đều là Chí Tôn, Yên Cuồng Đồ chiến lực làm sao mạnh như vậy?

Bạo

Hắn hét lớn, thi triển ra Huyết Mạch dung hợp, nhưng chờ đợi hắn, là Yên Cuồng Đồ càng thêm như mưa to gió lớn công kích.

Yên Cuồng Đồ hóa thân một cái Tam Túc Kim Ô, hai cánh khẽ vỗ, nháy mắt liền xuất hiện ở đối phương trước người, song trảo cầm ra, trực tiếp phá vỡ đối phương Huyết Mạch dung hợp, sau đó cánh như một đem hỏa diễm Thiên Đao, đem đối phương thân thể chém làm hai nửa, ngay cả Linh Thần, cũng không có chạy ra.

Một tôn Chí Tôn, cứ như vậy bị đánh chết, nhường bốn phía tất cả mọi người đều chấn kinh.

Giết

Tiếp theo, Yên Cuồng Đồ lại để mắt tới mặt khác một tôn Chí Tôn, hướng về tôn này Chí Tôn đánh tới.

"Liên thủ, chúng ta liên thủ!"

Tôn này Chí Tôn kêu to, cùng một cái khác Chí Tôn liên thủ, đại chiến Yên Cuồng Đồ, nhưng vẫn như cũ rơi vào phía dưới.

Mấy năm trước đó, Cửu Long Thành đại chiến, Yên Cuồng Đồ liền có thể độc chiến Tam Đại Chí Tôn.

Bây giờ mấy năm trôi qua, Yên Cuồng Đồ mặc dù không có phá nhập Hoàng Giả, nhưng cố gắng tiến lên một bước, chiến lực so năm đó, mạnh hơn, lực áp hai cái Chí Tôn, dễ như trở bàn tay.

Cuối cùng lại có một vị Chí Tôn gia nhập Chiến Trường, mới miễn cưỡng ngăn trở Yên Cuồng Đồ.

"Thật mạnh Chí Tôn!"

Vạn Ma uyên, Ma Thần Cốc đi theo mà đi đến tôn, nhìn thấy một màn này, đều âm thầm kinh hãi, kinh hãi đối Yên Cuồng Đồ thực lực, cũng biết rõ, Lục Minh phía sau Thế Lực, không cho phép khinh thường.

Có Yên Cuồng Đồ một người độc chiến mấy đại Chí Tôn, những người khác thì ung dung rất nhiều.

Lúc đầu, Lục Minh bọn họ bên này Chí Tôn số lượng, liền muốn so Xuyên Sơn Tông nhiều, kể từ đó, hoàn toàn là nghiêng về một bên.

"Đại Địa Ý Cảnh, cái này Xuyên Sơn Tông, lại có không ít người tu luyện Đại Địa Ý Cảnh, còn có cái khác Ý Cảnh, đều có!"

Lục Minh con mắt, bắt đầu tỏa sáng.

Xuyên Sơn Tông không giống như là Huyết La Điện, tu luyện Ý Cảnh duy nhất, Xuyên Sơn Tông mặc dù chủ lưu là núi Ý Cảnh, Thổ Chi Ý Cảnh, nhưng tu luyện cái khác Ý Cảnh, cũng có không ít.

Hỏa Chi Ý Cảnh, Thủy chi ý cảnh, Lôi Chi Ý Cảnh, phong chi ý cảnh . . .

Lục Minh ánh mắt tỏa sáng, thân hình như phù quang lược ảnh đồng dạng liền xông ra ngoài, xuất hiện ở chỗ chút Xuyên Sơn Tông chết trận cường giả bên cạnh, Thôn Phệ Chi Lực bộc phát, đem đối phương Ý Cảnh Phù Văn, còn có Tinh Huyết, cùng một chỗ thôn phệ.

"Luyện, luyện cho ta!"

Lục Minh điều khiển Cửu Long Huyết Mạch, điên cuồng luyện hóa.

Đồng thời, thân hình lấp lóe, xông về địa phương khác.

Hắn mỗi một lần thôn phệ, đều là cảm ứng một phen, cảm giác đối phương Ý Cảnh cùng hắn tương xứng, hắn mới bắt đầu thôn phệ.

Theo lấy thôn phệ, theo lấy Cửu Long Huyết Mạch luyện hóa, Lục Minh 5 loại Ý Cảnh, đều bắt đầu chậm chạp tăng lên.

"Chí Tôn thi thể!"

Cuối cùng, Lục Minh đi tới một bộ Chí Tôn trước thi thể, là trước đó bị Yên Cuồng Đồ đánh giết vị kia Chí Tôn.

Lục Minh xuất ra một cái bình ngọc, Chân Nguyên một dẫn, đem chín giọt sáng chói huyết sắc Bảo Thạch đồng dạng Tinh Huyết dẫn đi ra, chứa vào trong bình ngọc.

"Muốn bao nhiêu làm một chút Chí Tôn Tinh Huyết a!"

Lục Minh ánh mắt liếc chung quanh.

Hắn hiện tại Huyết Mạch tăng lên quá khó khăn, lần trước, hắn luyện hóa một cái Chí Tôn Tinh Huyết, Cửu Long Huyết Mạch thế mà vẫn là không có tăng lên, hay là ở Thần Cấp Bát Cấp Huyết Mạch, nhưng Lục Minh có cảm giác, luyện hóa Chí Tôn Tinh Huyết, Huyết Mạch ở tiến bộ, ở hướng Thần Cấp Cửu Cấp tới gần.

Liền nói rõ, Chí Tôn Tinh Huyết, tác dụng còn là rất lớn, chỉ là cần một chút số lượng mà thôi.

Chỉ cần có đầy đủ Chí Tôn Tinh Huyết, Huyết Mạch, sớm muộn sẽ tấn thăng.

Oanh

Đột nhiên, Lục Minh dưới chân núi đá chấn động, một thanh Thạch Thương ngưng tụ mà thành, sắc bén Trường Thương, từ Lục Minh dưới chân đâm ra, hướng về Lục Minh cổ họng đâm tới.

"Đánh lén!"

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, không tránh không né, cổ khẽ run lên, Ngũ Sắc Ý Cảnh vờn quanh, thi triển Trấn Ngục Thiên Công, cường đại lực lượng bộc phát ra.

Đụng

Cái kia Thạch Thương, trực tiếp sụp đổ.

Trấn Ngục Thiên Công, Lục Minh đã sớm tu luyện tới toàn thân mỗi một chỗ địa phương, cũng có thể bộc phát công kích, cho dù là cổ họng yếu hại, cũng có thể bộc phát công kích, uy lực cường đại.

Lấy công làm thủ!

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.