Chương 1180: Linh Thần Ngũ Trọng

Chương 1180: Linh Thần Ngũ Trọng

"Vạn Sơn Hoàng Giả đã chết, các ngươi, còn không đầu hàng?"

Khúc La đứng thẳng không trung, nhìn xuống phía dưới, thanh âm truyền khắp Xuyên Sơn Tông các nơi, rộng lớn Hoàng Giả uy áp, bao trùm Xuyên Sơn Tông, cho người không thở được.

"Ta đầu hàng! Ta nguyện đầu hàng!"

"Ta cũng đầu hàng!"

Hoàng Giả bị giết, rất nhiều Xuyên Sơn Tông Đệ Tử, cường giả, rốt cục không có lại chiến dũng khí, nhao nhao đầu hàng.

"Các ngươi những cái này phản đồ, quên Hoàng Giả đối các ngươi ân đức sao?"

Cũng có xương người tức giận tương đối cứng rắn, thà chết không hàng, tự nhiên bị giết ngay tại chỗ.

Đây là chiến tranh, ngươi chết ta sống, không có người sẽ mềm lòng.

Thấy vậy, Xuyên Sơn Tông càng nhiều người nhao nhao đầu hàng.

Tiếp xuống, chỉnh lý Chiến Trường, an bài chuyện khắc phục hậu quả, Lục Minh không có tham dự, hắn ngồi xếp bằng Chiến Thuyền phía trên, một lòng luyện hóa Ý Cảnh Phù Văn, một lòng luyện hóa năng lượng, đột phá cảnh giới.

Oanh

Đi qua không lâu, Lục Minh trên người, một đạo cường đại khí tức bộc phát ra, xông thẳng chân trời, đưa tới rất nhiều ánh mắt.

"Đột phá?"

Khúc La, Ma Dạ nhóm cường giả, nhìn về phía Lục Minh, ánh mắt bên trong, lóe qua chấn kinh chi sắc.

Chỉ là đang Chiến Trường đi dạo một vòng mà thôi, tu vi thế mà liền đột phá.

Hơn nữa, tuổi còn trẻ, thế mà liền đột phá đến Linh Thần Ngũ Trọng, thật đúng là kinh thế hãi tục.

Lục Minh khí tức bạo phát, sau một khắc, liền thu liễm, bất quá Lục Minh cũng không có kết thúc tu luyện, mà là tiếp tục luyện hóa cắn nuốt Ý Cảnh Phù Văn.

Hắn thôn phệ mười mấy cái cường giả Ý Cảnh Phù Văn, chí ít, đều là Linh Thần Lục Trọng trở lên, Thiên Địa Ý Cảnh lĩnh ngộ đều cao vô cùng sâu, Lục Minh luyện hóa, cũng phải phế một phen công phu.

Nửa giờ sau, Chiến Trường cũng đã chỉnh lý hoàn tất, đại quân tập kết, chuẩn bị chinh chiến kế tiếp Thế Lực, Bách Thú Bộ Lạc.

Binh quý thần tốc, nhất định phải lập tức xuất phát.

Lúc này, Lục Minh kết thúc luyện hóa, đứng dậy đi tới đại quân trước.

"Xuất phát, tiến về Bách Thú Bộ Lạc!"

Lục Minh ra lệnh.

Đại quân một lần nữa leo lên Chiến Thuyền, Chiến Thuyền khởi động, hướng về Bách Thú Bộ Lạc mà đi.

Về phần Xuyên Sơn Tông đầu hàng người, đều ở Thức Hải bên trong bị khắc xuống Trận Pháp, đi theo bọn họ, cùng đi chinh chiến Bách Thú Bộ Lạc, Xuyên Sơn Tông bản bộ, chỉ lưu lại số ít người trấn thủ.

Chiến Thuyền phá không mà đi, lấy kinh người tốc độ, hướng về Bách Thú Bộ Lạc bay đi.

Lục Minh xếp bằng ở Chiến Thuyền một cái trong phòng, tiếp tục luyện hóa Ý Cảnh Phù Văn.

Trong nháy mắt, qua nửa ngày.

Chiến Thuyền, cũng đã tới gần Bách Thú Bộ Lạc, mà lúc này, Lục Minh rốt cục đem cắn nuốt Ý Cảnh Phù Văn, toàn bộ luyện hóa.

"Phong chi ý cảnh, Hỏa Chi Ý Cảnh, Lôi Chi Ý Cảnh, Thủy chi ý cảnh, toàn bộ đi đến Tứ Cấp Đại Thành, Đại Địa Ý Cảnh, cũng đến Tứ Cấp Tiểu Thành Đỉnh Phong, kém một bước, liền đến Tứ Cấp đại thành!"

"Tu vi cũng tăng lên tới Linh Thần Ngũ Trọng, lần này tăng lên, thật đúng là lớn, bất quá tăng lên quá nhanh, liền tràn ngập tạp chất, căn cơ bất ổn, trong thời gian ngắn không thể tiếp tục thôn phệ tăng lên, cần rèn luyện, vững chắc căn cơ!"

Lục Minh trên mặt nổi lên tiếu dung.

Linh Thần Ngũ Trọng, tăng thêm Thiên Địa Ý Cảnh tiến triển cực lớn, Lục Minh chiến lực, cũng đại đại tăng lên một đoạn.

Lục Minh đứng dậy, ra khỏi phòng, đi tới Chiến Thuyền boong thuyền, ngóng nhìn phương xa.

Phía trước, vạn dặm bên ngoài, xuất hiện vô số tháp nhọn, những cái này tháp nhọn, đều là lấy đá tảng xây thành, như cầm lấy gai nhọn, đứng sừng sững ở mênh mông trên thảo nguyên.

Đây chính là, Bách Thú Bộ Lạc.

Có thể nói, là Bắc Nguyên bên trong, cường thịnh nhất Bộ Lạc, truyền thừa tuế nguyệt vô cùng xa xưa Cổ Lão Bộ Lạc.

Mỗi một tòa tháp nhọn, đều đang phát sáng, mỗi một tòa tháp nhọn quang mang hội tụ vào một chỗ, hình thành một cái Đại Trận, đem Bách Thú Bộ Lạc bao phủ ở bên trong.

Bách Thú Bộ Lạc bên trong, xuất hiện vô số thân ảnh.

Có chút cưỡi Chiến Thú, lơ lửng ở không trung, có chút đứng ở trên đại địa, tạo thành chiến trận.

Vô luận nam nữ, thân hình đều phi thường cường tráng, khôi ngô, tràn đầy bưu hãn chi khí.

Hiển nhiên, Xuyên Sơn Tông một trận chiến, Bách Thú Bộ Lạc cũng đã nhận được tin tức, trước giờ làm xong chuẩn bị.

Chiến Thuyền dừng lại, Lục Minh đám người bay xuất chiến thuyền, ở Bách Thú Bộ Lạc phía trước dừng lại.

Oanh! Oanh!

Hai đạo kinh khủng khí tức bộc phát, Khúc La, Ma Dạ hai người dậm chân mà ra, Hoàng Giả uy áp cuồn cuộn, hướng về Bách Thú Bộ Lạc tràn ngập mà đi.

Mà lúc này, Bách Thú Bộ Lạc bên trong, cũng có một đạo khí tức bay lên, một cái dáng người khôi ngô trung niên tráng hán, dậm chân mà ra, lơ lửng ở không trung, trên người, tản mát ra kinh người khí tức.

Không có chút nào nghi vấn, đây là một tôn Hoàng Giả, Bách Thú Bộ Lạc lãnh tụ, Man Hoàng!

"Khúc La, quả nhiên là ngươi, bất quá ngươi khẩu vị hẳn không có lớn như vậy, đầu tiên là diệt Xuyên Sơn Tông, hiện tại, lại đi tới ta Bách Thú Bộ Lạc, nhìn đến, ngươi là Loạn Thiên Hoàng Giả người a!"

Man Hoàng mở miệng.

Trước đó, Tạ Loạn cũng suất quân tiến đánh Thế Lực khác, hiển nhiên, Man Hoàng cũng đã biết bọn họ địa vị.

"Man Hoàng, đã ngươi cũng đã biết rõ, ta khuyên ngươi đầu hàng đi, nếu không, Xuyên Sơn Tông, liền là hạ tràng!"

Khúc La lạnh lùng mở miệng.

"Ha ha, ta Bách Thú Bộ Lạc, truyền thừa vô tận tuế nguyệt, chưa bao giờ không chiến trước hàng sự tình, các ngươi nếu là muốn ngạnh công, vậy liền một trận chiến!"

Man Hoàng cười to mở miệng, cường thế vô cùng.

Nói xong, ở Man Hoàng đỉnh đầu, một cây vàng óng côn, nổi lên, ở Man Hoàng đỉnh đầu lơ lửng, kịch liệt biến lớn, tản mát ra kinh người đến cực điểm ba động.

"Hoàng Giả Linh Binh, ngươi cũng có Hoàng Giả Linh Binh!"

Khúc La, Ma Dạ đồng thời kinh hô, trong mắt viết đầy chấn kinh.

Lục Minh trong lòng khẽ động, ban đầu ở Thánh Phủ Bí Cảnh, hết thảy lại bốn kiện Hoàng Giả Linh Binh.

Hắn lấy được một kiện, dương Phá Thiên, Thác Bạt Thạch, vô lượng Hòa Thượng đều chiếm được một kiện.

Lục Minh ánh mắt liếc nhìn, quả nhiên, ở Bách Thú Bộ Lạc phía trước, thấy được Thác Bạt Thạch.

Thác Bạt Thạch, liền là xuất từ Bách Thú Bộ Lạc, chắc chắn, cái này Hoàng Giả Linh Binh, liền là Thác Bạt Thạch từ Thánh Phủ Bí Cảnh bên trong lấy được.

"Một trận chiến liền một trận chiến, coi như ta Bách Thú Bộ Lạc chiến bại, nhưng các ngươi cũng đừng hòng khá giả!"

Man Hoàng trong mắt lộ ra vẻ dữ tợn.

Khúc La, Ma Dạ hai người sắc mặt, có chút ngưng trọng.

Man Hoàng chiến lực, vốn là rất mạnh, ẩn ẩn còn siêu việt Khúc La một tia, lại tăng thêm Hoàng Giả Linh Binh, chiến lực mạnh hơn, coi như bọn họ hai người liên thủ, cũng không chắc có thể thắng.

Cho dù tăng thêm một cái chiến lực miễn cưỡng đi đến Hoàng Giả Cấp Yên Cuồng Đồ, cũng không tiện nói, coi như có thể thắng, nếu là Man Hoàng liều chết, kéo bọn họ một cái đệm lưng, cũng không phải không có khả năng.

Trận chiến này, cho dù có thể thắng, cũng là thắng thảm.

Nhưng đến một bước này, lại không thể không chiến.

"Man Hoàng, đã ngươi minh ngoan bất linh, cái kia chỉ có một trận chiến, diệt ngươi Bách Thú Bộ Lạc!"

Khúc La mở miệng, dậm chân mà ra, chiến ý càng mạnh.

"Chờ một chút!"

Lúc này, Lục Minh đột nhiên mở miệng.

Khúc La nhướng mày, nhìn Lục Minh một cái, ánh mắt bên trong có một tia không vui, nhưng nghĩ tới Tạ Loạn lời nói, hắn liền nhịn được, ngừng bước chân.

Lục Minh dậm chân mà ra, đi tới phía trước nhất.

Bách Thú Bộ Lạc đại bộ phận người ánh mắt, đều rơi vào Lục Minh trên người.

Bọn họ âm thầm kinh ngạc, không biết Lục Minh ra sao địa vị, thế mà có thể khiến cho một cái Hoàng Giả nghe lệnh.

Một tiếng 'Chờ một chút' nhường một cái Hoàng Giả ngừng bước.

"Lục Minh, là hắn!"

Bách Thú Bộ Lạc bên trong, Thác Bạt Thạch Khai miệng, nhận ra Lục Minh.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.