Chương 1181: Cược một chiêu

Chương 1181: Cược một chiêu

"Cái gì? Hắn liền là Lục Minh?"

"Nguyên lai người này liền là lại Trung Châu Thánh Thành, liên tiếp bại Thiên Kiêu Lục Minh!"

Thác Bạt Thạch vừa nói, liền đưa tới Bách Thú Bộ Lạc đám người kinh dị.

Lúc trước, Thánh Thành Cổ Thánh Triều 100 vạn năm tế tự một trận chiến, Lục Minh liên tiếp bại cự đầu cấp Thiên Kiêu, sớm đã danh chấn Thần Hoang Đại Lục, bị người cho rằng là gần với Long Thần kỳ tài khoáng thế, Tuyệt Đại Thiên Kiêu.

Không nghĩ đến, ở đây nhìn thấy Lục Minh.

Lúc này, không những Khúc La, Ma Dạ đám người, ngay cả Bách Thú Bộ Lạc người, cũng có chút hiếu kỳ, không biết Lục Minh gọi lại Khúc La, không biết có chuyện gì?

Lục Minh ánh mắt quét qua Bách Thú Bộ Lạc, cuối cùng rơi vào Man Hoàng trên người, rõ ràng cao giọng thanh âm truyền ra: "Bách Thú Bộ Lạc, truyền thừa xa xưa, liền như vậy hủy diệt, há không phải đáng tiếc? Man Hoàng, không bằng ta và ngươi đánh cược một lần như thế nào?"

Cược

Rất nhiều người lộ ra vẻ kinh ngạc.

Cược? Đánh cược như thế nào?

"Ngươi muốn cùng ta đánh cược một thanh? Cược cái gì? Như thế nào cược?"

Man Hoàng mở miệng hỏi.

"Liền cược bên ta cùng Bách Thú Bộ Lạc vấn đề, lần này cược, nếu như ta thắng, Bách Thú Bộ Lạc, liền muốn đầu hàng vô điều kiện, nếu là ta thua, ta dẫn người quay đầu liền đi, từ nay về sau, không ở đặt chân Bách Thú Bộ Lạc Cương Vực một bước!"

Lục Minh nói.

Lời ấy, nhường đám người trong lòng chấn động.

Cái này thực sự là một trận đánh cược, cược Bách Thú Bộ Lạc vận mệnh.

"Làm như thế nào cược?"

Man Hoàng lại hỏi.

"Đơn giản, Thác Bạt Thạch, Tuyệt Đại Thiên Kiêu, chiến lực mạnh mẽ tuyệt đối, này cược, liền cược ta cùng với Thác Bạt Thạch một trận chiến . . ."

Lục Minh mở miệng.

"Lục Minh, cái này không cược cũng được, ta biết ngươi chiến lực cao thâm, ta không phải ngươi đối thủ!"

Lục Minh lời còn chưa nói hết, Thác Bạt Thạch liền mở miệng, cắt đứt Lục Minh mà nói.

"Không sai, Lục Minh, ta nhìn ra, ngươi tu vi, cũng đã đạt đến Linh Thần Ngũ Trọng, Thác Bạt Thạch, không phải ngươi đối thủ!"

Man Hoàng cũng mở miệng nói.

Lời ấy, nhường Bách Thú Bộ Lạc, còn có Thác Bạt Thạch trong mắt lộ ra chấn kinh chi sắc.

Đặc biệt là Thác Bạt Thạch, hắn rất rõ ràng, ban đầu ở Thánh Thành, Lục Minh mới Linh Thần Tam Trọng mà thôi, lúc này mới bao lâu, Lục Minh liền tiến vào Linh Thần Ngũ Trọng, cái này cũng quá kinh khủng, quá biến thái.

"Hai vị, các ngươi nghe ta đem lời kể xong, ta ý là, ta cùng với Thác Bạt Thạch một trận chiến, ta sẽ đem cảnh giới đặt ở cùng Thác Bạt Thạch giống nhau, Thác Bạt Thạch hiện tại tu vi, hẳn là Linh Thần Tam Trọng Đỉnh Phong, ta cũng đem cảnh giới đặt ở Linh Thần Tam Trọng, lại, chỉ cược một chiêu, ta một chiêu đánh bại Thác Bạt Thạch, nếu là ta một chiêu không có đánh bại Thác Bạt Thạch, trận chiến này, coi như ta thua!"

Lục Minh nói.

Lời vừa nói ra, toàn trường chấn kinh.

Cùng cảnh giới một chiêu đánh bại Thác Bạt Thạch? Làm sao có thể?

"Cái gì? Ngươi đem cảnh giới đặt ở Linh Thần Tam Trọng, một chiêu đánh bại ta?"

Thác Bạt Thạch trừng to mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Minh, lộ ra vẻ phẫn nộ.

Đây là vũ nhục, đối với hắn vũ nhục.

"Không sai, Thác Bạt Thạch, ngươi có dám?"

Lục Minh nói.

"Có gì không dám, Lục Minh, ta đáp ứng cho ngươi một trận chiến, đồng cấp bên trong, không có người có thể một chiêu đánh bại ta!"

Thác Bạt Thạch nhanh chân hướng về phía trước, trong mắt mang theo phẫn nộ, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Minh.

Là, Thác Bạt Thạch không tin, Thiên Hạ có ai có thể ở đồng cấp bên trong, một chiêu đánh bại hắn, cái này không khả năng.

Lúc trước Thánh Thành cuộc chiến, Long Thần có thể một chiêu đánh bại hắn, đó là bởi vì, Long Thần cảnh giới cao hơn hắn, lúc ấy Thác Bạt Thạch vừa mới đi đến Linh Thần Tam Trọng không lâu, mà Long Thần, tuyệt đối ở Linh Thần Tứ Trọng, thậm chí càng mạnh.

Mà Lục Minh chiến lực, hắn cũng rất rõ ràng.

Lục Minh lúc trước chiến Minh Tử thời điểm, đều có chút gian nan, đại chiến rất nhiều chiêu mới đưa Minh Tử đánh bại.

Mà hắn Thác Bạt Thạch chiến lực, không kém gì dương Phá Thiên, dương Phá Thiên ở Trung Châu năm Cự Đầu bên trong, bài danh thứ ba, coi như so Minh Tử kém, cũng kém từng chút một mà thôi, không kém là bao nhiêu.

Mà bây giờ, Thác Bạt Thạch thực lực mạnh hơn, lại gần nhất, hắn một loại Bí Thuật lấy được đột phá, là khuynh hướng lực phòng ngự.

Thác Bạt Thạch bản thân liền khuynh hướng phòng ngự, ngay cả dương Phá Thiên Không Gian Ý Cảnh, đều không phá được hắn phòng ngự, bây giờ lực phòng ngự mạnh hơn, lúc đầu hắn lòng tin tăng nhiều, tự nhận là có thể lực áp dương Phá Thiên.

Cho nên, đồng cấp một trận chiến, hắn không sợ Lục Minh.

Hiện bây giờ, Lục Minh lại còn nói muốn một chiêu đánh bại hắn, đây chính là đối với hắn vũ nhục, nhường hắn lửa giận trùng thiên.

"Lão Tổ, nhường hắn cùng ta một trận chiến, ván này, chúng ta cược, ta chắc chắn nhường bọn họ lui binh!"

Thác Bạt Thạch nhìn về phía Man Hoàng.

Man Hoàng nhíu mày, Lục Minh, nhường hắn cảm giác có chút sờ không đến cùng.

Nhưng hắn trong lòng, cũng cùng Thác Bạt Thạch một dạng ý nghĩ.

Thác Bạt Thạch thiên phú, ở Bách Thú Bộ Lạc lịch sử, đều là cực kỳ hiếm thấy, so với hắn tuổi trẻ thời điểm mạnh không biết bao nhiêu, hắn cũng không tin, Lục Minh có thể ở đồng cấp bên trong, một chiêu đánh bại Thác Bạt Thạch.

"Tốt, trận chiến này, ta với ngươi cược!"

Trầm ngâm một cái, Man Hoàng mở miệng.

"Tốt, Man Hoàng, chúng ta lập xuống Huyết Thệ a, dù sao việc quan hệ trọng đại, nếu là một phương sau đó thất hứa, khả năng liền không ổn!"

Lục Minh nói.

"Nhưng là, ta muốn biết rõ, ngươi có thể hay không làm chủ? Nếu là ngươi đáp ứng, bọn họ đổi ý, làm sao bây giờ?"

Man Hoàng nhìn về phía Khúc La cùng Ma Dạ.

"Ta chính là cao nhất Thống Soái, lúc này, ta có thể toàn quyền làm chủ!" Lục Minh nói.

Lời ấy, nhường Man Hoàng đám người lại là giật mình.

Lục Minh cư nhiên là cao nhất Thống Soái, suất lĩnh bao quát Hoàng Giả ở bên trong rất nhiều đại quân, nhường bọn họ có chút khó có thể tin.

"Thống Soái, nghĩ lại a!"

Khúc La, Ma Dạ đám người mở miệng, cho Lục Minh truyền âm.

Thác Bạt Thạch tên, bọn họ cũng nghe qua, bọn họ cũng rất khó tin tưởng, Lục Minh có thể ở đồng cấp một chiêu đánh bại Thác Bạt Thạch.

"Không cần nhiều lời, ta tự có chủ trương!"

Lục Minh vung tay lên, cắt đứt Khúc La đám người mà nói.

Thấy vậy, Man Hoàng yên tâm cùng Lục Minh lập xuống Huyết Thệ.

Lục Minh bại, thì rút quân, nếu Lục Minh thắng, Bách Thú Bộ Lạc, đem đầu hàng vô điều kiện.

"Lão Tổ, nếu là một phần vạn thật bị Lục Minh thắng, làm sao bây giờ?"

Bách Thú Bộ Lạc, một cái Chí Tôn có chút lo lắng, cho Man Hoàng truyền âm.

"Việc này, ta cũng cân nhắc đến, hôm nay thiên hạ đại loạn, chư Đại Thế Lực lẫn nhau chinh chiến, không có cái nào Thế Lực có thể chỉ lo thân mình, đều sẽ bị dính líu vào, đại chiến, sớm muộn sẽ đến, một cái làm không tốt, liền sẽ có họa diệt tộc!"

"Nếu Lục Minh kẻ này, thật có thể một chiêu đánh bại Thác Bạt Thạch, liền chứng minh hắn có Thông Thiên chi tài, thiên phú Chấn Cổ Thước Kim, cái kia tương lai tiền đồ, liền khó mà hạn lượng, nếu không chết, tương lai xưng hùng thần hoang, cũng là có nhiều khả năng, chúng ta đầu nhập vào hắn, chưa hẳn không phải tốt lựa chọn!"

Man Hoàng âm thầm cho chí tôn kia truyền âm, nói ra trong lòng suy nghĩ.

Xem như Man Hoàng, sống lâu đời tuế nguyệt, tự nhiên sẽ không bởi vì nhất thời xúc động, liền đáp ứng cùng Lục Minh đổ chiến, mà là nghĩ sâu tính kỹ qua.

Kỳ thật, Lục Minh điểm này cũng cân nhắc đến, hắn hiện tại tu vi còn yếu, nếu là lấy tu vi, không có khả năng chấn nhiếp quần hùng, cho nên, hắn liền muốn triển lộ hắn ưu thế.

Hắn ưu thế, liền là hắn thiên phú, liền là tuổi của hắn, hắn còn tuổi trẻ, ở vào Võ Giả Hoàng Kim giai đoạn, tương lai, bất khả hạn lượng.

Chỉ có triển lộ thiên phú kinh người, những cái này đại lão, mới có thể bị chấn nhiếp, mới có thể đầu nhập vào hắn.

Giống như là Tạ Loạn cùng hắn kết minh, cũng là coi trọng hắn điểm này.

"Lục Minh, một trận chiến a!"

Thác Bạt Thạch dậm chân mà ra, đi tới Lục Minh trước người, trong tay xuất hiện một cây to lớn Lang Nha Bổng, khí tức bay lên, như một đầu bị chọc giận Man Thú, nhìn chằm chằm Lục Minh.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.