Chương 1184: Tạ Loạn chiến Đế Nhất

Chương 1184: Tạ Loạn chiến Đế Nhất

"Người nào?"

Man Hoàng hét dài một tiếng, khí tức bộc phát, trùng thiên mà lên, một quyền hướng về kình thiên đại thủ đánh tới.

Oanh

Một tiếng kinh thiên oanh minh, sau đó, Man Hoàng thân thể chấn động, thế mà không địch lại, bị oanh hướng phía dưới rơi xuống.

Mà bàn tay lớn kia liên tục, tiếp tục chụp vào Lục Minh.

Bị một chích đại thủ này bao phủ, Lục Minh cảm giác tứ phía bát phương không gian, đều bị khóa được, Lục Minh thân thể, đều bị vô tận trọng lực đè người, khó có thể động đậy.

"Đế Nhất!"

Lục Minh thét dài, đại thủ này khí tức, Lục Minh quá quen thuộc, là Đế Nhất Võ Hoàng.

Lục Minh không nghĩ đến, Đế Nhất Võ Hoàng thế mà lại ở thời điểm này động thủ.

Trước đó, Lục Minh cũng nghĩ qua Đế Nhất có khả năng sẽ động thủ, nhưng Ma Thần Cốc có Hoàng Giả tọa trấn, Lục Minh coi là, Đế Nhất sẽ có kiêng kị.

Oanh! Oanh! Oanh!. . .

Lục Minh thể nội, tám đạo Long Lực nháy mắt bộc phát, đồng thời, Đệ Tam Huyết Mạch phù hiện, một cỗ cường đại lực lượng tràn vào Lục Minh thể nội.

"Phá cho ta, phá!"

Lục Minh trong lòng rống to, bộc phát toàn lực lực lượng, muốn phá vỡ bốn phía không gian, nhưng bốn phía không gian, vô cùng kiên cố, lấy Lục Minh hiện tại lực lượng, thế mà không nhúc nhích tí nào.

"Là ai? Tự tìm cái chết!"

Hét dài một tiếng truyền ra, Ma Thần Cốc một phương hướng khác, một đạo kinh thiên Ma Quang vọt lên, một đạo rộng lớn Ma Đao, hướng về kình thiên đại thủ chém đi.

Oanh

Đầu tiên là đi qua Man Hoàng một quyền, lại đi qua một đao kia, cái kia kình thiên đại thủ rốt cục sụp đổ, tiêu tán ở vô hình.

Bao phủ ở Lục Minh trên người áp lực, cũng không còn, Lục Minh thân thể nhẹ bẫng, khôi phục tự do.

Vù

Ma Quang lóe lên, Khúc La xuất hiện ở bên người Lục Minh, Man Hoàng, cũng đi tới Lục Minh bên người, một cây Thiết Côn, lơ lửng ở Man Hoàng đỉnh đầu, tràn ngập ra đáng sợ khí tức, là Hoàng Giả Linh Binh.

Hai người ánh mắt có chút ngưng trọng nhìn xem thiên không.

Trên bầu trời, Kim Quang lóe lên, một đạo thân ảnh, từ Không Gian Liệt Phùng bên trong bước ra.

Đế Nhất Võ Hoàng, chính là Đế Nhất Võ Hoàng.

"Đông Hoang Đế Nhất, ngươi tới ta Ma Thần Cốc động thủ, muốn làm cái gì? Nghĩ cùng chúng ta khai chiến sao?"

Khúc La quát lạnh nói.

Thần Hoang Đại Lục, Hoàng Giả hết thảy cứ như vậy nhiều, bọn họ tự nhiên hai bên là nhận biết.

"Ta lần này đến, chỉ đem đi Lục Minh, cùng các ngươi không quan hệ!"

Đế Nhất toàn thân trán phóng Kim Quang, đứng ở không trung, như cao cao tại thượng Đế Hoàng, nhìn xuống Thương Sinh.

"Mang đi Lục Soái? Buồn cười, Đế Nhất, hôm nay ngươi không những ai cũng không mang được, ngươi bản thân, đều đi không được!"

Man Hoàng ánh mắt lóe ra vẻ dữ tợn.

Vù! Vù!. . .

Lúc này, Ma Thần Cốc các nơi, truyền đến tiếng xé gió, có lần lượt từng bóng người hướng về bên này bay tới, vừa mới động tĩnh, kinh động đến toàn bộ Ma Thần Cốc.

"Các ngươi dừng lại, không được qua đây!"

Lục Minh thanh âm truyền ra, làm cho tất cả mọi người đứng ở nơi xa.

Hoàng Giả động thủ, những người khác căn bản giúp không được gì.

Có hai người chưa ngừng, trực tiếp bay tới, là Tạ Niệm Khanh cùng Yên Cuồng Đồ.

"Lục Minh!"

Tạ Niệm Khanh lôi kéo Lục Minh bàn tay, nhìn về phía thiên không Đế Nhất, lộ ra lo lắng.

"Đế Nhất!"

Yên Cuồng Đồ liếm liếm bờ môi, đỉnh đầu hoàng Linh Tháp lơ lửng, lộ ra chiến ý cường đại.

"Không giao, ta đích thân động thủ mang theo!"

Đế Nhất lạnh lùng thanh âm vang lên, bàn tay hư không nắm vào, một thanh Kim Sắc Chiến Kiếm xuất hiện.

Vù! Vù!. . .

Kim Sắc Chiến Kiếm, phát ra vô lượng Kim Quang, một đạo Kiếm Mang, lớn như núi ngọn núi, áp lực mênh mông nở rộ, hướng về Man Hoàng đám người bạo trảm mà xuống.

"Xuất thủ!"

Man Hoàng hét lớn, trùng thiên mà lên, trong tay nắm chặt căn kia Thiết Côn, Thiết Côn cực tốc biến lớn, hóa thành mấy vạn mét dài cự côn, hướng về Đế Nhất Kiếm Mang quét tới.

Đồng thời, Khúc La trên người, Ma Khí trùng thiên, chém ra một đạo to lớn vô cùng Đao Mang, cũng hướng về Kiếm Mang chém đi.

Yên Cuồng Đồ đỉnh đầu, hoàng Linh Tháp cực tốc biến lớn, hướng về thiên không Kiếm Mang đánh tới.

Oanh! Oanh! Oanh!

Liên tục ba tiếng đáng sợ vang lên ầm ầm.

Đầu tiên, là Man Hoàng, hắn cầm trong tay cự côn, oanh ở trên Kiếm Mang, toàn thân đại chấn, giống như đối mặt một cỗ không thể địch lại lực lượng, thân thể như đạn pháo một dạng hướng phía dưới rơi xuống.

Tiếp theo, Khúc La Ma Đao, bị Kiếm Mang đánh tan, cuối cùng cùng Yên Cuồng Đồ hoàng Linh Tháp chạm vào nhau.

Đụng! Đụng! Đụng!

Man Hoàng, Khúc La, Yên Cuồng Đồ ba người liên tục bị đánh bay, ở thiên không liên tục dậm chân, lui lại mấy trăm dặm, nhao nhao phun ra một ngụm máu tươi.

Yên Cuồng Đồ nghiêm trọng nhất, sắc mặt trắng bạch, không có huyết sắc.

Một chiêu, đem hai vị Hoàng Giả, còn có Yên Cuồng Đồ kích thương, Đế Nhất, triển lộ ra đáng sợ chiến lực.

"Làm sao sẽ mạnh như vậy?"

Khúc La không thể tưởng tượng nổi hét lớn.

Man Hoàng, Yên Cuồng Đồ đều khiếp sợ không thôi.

Bọn họ ba người liên thủ, mới ngăn trở Đế Nhất một kiếm, nhưng kết quả là toàn bộ thụ thương, cái này quá bất khả tư nghị.

Bọn họ từng, đều cùng Đế Nhất từng qua lại, nhưng tuyệt đối không nghĩ đến, Đế Nhất chiến lực, thế mà cường đại đến một bước này.

"Bản Hoàng muốn dẫn đi Lục Minh, ai cũng không ngăn cản được!"

Đế Nhất lạnh lùng mở miệng, đại thủ tìm tòi, một cái ánh vàng rực rỡ đại thủ lăng không hình thành, phát ra áp lực mênh mông, hướng về Lục Minh chộp tới.

"Mơ tưởng!"

Yên Cuồng Đồ, Man Hoàng, Khúc La ba người hét lớn, bộc phát toàn lực, oanh ra một chiêu mạnh nhất, muốn ngăn cản Đế Nhất.

Nhưng Đế Nhất bước chân đạp mạnh, ba đạo kim sắc kiếm mang, lăng không ngưng tụ, đánh về phía ba người, lần thứ hai đem ba người đánh lui.

Kim sắc đại thủ liên tục, tiếp tục hướng về Lục Minh chộp tới.

Oanh

Đúng lúc này, Lục Minh phía trước, không gian vỡ ra, một đạo hắc sắc Quyền Mang oanh kích mà ra, cùng kim sắc đại thủ đâm vào cùng một chỗ, hai hai biến mất.

Sau đó, một đạo cao lớn thân ảnh, dậm chân mà ra.

"Ma Tổ!"

Gặp đến đây người, Khúc La đại hỉ.

"Tạ Loạn!"

Lục Minh ánh mắt lóe lên.

Tạ Loạn đứng ở Lục Minh trước người, nhìn xem Đế Nhất, nói: "Hậu bối bên trong, có ngươi dạng này cao thủ, thực sự là khó được, nhưng có Bản Hoàng ở đây, Lục Minh, ngươi không mang được!"

"Loạn Thiên Hoàng Giả, ngươi trấn áp 3 vạn năm, đã không còn năm đó, thật sự cho rằng có thể cùng ta một trận chiến?"

Đế Nhất mở miệng, cho dù đối mặt Loạn Thiên Hoàng Giả, vẫn như cũ tràn đầy tự tin.

"Có thể hay không một trận chiến, thử một lần chẳng phải biết, đi lên một trận chiến!"

Tạ Loạn nói xong, bước chân đạp mạnh, hướng về trên không phóng đi.

Đế Nhất quét Lục Minh một cái, bước chân đồng dạng đạp mạnh, cùng Tạ Loạn cùng một chỗ, nháy mắt xông lên không trung.

Oanh

Không biết cao bao nhiêu địa phương, đột nhiên phát ra oanh minh, đáng sợ vô cùng, một vòng quang mang chớp diệu mà ra, như một vòng Thái Dương ở không trung bạo tạc, coi như mấy trăm vạn dặm bên ngoài, đều có thể thấy đến.

Oanh! Oanh! Oanh!. . .

Tiếp theo, không trung bên trong, không ngừng có đáng sợ vang lên ầm ầm, một vòng một vòng quang mang sáng lên lên, giống như là nguyên một đám Thái Dương đồng thời nổ tung, tràng diện kinh người đến cực điểm.

Lục Minh bọn họ hướng về không trung nhìn lại, nhưng chỉ nhìn thấy chói mắt quang mang, lại nhìn không thấy Đế Nhất Võ Hoàng cùng Tạ Loạn thân ảnh.

"Thật mạnh!"

Lục Minh cau mày, trong lòng thất kinh.

Tạ Loạn cùng Đế Nhất đại chiến sinh ra ba động cùng khí tức, rõ ràng vượt qua đồng dạng Hoàng Giả một mảng lớn.

Bọn họ, đạt đến cái gì cảnh giới?

"Con mắt ta!"

Có người kinh hô.

Có chút tu vi thấp người, ngưỡng vọng thiên không đại chiến, bị quang mang chói mắt đau nhức, không dám nhìn nữa.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.