Chương 1185: Đế Nhất cảnh giới

Chương 1185: Đế Nhất cảnh giới

Không trung bên trong, liên tục bộc phát ra mấy trăm tiếng oanh minh, giống như là mấy trăm Thái Dương nổ tung.

Cấp độ kia uy lực, nếu là rơi ở trên đại địa, có thể đem đại địa hủy diệt, đem vỏ quả đất đánh xuyên qua, tạo thành tai nạn đáng sợ.

Lúc này, trên bầu trời bỗng nhiên yên tĩnh trở lại, tất cả ba động, giống như đột nhiên biến mất, biến mất không ẩn vô tung.

"Như vậy?"

Đám người tâm, nhấc lên.

Vù

Lúc này, một đạo thân ảnh lóe lên, Tạ Loạn thân ảnh xuất hiện.

Lúc này, Tạ Loạn khí tức có chút phù phiếm, hắn khóe miệng, thế mà tràn ra một tia máu tươi, hắn thế mà bị thương.

Tạ Loạn cùng Đế Nhất Võ Hoàng một trận chiến, thế mà bị thương, cái này khiến Khúc La, Man Hoàng đám người, có chút không thể tưởng tượng nổi.

"Ma Tổ, cái kia Đế Nhất như thế nào?"

Khúc La hỏi.

"Đế Nhất cũng đã rút đi!"

Tạ Loạn mở miệng, ánh mắt có chút ngưng trọng, nói: "Không nghĩ đến, Đông Hoang thế mà ra đời dạng này một vị cường giả, lấy ta hiện tại chiến lực, không làm gì được hắn!"

"Tạ tiền bối, Đế Nhất, đi đến cỡ nào cảnh giới?"

Lục Minh hỏi.

Nói thật, Đế Nhất chiến lực, thật vượt ra khỏi hắn tưởng tượng.

Nguyên bản hắn coi là, Đế Nhất hẳn là chỉ là một tôn phổ thông Hoàng Giả, hiện tại nhìn đến, căn bản không phải, so phổ thông Hoàng Giả muốn mạnh hơn nhiều.

Tạ Loạn đi qua khoảng thời gian này, lại có khôi phục, so với mấy tháng trước, mạnh hơn, nhưng cùng Đế Nhất một trận chiến, thế mà còn là bị thương.

"Lục Minh, Võ Hoàng cùng cái khác cảnh giới giống nhau, cũng chia Cửu Trọng, nhưng mỗi một trọng chênh lệch, đều phi thường to lớn!"

"Mà Thần Hoang Đại Lục, điều kiện quá kém, căn bản không thích hợp Hoàng Giả tu luyện, có thể đột phá đến Hoàng Giả Chi Cảnh, đã là cực hạn, lại muốn tiến một bước, quá khó khăn quá khó khăn, cho nên, Thần Hoang Đại Lục đại bộ phận Hoàng Giả tu vi, đều là đang Võ Hoàng Nhất Trọng, như Man Hoàng, Khúc La bọn họ, còn có Trung Châu đại bộ phận Bá Chủ Thế Lực Hoàng Giả, đều ở Võ Hoàng Nhất Trọng."

Tạ Loạn giới thiệu nói.

Khúc La, Man Hoàng gật gật đầu.

Lục Minh trong lòng khẽ động, nhìn đến, hắn gặp qua những cái kia Hoàng Giả, đều là ở vào Võ Hoàng thấp nhất tầng thứ mà thôi.

Tạ Loạn tiếp lấy giải thích nói: "Mà một khi có người có thể đột phá Võ Hoàng Nhị Trọng, chiến lực liền sẽ tăng nhiều, lực áp cái khác Hoàng Giả, thậm chí đánh giết cái khác Hoàng Giả, cũng sẽ không quá khó khăn, Nhất Trọng ở giữa, chênh lệch phi thường rõ ràng, ta suy đoán, trước mắt Hoàng Thất cùng Trấn Thiên Thần Quân bên trong, thì có cấp bậc này tồn tại!"

"Mà ta năm đó toàn thịnh thời kì tu vi, là Võ Hoàng Tam Trọng, hiện bây giờ, khôi phục lại Võ Hoàng Nhị Trọng Đỉnh Phong, nhưng muốn khôi phục lại Võ Hoàng Tam Trọng, lại là muôn vàn khó khăn, đệ nhất, Thần Hoang Đại Lục điều kiện quá kém, đệ nhị, ta trấn áp nhiều năm như vậy, cuối cùng đả thương Bản Nguyên, muốn khôi phục lại Đỉnh Phong, không có mấy năm thời gian, rất khó làm được!"

"Cái kia Đế Nhất tu vi, chẳng lẽ cũng là Võ Hoàng Nhị Trọng Đỉnh Phong?"

Lục Minh hỏi.

"Không sai, Đế Nhất tu vi, thật là Võ Hoàng Nhị Trọng Đỉnh Phong, lại cự ly Võ Hoàng Tam Trọng, đều không xa, ta cảm giác, Đế Nhất tùy thời đều có thể phá nhập Võ Hoàng Tam Trọng, đến lúc đó độc bộ Thiên Hạ, Thần Hoang Đại Lục không người có thể địch!"

Tạ Loạn nói, ánh mắt có chút ngưng trọng.

"Đế Nhất, thế mà mạnh như vậy?"

Yên Cuồng Đồ song quyền nắm thật chặt cùng một chỗ.

Lục Minh trong mắt, cũng có chút ngưng trọng, hắn cùng với Đế Nhất, này sớm phải có một trận chiến, nhưng bây giờ nhìn đến, một trận chiến này, muốn so trong tưởng tượng muốn khó nhiều a.

"Ta nhất định phải mau chóng tăng lên thực lực, hiện bây giờ, Thứ Thân thu được Thiên Huyền Thánh Giả truyền thừa, ở nhanh chóng tiến bộ, ta Võ Đạo tu vi, cũng không thể rơi xuống, nếu là Võ Đạo tu vi cùng Thứ Thân song song phá nhập Hoàng Giả Chi Cảnh, coi như Đế Nhất đột phá Võ Hoàng Tam Trọng, ta cũng có thể đem hắn trấn áp!"

Lục Minh trong mắt, lộ ra mãnh liệt tự tin cùng chiến ý.

Nếu là chủ thân cùng Thứ Thân song song phá nhập Hoàng Giả, sau đó liên thủ, uy lực tuyệt đối vượt qua tưởng tượng.

"Các ngươi tất cả giải tán đi!"

Tạ Loạn vung tay lên, Hoàng Giả phía dưới người, đều lần lượt tản đi.

Tạ Loạn lại nhìn về phía Lục Minh, nói: "Lục Minh, ngươi cũng không cần quá mức lo lắng, Thần Hoang Đại Lục điều kiện xác thực quá kém, Hoàng Giả Cảnh Võ Giả, muốn đột phá một bước, muôn vàn khó khăn, Đế Nhất muốn đột phá Võ Hoàng Tam Trọng, không có dễ dàng như vậy, nói không chừng trong vài năm đều không thể đột phá, lại hoặc là, cả một đời cũng không đột phá nổi, đều là có khả năng, năm đó, ta liền là kẹt tại Võ Hoàng Tam Trọng Đỉnh Phong, chậm chạp không thể đột phá Võ Hoàng Tứ Trọng!"

"Hắn không thể đột phá Võ Hoàng Tam Trọng, liền không làm gì được ngươi!"

Tạ Loạn cười một tiếng, an ủi.

"Tạ tiền bối, ta không sao, Đế Nhất càng mạnh, ta động lực, mới có thể càng mạnh, Đế Nhất người này, ta này sớm sẽ tự tay chém giết, một ngày này, sẽ không quá lâu!"

Lục Minh trong mắt, lóe qua một sợi phong mang.

"Tốt, ha ha!"

Tạ Loạn vỗ một cái Lục Minh bả vai, cười ha ha nói.

Ân

Đúng lúc này, Tạ Loạn ánh mắt bỗng nhiên nhìn về phía Bắc Phương thiên không.

Những người khác sững sờ, Tạ Loạn phát hiện cái gì? Chẳng lẽ là Đế Nhất đi mà quay lại?

Bất quá, bọn họ rất nhanh cũng phát hiện.

Bắc Phương không trung bên trong, 1 chiếc to lớn Chiến Thuyền, phá vỡ hư không, đang bay thật nhanh.

Ầm ầm!

Chiến Thuyền hành sử mà qua, phát ra đinh tai nhức óc oanh minh, như một thanh Thần Kiếm, đem không gian phá vỡ hai nửa.

Đám người sắc mặt biến đổi, chẳng lẽ là xông bọn họ đến, bây giờ Thần Hoang Đại Lục có ai có lá gan này?

Hơn nữa, là từ Bắc Phương mà đến.

Rất nhanh, bọn họ phát hiện là bọn họ quá lo lắng, Chiến Thuyền cũng không phải là hướng về bọn họ mà đến, mà là từ Ma Thần Cốc một bên bay qua.

Từ xa nhìn lại, trên Chiến Thuyền điêu khắc mỹ lệ hoa văn, có mông lung quang mang đang lưu chuyển.

"Các ngươi nhìn, trên Chiến Thuyền có người!"

Khúc La kêu lên.

Đám người quả nhiên ở Chiến Thuyền đầu, nhìn thấy một cái trung niên nam tử, người mặc màu đen trường bào, đứng chắp tay, chỉ là tùy ý đứng ở nơi đó, lại giống như có một loại phách tuyệt Thiên Hạ khí chất.

Giờ phút này, tựa hồ cảm nhận được Lục Minh bọn họ ánh mắt, huyền y trung niên ánh mắt hướng về bên này trông lại.

Chỉ một cái liếc mắt, Lục Minh liền cảm giác tâm hắn ầm ầm nhảy dựng lên, giống như là rộng lớn Tinh Không đồng dạng, cảm giác tự thân vô cùng nhỏ bé.

Bên cạnh, Tạ Niệm Khanh bắt lấy Lục Minh tay, đột nhiên xiết chặt, khuôn mặt nhỏ trắng nhợt.

Bất quá người này chỉ là nhìn lướt qua, liền không có lại nhìn bọn họ, quay đầu đi.

"Thật mạnh, người này thật mạnh, khó có thể ước đoán!"

Man Hoàng thanh âm vang lên.

Lục Minh quay đầu xem xét, trong lòng cả kinh, giờ phút này, Man Hoàng cái trán, thế mà thấm ra mồ hôi lạnh, trong mắt mang theo chấn kinh chi sắc.

"Võ Hoàng Tam Trọng!"

Tạ Loạn chau mày, ấy ấy tự nói.

Đám người trong lòng kinh hãi.

"Làm sao có thể? Võ Hoàng Tam Trọng, bây giờ Thần Hoang Đại Lục, làm sao sẽ có Võ Hoàng Tam Trọng nhân vật?"

Khúc La không thể tưởng tượng nổi kinh hô.

"Ai nói là Thần Hoang Đại Lục người, chiếc kia trên Chiến Thuyền hoa văn, ta ba vạn năm trước ở hải ngoại gặp qua, nếu như ta không nhìn lầm, bọn họ là Thần Khư Đại Lục người!"

Tạ Loạn nói.

"Thần Khư Đại Lục? Thần Khư Đại Lục người làm sao đột nhiên đến chúng ta Thần Hoang Đại Lục?"

Man Hoàng kinh ngạc nói.

Mà Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Yên Cuồng Đồ ba người, thì lộ ra vẻ nghi hoặc.

Thần Khư Đại Lục? Là địa phương nào?

Nghe danh tự, nhất định là hải ngoại Đại Lục, hải ngoại Đại Lục người, làm sao sẽ đột nhiên giáng lâm Thần Hoang?

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.