Chương 1186: Thần Khư Đại Lục người tới

Chương 1186: Thần Khư Đại Lục người tới

"Thần Khư Đại Lục, là một cái so Thần Hoang Đại Lục cường đại rất nhiều Đại Lục, cao thủ nhiều như mây, hôm nay không biết tại sao tới đây? Lục Minh, muốn hay không đi nhìn xem?"

Tạ Loạn nhìn về phía Lục Minh hỏi.

"Tốt! Đi nhìn xem!"

Thần Khư Đại Lục đột nhiên giáng lâm, không biết có chuyện gì, Lục Minh cũng phi thường hiếu kỳ.

"Các ngươi hai người liền ở đây trấn thủ, đề phòng vạn nhất, ta cùng với Lục Minh đi trước nhìn xem!"

Tạ Loạn phân phó Khúc La cùng Man Hoàng, hai người gật gật đầu.

"Tiểu Khanh, Yến đại ca, các ngươi ở đây chờ ta, ta cùng với Tạ tiền bối đi một chút sẽ trở lại!"

Lục Minh đối Tạ Niệm Khanh cùng Yên Cuồng Đồ nói.

"Lục Minh, ngươi muốn cẩn thận!"

Tạ Niệm Khanh căn dặn.

Lục Minh gật gật đầu.

Đi

Tạ Loạn quát nhẹ, Ma Quang một quyển Lục Minh, đạp không mà ra, bay ra ngoài, xa xa đi theo Thần Khư Đại Lục Chiến Thuyền đằng sau.

Thần Khư Đại Lục Chiến Thuyền, một mực hướng nam phi hành, tốc độ thật nhanh, không lâu, liền bay ra Bắc Nguyên Cương Vực, đi tới Trung Châu, cũng hướng về Trung Châu Trung Bộ bay đi.

"Thần Khư Đại Lục người, tựa hồ là hướng về Hoàng Thất cùng Trấn Thiên Thần Quân hai phe đại chiến chi địa bay đi."

Tạ Loạn nói khẽ.

"Chẳng lẽ là hai phe bên trong, một cái nào đó mới mời đến giúp đỡ?"

Lục Minh sắc mặt hơi hơi biến đổi, nếu thực sự là như thế, liền Thần Hoang tình thế của đại lục, liền sẽ đại biến.

Chiến Thuyền phá vỡ không gian, phi hành tốc độ cao, nhanh chóng tới gần Trung Châu Trung Bộ.

"Phía trước có người đại chiến!"

Tạ Loạn ngóng nhìn phương xa nói.

Lục Minh sắc mặt cũng có chút ngưng trọng, bởi vì ở Nam Phương nơi xa, có đáng sợ áp lực truyền đến, Lục Minh tinh tế cảm ứng, có thể cảm giác được không gian ở hơi một chút ba động.

Cái kia tuyệt đối có đáng sợ nhân vật đại chiến, bởi vì có thể kết luận, đại chiến chi địa cách nơi đây, còn phi thường xa.

Thần Khư Đại Lục Chiến Thuyền, đến nơi này sau, đột nhiên ngừng lại, mà đứng ở Chiến Thuyền phía trước cái kia huyền y trung niên, ngóng nhìn phương xa, sau đó dậm chân mà ra, hướng về phía nam mà đi.

Đi

Tạ Loạn cùng Lục Minh vòng qua chiếc kia Chiến Thuyền, cũng hướng về phía nam mà đi.

Oanh! Oanh!

Không lâu, liền nghe được nơi xa không trung, có đáng sợ ba động vang lên, cách nhau rất xa, Lục Minh mơ hồ có thể nhìn thấy, có hai đạo thân ảnh ở không trung ngang dọc chém giết.

Khí tức mạnh, thế mà vượt qua đồng dạng Hoàng Giả.

"Thật mạnh!"

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ, cái kia đại chiến hai người, chiến lực cực kỳ đáng sợ, ở Man Hoàng, Khúc La phía trên, mặc dù không có Tạ Loạn cùng Đế Nhất đại chiến khủng bố như vậy, nhưng là không kém nhiều lắm, hẳn là cùng Tạ Loạn, Đế Nhất, cùng một tầng thứ tồn tại.

Đại chiến phía dưới, là một tòa to lớn vô cùng hồ nước, hồ nước hai bên, còn có phi thường nhiều cường giả.

Địa Tâm Hồ, Hoàng Thất cùng Trấn Thiên Thần Quân đại chiến chi địa.

Thần Khư Đại Lục cái kia huyền y trung niên, xuất hiện ở cách đó không xa, nhìn xem phía trước đại chiến, trong lúc nhất thời cũng không có tham dự.

"Tạ Thánh, ngươi tuổi đã cao, không phải ta đối thủ!"

Đại chiến bên trong, một đạo thanh âm vang lên.

Lục Minh thần sắc khẽ động, hắn nghe Tạ Niệm Khanh nói qua, đời trước Lão Thánh Hoàng, liền gọi là Tạ Thánh, chính là trước mắt Thánh Hoàng Tạ Tề Thiên Gia Gia, sáu ngàn năm trước liền từ nhiệm Thánh Hoàng chi vị, một lòng bế quan.

Ngoại Giới đều tưởng rằng đã nhiều năm như vậy, Tạ Thánh cũng đã tọa hóa, nhưng cũng có người nói Tạ Thánh còn sống, nhưng vẫn không có tìm được chứng minh, bây giờ chứng minh, Tạ Thánh xác thực còn sống.

"Mặt khác một phương, là Bách Chiến Võ Hoàng!"

Lục Minh con mắt có quang mang chớp nhấp nháy, ngóng nhìn phương xa.

Cùng Tạ Thánh đại chiến người, chính là Trấn Thiên Thần Quân cái thế cường giả, Bách Chiến Võ Hoàng, bách chiến bách thắng Bách Chiến Võ Hoàng.

Hai người đều là riêng phần mình một phương lĩnh quân nhân vật, tu vi cũng đã bước vào Võ Hoàng Nhị Trọng, ở kịch liệt giao chiến.

"Có phải hay không ngươi đối thủ, không có chiến đến cùng, ai có thể nói rõ, Bách Chiến, ta khuyên ngươi chính là đem Thiên Vương Lệnh giao ra đến, đây là ta Hoàng Thất truyền thừa, không phải ngươi có thể cầm!"

Tạ Thánh mở miệng, thanh âm già nua, lại như Thiên Lôi trận trận, ở Thiên Địa ầm ầm truyền ra, không biết truyền ra bao nhiêu xa cự ly.

"Tạ Thánh, ngươi tuổi đã cao, cũng không cần nghĩ đến Thiên Vương Lệnh!"

Bách Chiến Võ Hoàng cười ha ha, hai người đại chiến, càng thêm kịch liệt.

Chân trời, Thần Khư Đại Lục huyền y trung niên nghe được 'Thiên Vương Lệnh' ba chữ sau, lông mày nhíu lại, trong miệng nói nhỏ: "Không nghĩ đến Thần Hoang Đại Lục Thiên Vương Lệnh vẫn còn, ta chuyến này ngược lại là không uổng công!"

Nói xong, ống tay áo vẫy một cái, bước ra một bước, cực tốc hướng về Tạ Thánh cùng Bách Chiến Võ Hoàng Chiến Trường tới gần.

"Người nào?"

"Người nào?"

Huyền y trung niên một tới gần, Tạ Thánh cùng Bách Chiến Võ Hoàng liền cảm ứng được, nhao nhao hét lớn, hai bên tách ra, có chút ngưng trọng nhìn chằm chằm huyền y trung niên.

Huyền y trung niên dựa vào gần như vậy, bọn họ mới phát hiện, cái này khiến hai người trong lòng cả kinh.

Bọn họ Linh Thức ở huyền y trung niên trên người quét qua, phát hiện thế mà nhìn không thấu huyền y trung niên sâu cạn, hai người trong lòng càng kinh.

Ân

Nhìn thấy một màn này, Lục Minh cùng Tạ Loạn đều có chút kinh ngạc, tựa hồ, Thần Khư Đại Lục người cũng không phải là Hoàng Thất cùng Tạ Loạn bất luận cái gì một phương giúp đỡ, bằng không thì, Tạ Thánh cùng Bách Chiến Võ Hoàng cũng sẽ không như thế kinh ngạc.

"Trên người ngươi, có Thiên Vương Lệnh?"

Huyền y trung niên ánh mắt, nhìn về phía Bách Chiến Võ Hoàng.

"Các hạ là người nào?"

Bách Chiến Võ Hoàng nhướng mày, hỏi.

"Hỏi một đằng, trả lời một nẻo, ta hỏi ngươi một lần nữa, trên người ngươi, phải chăng có Thiên Vương Lệnh?"

Huyền y trung niên thanh âm biến có một tia lạnh, trong giọng nói, tiết lộ một tia vẻ không kiên nhẫn, còn có một loại mệnh lệnh vị đạo.

Lời ấy, nhường Bách Chiến Võ Hoàng sắc mặt biến khó coi.

Ở Thần Hoang Đại Lục, không có người dám lấy loại này ngữ khí cùng hắn nói chuyện.

"Thiên Vương Lệnh, là ở trên người của ta, thì tính sao?"

Bách Chiến Võ Hoàng nói.

"A? Ở trên người ngươi liền tốt, giao ra đi, đem Thiên Vương Lệnh giao cho ta!"

Huyền y trung niên mở miệng.

"Ha ha a!"

Bách Chiến Võ Hoàng cười ha hả, nói: "Các hạ thực sự là buồn cười, mạc danh kỳ diệu xuất hiện, vừa mở miệng liền muốn ta giao ra Thiên Vương Lệnh, các hạ, không khỏi cũng quá tự tin, không biết có hay không tự tin bản lĩnh!"

Bách Chiến Võ Hoàng, trong mắt lóe ra băng lãnh quang mang.

"Nói như vậy, là không giao? Vậy ta liền tự mình đến lấy!"

Huyền y trung niên thoại âm vừa dứt, liền một bước bước ra.

Oanh

Một bước này bước ra, thiên không cùng đại địa, phát sinh mãnh liệt chấn động.

Phía dưới, Địa Tâm Hồ cuốn lên ngàn cơn sóng, sóng nước ngập trời.

Trấn

Đạm mạc thanh âm, từ huyền y trung niên trong miệng truyền ra, hắn một chưởng vỗ ra, thiên không vô tận Linh Khí hội tụ, một gốc cổ thụ chọc trời, cùng Thiên Tề cao, hướng về Bách Chiến Võ Hoàng trấn áp tới.

Chiêu này vừa ra, Bách Chiến Võ Hoàng sắc mặt hoàn toàn thay đổi, biến phi thường ngưng trọng.

"Bách Chiến Thần Quyền!"

Bách Chiến Võ Hoàng nháy mắt oanh ra trăm quyền, mỗi một quyền, đều nắm giữ ngập trời chiến lực, có thể đánh xuyên đại địa, hủy diệt Sơn Hà.

100 đạo quyền kình, ở không trung hội tụ, tụ hợp thành một đạo quyền kình, uy lực cuồng tăng gấp 100 lần.

Oanh

Quyền kình oanh kích ở trên cổ thụ chọc trời, phát ra như Diệt Thế đồng dạng nổ mạnh.

Ép

Huyền y trung niên lần thứ hai phun ra một chữ, bàn tay đè ép, cổ thụ chọc trời cành cây vươn ra, lục sắc quang mang trùng thiên.

Oanh

Bách Chiến Võ Hoàng quyền kình nháy mắt sụp đổ, cổ thụ chọc trời tiếp tục trấn áp hướng Bách Chiến Võ Hoàng.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.