Chương 1189: Chiến Thần Khư Đại Lục Thiên Kiêu

Chương 1189: Chiến Thần Khư Đại Lục Thiên Kiêu

Khi bị cột sáng này bao phủ sau đó, Lục Minh phát hiện, những người khác trên người, toát ra từng đạo từng đạo kim sắc vòng tròn.

Đó là Mạch Luân!

Tạ Niệm Khanh trên người, có chín đạo Kim Sắc Mạch Luân, mà Lục Minh trên người, có tám đạo Kim Sắc Mạch Luân.

Huyền y trung niên ánh mắt quét qua, nói: "Tốt, Thần Cấp Bát Cấp Huyết Mạch lui ra đi, Thần Cấp Cửu Cấp Huyết Mạch, mới có tư cách tham gia Thiên Thần Tông sàng chọn, đi theo ta đi!"

"Cái gì? Thần Cấp Bát Cấp Huyết Mạch, đều không có tư cách? Chỉ có Thần Cấp Cửu Cấp, mới có tư cách?"

Lời ấy, nhường toàn trường chấn động.

Điều kiện này, cũng quá cao a.

Thần Cấp Cửu Cấp Thiên Kiêu, toàn bộ Thần Hoang Đại Lục, lại có bao nhiêu người?

"Một nhóm ếch ngồi đáy giếng, các ngươi coi là, Thần Cấp Cửu Cấp cùng lắm? Thần Cấp Cửu Cấp, ở nho nhỏ Thần Hoang Đại Lục, có lẽ là đứng đầu, nhưng Nguyên Lục, đó là địa phương nào? Nguyên Giới Hạch Tâm, Thiên Thần Tông, thế nhưng là Nguyên Lục Đại Tông, bọn họ vẫy tay Đệ Tử tiêu chuẩn thấp nhất, liền là Huyết Mạch muốn Thần Cấp Cửu Cấp!"

"Liền điều kiện căn bản đều không đạt được, còn muốn gia nhập Thiên Thần Tông?"

Cái kia lãnh ngạo thanh niên cười lạnh, lộ ra vẻ trào phúng, thanh âm bên trong, mang theo cao cao tại thượng thần thái.

Lời này, nhường rất nhiều Thần Cấp Bát Cấp Thiên Kiêu sắc mặt rất khó nhìn, lại không dám phản bác.

"Tốt, Thần Cấp Bát Cấp, lui ra đi!"

Huyền y trung niên lần thứ hai lên tiếng.

Những cái kia Thiên Kiêu bất đắc dĩ, như Đế Thần, Võ Thành Không, Tịnh Không Linh, đều từng cái lui xuống.

"Nhìn đến ta không có cơ hội!"

Lục Minh đối Tạ Niệm Khanh bất đắc dĩ cười một tiếng.

"Không sao, ngươi không đi, ta cũng không đi, chúng ta đi thôi!"

Tạ Niệm Khanh cũng cười một tiếng.

Lục Minh gật gật đầu, cùng Tạ Niệm Khanh quay người bay ra.

"Chờ một chút!"

Nhưng ở lúc này, một đạo quát lạnh vang lên.

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh quay người, đã thấy cái kia lãnh ngạo thanh niên, ánh mắt nhìn chằm chằm Tạ Niệm Khanh, ánh mắt bên trong, loại kia lửa nóng ánh sáng, không che giấu chút nào.

Lục Minh nhướng mày, ánh mắt có chút lạnh xuống.

"Ngươi làm Thần Cấp Cửu Cấp, tại sao rời đi? Không muốn tạo hóa?"

Lãnh ngạo thanh niên đối Tạ Niệm Khanh nói.

"Hắn không đạt được yêu cầu, ta và hắn cùng một chỗ, hắn đi không được, ta tự nhiên cũng không đi!"

Tạ Niệm Khanh nhìn về phía Lục Minh, nói.

Hắn

Lãnh ngạo thanh niên nhìn về phía Lục Minh, trong mắt lộ ra nhàn nhạt khinh thường: "Một cái Thần Cấp Bát Cấp Phế Vật mà thôi, căn bản không đạt được yêu cầu, hắn có cái gì tư cách tham gia? Ngược lại là ngươi, thiên tư không sai, hà tất vì một cái Phế Vật, lãng phí tốt đẹp tiền đồ, cùng chúng ta đi thôi!"

Lời ấy, nhường Tạ Niệm Khanh sắc mặt lạnh xuống, lạnh lùng nói: "Ngươi nói chuyện chú ý một chút, ta cho ngươi biết, hắn không đi, ta cũng không đi, còn có, hắn không phải Phế Vật, Lục Minh, chúng ta đi!"

Tạ Niệm Khanh kéo một phát Lục Minh, liền muốn bay trở về.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng vang lên, lãnh ngạo thanh niên thân hình khẽ động, xuất hiện ở Lục Minh Tạ Niệm Khanh trước người, chặn lại đường đi, nói: "Ngươi đạt đến điều kiện, nhất định phải, cái này không những vẻn vẹn liên quan đến các ngươi bản thân tiền đồ, còn liên quan đến ta Thần Môn!"

Lập tức, nhìn về phía Lục Minh, nói: "Tiểu tử, thức thời, bản thân cút ngay, cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, vị này cô nương, cũng là ngươi xứng với sao?"

Lục Minh sắc mặt, cũng triệt để lạnh xuống.

Người này, ngay từ đầu ánh mắt nhìn Tạ Niệm Khanh, liền không có hảo ý, hiện tại, lại trái một cái Phế Vật, phải một cái Phế Vật gọi hắn, thật sự cho rằng bản thân cao quý?

"Từ đâu tới Dã Cẩu? Ở đây sủa loạn, cút ngay!"

Lục Minh lạnh lùng khinh thường thanh âm truyền ra.

Nơi này động tĩnh, tự nhiên đưa tới tất cả mọi người chú ý, hiện trường, tất cả ánh mắt, đều nhìn về phía bên này.

Lúc này, nghe Lục Minh lời ấy, nhường rất nhiều người trong lòng chấn động.

"Cái này Lục Minh, thực sự là thật lớn lá gan, lại dám như thế trách mắng Thần Khư Đại Lục Thiên Kiêu?"

"Xong, Lục Minh phiền toái!"

"Quả thực là tự tìm cái chết!"

"Không biết chết sống, ta xem hắn là ở Thần Hoang Đại Lục phách lối đã quen!"

Có ít người thở dài, có người cười lạnh, cười trên nỗi đau của người khác.

"Tiểu tử, ngươi nói cái gì?"

Quả nhiên, lãnh ngạo thanh niên ánh mắt, triệt để lạnh xuống, sát cơ bùng lên.

Hắn, cho dù ở Thiên Kiêu như mây Thần Khư Đại Lục, đều là đại danh lừng lẫy tồn tại, ở Thần Khư Đại Lục, đều không có bao nhiêu người dám như thế cùng hắn nói chuyện.

Hiện tại, ở Thần Hoang Đại Lục, lại có người dám như thế cùng hắn nói chuyện, như thế trách mắng hắn, mắng hắn là Dã Cẩu, quả thực là tự tìm cái chết!

"Nhìn đến lỗ tai ngươi cũng không dễ dùng, Dã Cẩu, cút nhanh lên!"

Lục Minh lần thứ hai trách mắng.

"Tiểu tử, tự tìm cái chết, ta phế bỏ ngươi!"

Lãnh ngạo thanh niên nổi giận, trên người, bộc phát ra kinh khủng khí tức.

Hắn khí tức, một mực hướng lên cao, Linh Thần Nhị Trọng, Linh Thần Tam Trọng, Linh Thần Tứ Trọng . . . .

Cuối cùng, một mực thăng lên Linh Thần Tứ Trọng Đỉnh Phong, mới ngừng lại.

Linh Thần Tứ Trọng Đỉnh Phong!

Rất nhiều người trong lòng đại chấn, chấn kinh nhìn xem lãnh ngạo thanh niên.

Lãnh ngạo thanh niên, niên kỷ rõ ràng không lớn, thuộc về thế hệ trẻ tuổi, hắn tu vi, thế mà cũng đã đạt đến Linh Thần Tứ Trọng, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Bây giờ, Thần Hoang Đại Lục đỉnh tiêm Thiên Kiêu, như Minh Tử, Dương Phá Thiên, đều ở Linh Thần Tam Trọng Đỉnh Phong mà thôi, có thể xác định ở Linh Thần Tứ Trọng trở lên, chỉ có Long Thần.

Mà cái này thanh niên, lại có Linh Thần Tứ Trọng Đỉnh Phong tu vi.

Vù

Lãnh ngạo thanh niên một chưởng, hướng về Lục Minh vỗ tới.

Hắn bàn tay, bao trùm lấy một tầng thanh sắc quang mang, đem không gian đập một mảnh thối nát.

Lăn

Lục Minh quát lạnh, đồng dạng một chưởng vỗ ra.

Oanh

Hai chưởng tương giao, chưởng lực như bài sơn đảo hải đồng dạng bao phủ mà ra, sau đó, một đạo thân ảnh thất tha thất thểu lui lại, ở không trung liền lùi lại 100 mét, sắc mặt một trận trắng bệch.

Là cái kia lãnh ngạo thanh niên, hắn bị Lục Minh một chưởng đánh lui.

Hiện trường, những người còn lại cứng họng, có chút chấn kinh nhìn xem Lục Minh.

Một đoạn thời gian không gặp, Lục Minh hiển nhiên càng thêm cường đại, thế mà có thể một chưởng đánh lui lãnh ngạo thanh niên.

Chỉ có Thác Bạt Thạch cười lạnh, hắn biết rõ Lục Minh chiến lực đáng sợ đến cỡ nào.

"A, tự tìm cái chết, ta muốn ngươi chết!"

Lãnh ngạo thanh niên phát ra phẫn nộ gào thét.

Hắn thế mà bị một chưởng đánh lui, đánh lui hắn, vẫn là một cái Thần Hoang Đại Lục người, bị hắn coi là Phế Vật nhân vật, hắn khó có thể chịu đựng.

Oanh

Hắn đỉnh đầu, xuất hiện một gốc Thanh Mộc, trên đó, có chín đạo Kim Sắc Mạch Luân, chiếu lấp lánh.

Người này, thức tỉnh cũng là Thần Cấp Cửu Cấp Huyết Mạch, một cái cự đầu cấp Thiên Kiêu.

Cái này khiến Dương Phá Thiên, Minh Tử đám người sắc mặt nghiêm túc vô cùng, người này tu vi đi đến Linh Thần Tứ Trọng Đỉnh Phong, Huyết Mạch cũng là Thần Cấp Cửu Cấp, chiến lực, cũng đã vượt qua bọn họ.

Thần Khư Đại Lục, thật có như thế Thiên Kiêu sao? Vẫn là, người này ở Thần Khư Đại Lục, đã là số một số hai đây?

Ngay ở đám người lóe qua đủ loại ý niệm thời điểm, lãnh ngạo thanh niên cũng đã thi triển Huyết Mạch dung hợp, hóa thành một gốc Thanh Mộc.

Thanh Mộc cùng Thiên Tề cao, lớn như núi ngọn núi, kinh khủng khí tức nở rộ, thanh sắc quang mang vạn trượng, hướng về Lục Minh trấn áp tới.

"Thật mạnh, thật rất mạnh!"

"Dạng này chiến lực, phổ thông Linh Thần Lục Trọng hẳn phải chết, Linh Thần Thất Trọng đều muốn trọng thương!"

"Nhìn Lục Minh làm sao ngăn!"

Lãnh ngạo thanh niên thực lực, nhường rất nhiều người chấn kinh, cho dù là Hoàng Giả, đều muốn động dung.

Đây là một tôn hàng thật giá thật Cự Đầu Thiên Kiêu, đồng cấp một trận chiến, sẽ không so Thần Hoang Đại Lục những cái kia Cự Đầu Thiên Kiêu yếu.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.