Chương 1191: Giết Đế Thần

Chương 1191: Giết Đế Thần

Đế Thần sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hắn không nghĩ đến, Lục Minh sẽ ở dạng này trường hợp, đột nhiên hướng hắn làm khó dễ.

Kinh hãi phía dưới, Không Gian Ý Cảnh vận chuyển, thi triển Thuấn Bộ, điên cuồng lui về phía sau.

Nhưng Lục Minh một chưởng, đem không gian đánh xuyên, đáng sợ lực lượng, điên cuồng tuôn hướng Đế Thần.

"Cho ta ngăn trở!"

Đế Thần tâm thần rung mạnh, trong lòng gầm thét, bộc phát tất cả lực lượng, muốn ngăn cản, đồng thời đem Không Gian Ý Cảnh vận chuyển tới cực hạn.

Oanh

Đáng sợ lực lượng phun ra, Đế Thần thân thể cuồng bay ngàn mét, miệng lớn thổ huyết, sắc mặt trắng bạch.

Giết

Lục Minh bước chân đạp mạnh, tiếp tục hướng về Đế Thần đánh tới.

"Lục Minh . . ."

Giữa Thiên Địa, vang lên hét dài một tiếng, loá mắt kim sắc quang mang nở rộ, một đạo kinh thiên kiếm khí, từ không trung xuất hiện, chém về phía Lục Minh.

Là Đế Nhất, hôm nay Chư Hoàng hội tụ, hắn tự nhiên cũng ở đây, bất quá Lục Minh đột nhiên hướng Đế Thần khởi xướng tiến công, cũng là vượt quá hắn dự liệu, giờ phút này sát cơ lạnh thấu xương, muốn giết Lục Minh.

"Đế Nhất, thế hệ trẻ tuổi sự tình, ngươi cắm cái gì tay? Muốn chiến, ta bồi ngươi!"

Ma Khí trùng thiên, một đạo rộng lớn Ma Quang đem Đế Nhất Kiếm Khí đánh tan, Tạ Loạn thân ảnh xuất hiện ở Đế Nhất trước người.

"Tạ Loạn, cút ngay!"

Đế Nhất hét lớn, hướng về Tạ Loạn đánh tới.

"Một cái hậu bối, không hiểu được tôn trọng tiền bối sao?"

Tạ Loạn cười nhạt, cùng Đế Nhất đại chiến cùng một chỗ.

Lục Minh thân hình không có mảy may dừng lại, tốc độ cực nhanh nhanh, nhanh chóng tới gần Đế Thần.

Đế Thần điên cuồng vận chuyển Không Gian Ý Cảnh, muốn đào tẩu.

Phong

Đạm mạc thanh âm từ Lục Minh trong miệng thốt ra, hắn thi triển Thần Môn Cửu Phong, hai phiến Phong Ấn Chi Môn từ Đế Thần hai bên trái phải ngưng tụ mà ra, phát ra vạn trượng quang mang, hướng về Đế Thần trấn áp tới.

Đế Thần tức khắc cảm giác bốn phía không gian như bùn chiểu, nhường hắn khó có thể động đậy.

"Không Gian, Loạn!"

Đế Thần đỏ ngầu cả mắt, điên cuồng rống to, thi triển từ tàn phương thức, muốn từ hậu phương đào tẩu.

Nhưng hắn tuyệt vọng là, lúc này, hậu phương cũng có một cái Phong Ấn Chi Môn xuất hiện, đem hắn bao phủ đi vào.

Ba phiến Phong Ấn Chi Môn, đi qua khoảng thời gian này tu luyện, Thần Môn Cửu Phong Lục Minh cũng lấy được đột phá, có thể ngưng tụ ba phiến Phong Ấn Chi Môn.

Không

Đế Thần kinh khủng kêu to, hắn không trốn thoát được.

Lục Minh dạo bước mà lên, một quyền đánh vào Đế Thần trên đan điền, đáng sợ lực lượng điên cuồng tràn vào, đem Đế Thần Đan Điền đánh xuyên, Đế Thần miệng lớn thổ huyết.

"Dừng tay!"

Phía trên, truyền đến Đế Thần phẫn nộ thanh âm.

"Dừng tay? Ha ha, Đế Nhất, ngươi đi giết ta thời điểm, sao không dừng tay?"

Lục Minh cười to, bàn tay như đao, chém xuống một cái, từ Đế Thần đầu lâu chém xuống, đem Đế Thần chém làm hai nửa.

Đế Thần, cái này đứng ở Đông Hoang thế hệ trẻ tuổi đỉnh phong, Đông Hoang Thiên Kiêu Bảng xếp hạng đệ nhất Thiên Kiêu, chết!

Oanh

Không trung bên trong, bộc phát một tiếng to lớn oanh minh, Đế Nhất cùng Tạ Loạn đối một chiêu, hai người xa xa thối lui, không có tiếp tục động thủ.

Đế Nhất ánh mắt, phi thường băng lãnh nhìn về phía Lục Minh, sát cơ nồng đậm tan không ra.

Lục Minh cười lạnh, cùng Đế Nhất đối mặt.

Đế Nhất không phải ỷ vào bản thân tu vi cao, muốn bắt lấy hắn, tước đoạt hắn Cửu Long Huyết Mạch sao? Vậy bây giờ liền chém hắn mạnh nhất hậu nhân, trước thu chút lợi tức.

"Ha ha, Lục Minh, giết tốt, nam nhi làm như thế, có thù báo thù!"

Tạ Loạn cười to, nhường Hoàng Thất Tạ gia người sắc mặt khó coi.

"Đế Nhất, hôm nay giết Đế Thần, ngày sau, trảm ngươi!"

Lục Minh mở miệng, thanh âm như gió bạo đồng dạng truyền ra ngoài.

Thần Hoang Đại Lục lòng người bên trong chấn động.

Vừa mới, Tạ Loạn cùng Đế Nhất giao thủ ngắn ngủi, triển lộ chiến lực kinh người, vượt xa bình thường Hoàng Giả, nhường bọn họ hoảng sợ.

Nhưng Lục Minh lá gan, càng thêm kinh người, nói thẳng ngày sau trảm Đế Nhất.

Đế Nhất như thế cường đại, Lục Minh cứ như vậy có tự tin?

"Ta chờ!"

Đế Nhất lạnh lùng mở miệng, nhìn lướt qua Tạ Loạn, còn có Thần Khư Đại Lục người, sau đó quay người, bước ra một bước, thân hình liền biến mất.

"Có ý tứ!"

Huyền y trung niên nói nhỏ, càng cảm thấy thú vị.

"Tiền bối, chuyện ta, xong xuôi!"

Lục Minh đi tới huyền y trung niên trước người, ôm quyền nói.

Ân

Huyền y trung niên gật gật đầu.

"Tiền bối, vãn bối có một chuyện muốn hỏi!"

Lúc này, một đạo thanh âm vang lên, mọi người nhìn thấy, nguyên lai mở miệng là Long Thần.

"Ngươi có chuyện gì? Hỏi đi!" Huyền y trung niên nói.

"Tiền bối, nếu vãn bối bị Nguyên Lục Đại Tông chọn trúng, chiêu thu làm Đệ Tử, phải chăng phải lập tức tiến về Nguyên Lục, nếu là vãn bối muốn trở về Thần Hoang Đại Lục xử lý một ít chuyện riêng, cần một đoạn thời gian, phải chăng cho phép?"

Long Thần hỏi.

Những người khác cũng lộ ra dạng này biểu lộ, bao quát Lục Minh.

Vấn đề này, cũng chính là hắn muốn hỏi vấn đề.

"Ha ha a, thực sự là ý nghĩ hão huyền, ngươi cho rằng ngươi là ai? Nguyên Lục Đại Tông lại chọn ngươi? Nhường các ngươi, bất quá là cho các ngươi một cái cơ hội mà thôi, nhưng hi vọng xa vời, không không biết tự lượng sức mình!"

Huyền y trung niên chưa kịp trả lời, Mộc Phong liền cười lạnh thành tiếng, khinh thường nhìn xem Long Thần.

Long Thần ánh mắt nhàn nhạt quét Mộc Phong một cái, sau đó liền không nhìn hắn, tiếp tục nhìn xem huyền y trung niên.

Huyền y trung niên nhíu mày, hiển nhiên đối Mộc Phong loại này tính tình, không phải ưa thích, lạnh lùng quét Mộc Phong một cái, nhường Mộc Phong sắc mặt lại biến đổi, ngoan ngoãn im miệng.

"Nguyên Lục Đại Tông, tự nhiên là thông tình đạt lý, điểm này, khẳng định sẽ cho phép, dù sao, chỉ có các ngươi đem bản thân việc tư toàn bộ xong xuôi sau đó, lại tiến về Nguyên Lục, như thế, mới có một lòng tu luyện!"

Huyền y trung niên nói, coi như là cho ra khẳng định đáp án.

Lục Minh âm thầm thở dài một hơi, hắn cho dù bị Nguyên Lục Đại Tông chọn trúng, cũng khẳng định muốn trở lại nơi này một chút sự tình.

Đầu tiên, Đế Nhất không giải quyết, tâm hắn khó có thể bình an.

Mặt khác, hắn Thứ Thân, còn tại Thánh Phủ Bí Cảnh bên trong tu luyện, tương lai muốn tiến về Nguyên Lục, khẳng định muốn mang theo Thứ Thân cùng một chỗ tiến về.

"Các ngươi, còn có vấn đề gì sao? Cùng một chỗ hỏi đi, để tránh trong lòng có lo nghĩ!"

Huyền y trung niên nói.

Đám người lắc lắc đầu, biểu thị không có.

"Tốt, tất nhiên không có, liền lên thuyền a!"

Huyền y trung niên nói.

Sau đó quay người bay lên Chiến Thuyền, Lục Minh bọn họ 12 người, cũng từng cái bay lên Chiến Thuyền.

Chiến Thuyền phi thường to lớn, rộng lớn vô cùng, boong thuyền, liền dài rộng mấy ngàn mét, boong thuyền sau, có một phiến đại môn, bên trong, là một chút phòng ốc loại hình.

Mộc Phong lạnh lùng quét Lục Minh bọn họ một cái, đặc biệt ở Tạ Niệm Quân, Tạ Niệm Khanh hai người trên người ngừng một cái, hừ lạnh một tiếng, dẫn đầu hướng về trong cửa lớn đi đến.

"Lục huynh! Tại hạ Diệp Xuyên!"

Lúc này, một cái thanh niên đi tới Lục Minh trước người, liền ôm quyền nói.

Lục Minh nhận biết, là trước đó đi theo huyền y trung niên sau lưng hai cái thanh niên, trên mặt một mực mang theo mỉm cười, thoạt nhìn ôn hòa.

"Diệp huynh, chuyện gì?"

Lục Minh nói.

"Ha ha, cũng không cái gì đại sự, chỉ là Lục huynh chiến lực, để cho ta bội phục, cho nên nghĩ kết giao một phen mà thôi!"

Diệp Xuyên cười nói.

"Diệp huynh khách khí, bé nhỏ kỹ năng, sao có thể cùng Thần Khư Đại Lục Thiên Kiêu so sánh!"

Lục Minh khách khí một câu.

Diệp Xuyên mỉm cười, sau đó ép thấp thanh âm nói: "Lục huynh, Mộc Phong người này, lòng dạ nhỏ mọn, nếu đến Thần Khư Đại Lục, Lục huynh muốn cẩn thận người này âm thầm làm thủ đoạn!"

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.