Chương 1194: Bốc lên mâu thuẫn

Chương 1194: Bốc lên mâu thuẫn

Đám người gật gật đầu, nguyên lai như thế.

Mà Thần Hoang Đại Lục Thiên Kiêu trong lòng thất kinh, Thần Khư Đại Lục tứ phương, Thần Khư Đại Lục Quần, thế mà có chừng 42 khối Đại Lục, rộng lớn như yên Thần Hoang Đại Lục, thế mà chỉ là trong đó một khối, thật là khiến người ta chấn kinh.

Nghe nói, toàn bộ Nguyên Giới, dạng này Đại Lục Quần rất nhiều, đơn giản không cách nào tính toán, thật không biết Nguyên Giới lớn bao nhiêu.

"Tốt, trước nói cho các ngươi nhiều như vậy, về phần Thiên Thần Tông sàng chọn Đệ Tử tình hình cụ thể, đằng sau chín khối Đại Lục hội tụ, lại nói cho các ngươi, hiện tại, chúng ta cần bay tiến lên vào Nam Thần Cung!"

Huyền y trung niên nói xong, dậm chân mà ra, bay ra vượt biển Phi Thuyền.

Mộc Phong, Diệp Xuyên, còn có cái khác một chút Thần Khư Đại Lục người, bao quát Lục Minh bọn họ, cùng nhau bay ra nhìn vượt biển Phi Thuyền.

Sau đó vượt biển Phi Thuyền đổi một cái phương hướng, hướng về mặt khác một phương bay đi.

Bọn họ đạp không mà đi, hướng về Nam Thần Cung bay đi.

Phía trước, toà kia Cổ Thành, đều là thuộc về Nam Thần Cung, phi thường rộng lớn, bên trong sinh hoạt vô số nhân khẩu.

Trấn thủ Cổ Thành cường giả nhìn thấy huyền y trung niên, cung kính hành lễ, bọn họ thông suốt tiến nhập Cổ Thành.

Trong Cổ Thành thật quá lớn, bên trong như một cái Tiểu Thế Giới, sông núi hồ nước đều có.

Không lâu, đám người giáng lâm ở một tòa quảng trường bên trên.

"Các ngươi tại bậc này một hồi, rất nhanh, liền sẽ có người đến an bài các ngươi trụ sở!"

Huyền y trung niên nói một câu, sau đó đằng không mà lên, biến mất ở này.

Bên cạnh, Mộc Phong sắc mặt âm lãnh, hắn xuất ra một khối Truyền Âm Ngọc Phù, truyền một đạo tin tức ra ngoài, sau đó trên mặt lộ ra cười lạnh.

Không lâu, hai cái trung niên tráng hán bay tới, rơi vào Lục Minh người bọn họ trước.

"Các ngươi là Thần Hoang Đại Lục đến Thiên Kiêu a, cùng chúng ta tới đi, vì các ngươi an bài trụ sở!"

Nói xong, đằng không mà lên, Lục Minh đám người cùng lên.

Cự ly quảng trường không xa, có hai tòa sơn phong.

Hai tòa sơn phong, là liền cùng một chỗ, có hai cái ngọn núi, một cao một thấp, như huynh đệ phong một dạng.

Từ xa nhìn lại, có thể nhìn thấy hai tòa trên ngọn núi, đều tu kiến có Biệt Viện.

Hai cái tráng hán, mang theo bọn họ, hướng về tòa Cao Sơn phong bay đi.

Giây lát, bọn họ giáng lâm ở sơn phong.

Trên ngọn núi, tràn ngập nồng đậm Linh Khí cùng nguyên tức giận, cổ mộc chọc trời, có Linh Thú chạy, hoàn cảnh phi thường tốt, ở giữa rừng núi, xây dựng một chút Biệt Viện.

"Tòa này sơn phong, gọi là Tướng Quân Phong, toà kia thấp sơn phong, gọi Sĩ Tốt Phong, giống như là sĩ tốt ở bái kiến Tướng Quân đồng dạng!"

Một tên tráng hán tùy ý giới thiệu một câu.

Lục Minh bọn họ nhìn lại, quả nhiên toà kia thấp sơn phong, giống như là một cái Binh Sĩ, ở bái kiến Tướng Quân một dạng.

Bọn họ bên này, có thể nhìn xuống toà kia Sĩ Tốt Phong.

"Các ngươi có thể ở chỗ này, tùy ý lựa chọn Biệt Viện ở lại, tốt, địa điểm cũng đã đưa đến, chúng ta đi!"

Một tên tráng hán nói ra, sau đó hai cái tráng hán rời đi nơi này.

"Yêm Mễ Đầu Phát, tiểu tăng liền lựa chọn một tòa này Biệt Viện a, Vô Nguyệt Sư Muội, muốn cùng ta ở cùng nhau sao?"

Vô Lương Hòa Thượng tuyên một tiếng phật hiệu, hướng về hơi bên trong một tòa Biệt Viện đi đến, trước khi đi còn nhìn Vô Nguyệt một cái, hỏi.

Vô Nguyệt không nhìn thẳng Vô Lương Hòa Thượng, mặt khác tìm một tòa Biệt Viện tiến vào.

Nơi này Biệt Viện rất nhiều, có thể tùy ý chọn lựa, nguyên một đám chọn bản thân Biệt Viện.

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh đi dạo một cái, chọn lựa một tòa tới gần bên vách núi Biệt Viện, đi vào.

Biệt Viện ưu nhã, gian phòng có mấy cái, có thể cung cấp mấy người cư trú, lại hoàn cảnh ưu nhã, hai người ngược lại là có chút hài lòng.

. . .

Thời gian nhoáng một cái, Lục Minh bọn họ liền đi tới Nam Thần Cung ba ngày.

Một ngày này, Cổ Thành bên ngoài, lại tới 1 chiếc vượt biển Phi Thuyền, từ đó bay ra một đám người.

"Đây chính là Thần Khư Đại Lục Nam Thần Cung sao?"

Đám người bên trong, có mười cái thanh niên, đều là hai mắt tỏa ánh sáng, một mặt hưng phấn nhìn xem trước mắt Cổ Thành, tràn đầy chờ mong.

Sau đó, bọn họ cùng Lục Minh bọn họ lên lần một dạng, bay vào Cổ Thành, giáng lâm ở toà này quảng trường bên trên.

Không lâu, một cái thanh niên cùng một cái tráng niên bay tới.

Cái kia thanh niên, cư nhiên là Mộc Phong.

"Chư vị Thần Ngạc Đại Lục bằng hữu, các ngươi trụ sở cũng đã sắp xếp xong xuôi, cùng chúng ta tới đi!"

Mộc Phong nói.

Thần Ngạc Đại Lục Thiên Kiêu gật gật đầu, có chừng 13 người, đi theo Mộc Phong cùng cái kia tráng niên, hướng về một cái phương hướng bay đi.

Bọn họ tiến lên phương hướng, cũng là Lục Minh bọn họ ở phương hướng, bất quá bọn họ đến không phải Tướng Quân Phong, mà là Sĩ Tốt Phong.

Bọn họ giáng lâm ở trên Sĩ Tốt Phong.

"Mộc huynh, ta cảm thấy toà kia sơn phong phong cảnh càng tốt hơn  có thể để cho chúng ta ở toà kia sơn phong?"

Thần Ngạc Đại Lục một cái thanh niên ngước đầu nhìn lên Tướng Quân Phong, hỏi.

"Ngạc huynh, không có ý tứ, toà kia sơn phong, đã có một cái Đại Lục người ở!"

Mộc Phong cười nói.

"Có Đại Lục ở? Là cái nào Đại Lục?"

Không chỉ có là vừa mới cái kia thanh niên, cái khác Thần Ngạc Đại Lục thanh niên cũng sắc mặt nhao nhao biến đổi.

Sĩ Tốt Phong, rõ ràng so Tướng Quân Phong thấp một đoạn, cần ngưỡng mộ, cái này khiến bọn họ không thoải mái.

"Là Thần Hoang Đại Lục người, Thần Hoang Đại Lục chỗ ở toà kia sơn phong, gọi lại Tướng Quân Phong, mà cái này một ngọn núi, gọi là Sĩ Tốt Phong!"

Mộc Phong giải thích nói.

"Tướng Quân Phong? Sĩ Tốt Phong? Lẽ nào có cái lý ấy, dựa vào cái gì Thần Hoang Đại Lục người ở tại Tướng Quân Phong, mà chúng ta ở tại Sĩ Tốt Phong? Liền Thần Hoang Đại Lục có tư cách gì ở Tướng Quân Phong?"

"Thần Hoang Đại Lục ta nghe nói qua, truyền thuyết ở Cổ Đại thời điểm, Thần Khư Đại Lục Quần có Đại Lục bảng xếp hạng, Thần Hoang Đại Lục bài danh ở phía xa ta Thần Ngạc Đại Lục sau đó, bọn họ dựa vào cái gì ở ở nơi đó?"

Mộc Phong lời ấy, nhường Thần Ngạc Đại Lục Thiên Kiêu vỡ tổ, nhao nhao biểu đạt bất mãn.

Một cái Tướng Quân Phong, một cái Sĩ Tốt Phong, ngụ ý rõ ràng, chẳng phải là nói, bọn họ Thần Ngạc Đại Lục vì tốt, mà Thần Hoang Đại Lục làm tướng?

Lẽ nào có cái lý ấy?

"Chư vị, cái này chính là Nam Thần Cung Trưởng Lão an bài, có thể là Trưởng Lão cảm thấy Thần Hoang Đại Lục Thiên Kiêu càng mạnh a? Bất quá ở Nam Thần Cung, tất cả lấy thực lực nói chuyện, thực lực mạnh, tự nhiên có thể ở lại càng tốt địa phương, tốt, chư vị, các ngươi vào ở a, mộc nào đó trước rời đi!"

Mộc Phong nói xong, cùng trung niên tráng hán quay người bay đi.

Mộc Phong khóe miệng, treo một tia đắc ý tiếu dung.

"Thần Hoang Đại Lục, các ngươi không phải rất lợi hại sao? Vậy liền để các ngươi nếm thử Thần Ngạc Đại Lục Thiên Kiêu thủ đoạn!"

Mộc Phong khóe miệng nổi lên cười lạnh.

Không sai, an bài trụ sở, là Mộc Phong thông qua quan hệ an bài, chỉ là an bài một cái chỗ ở mà thôi, không phải quá khó.

Hắn cố ý cho người Tướng Thần Hoang Đại Lục an bài tại Tướng Quân Phong, mà đem một cái thực lực có phần cường đại lục, Thần Ngạc Đại Lục an bài tại Sĩ Tốt Phong, chính là vì bốc lên hai khối Đại Lục mâu thuẫn.

Thần Hoang Đại Lục không cho hắn khá giả, hắn cũng sẽ không nhường Thần Hoang Đại Lục người tốt qua.

Mộc Phong đi rồi, Thần Ngạc Đại Lục Thiên Kiêu nhao nhao gầm thét.

"Vừa mới Mộc Phong nói, Nam Thần Cung, tất cả bằng thực lực nói chuyện, liền Thần Hoang Đại Lục thế mà ở tại chúng ta Thần Ngạc Đại Lục trên đầu, bọn họ có tư cách gì?"

"Tất nhiên bằng thực lực nói chuyện, vậy liền để Thần Hoang Đại Lục người lăn xuống đây đi, Tướng Quân Phong, là chúng ta."

"Người nào trước xuất thủ?"

"Để ta đi, chỉ là một cái Thần Hoang Đại Lục, ta một người là đủ!"

Cuối cùng, một người mặc lân giáp thanh niên đi ra, đạp không mà lên, hướng về Tướng Quân Phong bay đi.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.