Chương 1195: Thần Ngạc Đại Lục

Chương 1195: Thần Ngạc Đại Lục

Ba ngày này, Lục Minh đều đang bế quan tu luyện, cảm ngộ Thiên Địa Ý Cảnh, lĩnh ngộ Võ Kỹ, Thần Khư Đại Lục tu luyện hoàn cảnh xác thực so Thần Hoang Đại Lục tốt, hắn cảm giác ở đây tu luyện, muốn so Thần Hoang Đại Lục bên trên càng dễ dàng một chút.

Bỗng nhiên, bên ngoài truyền đến kịch liệt tiếng oanh minh.

Lục Minh mở ra hai mắt, hơi kinh ngạc.

Bên ngoài có người đại chiến, nhưng là ở cái này bên trong, sẽ có người nào phát sinh đại chiến?

Lục Minh đứng dậy mở ra cửa phòng đi ra ngoài, nhìn thấy Tạ Niệm Khanh cũng từ gian phòng đi ra, hai người đều có chút kinh ngạc, đi ra Biệt Viện, phát hiện cách đó không xa thiên không, hào quang rực rỡ, kình khí bắn ra bốn phía.

Không trung, có ít người đang nhìn xem.

Vô Lương Hòa Thượng, Dương Phá Thiên, Minh Tử, Thác Bạt Thạch đám người đều ở.

Mà ở một bên khác, thì đứng đấy mười cái không quen biết thanh niên.

Lục Minh nhìn về phía Chiến Trường, là Sư Đô cùng một người mặc lân giáp thanh niên đại chiến.

Giờ phút này, Sư Đô cũng đã hóa thành nguyên hình, một đầu tóc vàng hoàng sắc uy mãnh Thần Sư, toàn thân Kim Quang sáng chói, Kim Sắc Hỏa Diễm đang nhảy vọt.

Sư Đô so với lúc trước ở trong Thánh Thành, mạnh một đoạn, hắn tu vi, cũng đã đột phá đến Linh Thần Tam Trọng, hét dài một tiếng, Thiên Địa chấn động, sơn phong đều đang lay động.

Bất quá, giờ phút này Sư Đô hoàn toàn ở vào hạ phong, cái kia người mặc lân giáp thanh niên chiến lực rõ ràng so Sư Đô mạnh hơn nhiều, một quyền đấm ra một quyền, đánh Sư Đô ở không trung quay cuồng.

"Tốt một đầu hùng vĩ Hùng Sư, không sai, vẫn rất uy vũ, thế nào? Về sau làm ta tọa kỵ, đi theo Bản Thiếu Gia ăn ngon uống đã!"

Lân giáp thanh niên hí ngược thanh âm truyền ra, nhường Sư Đô càng là nổi giận, tiếng rống rung trời.

Vù! Vù!. . .

Nơi xa, có thân ảnh chớp động, hướng về bên này bay tới.

Hiển nhiên là bị bên này đại chiến kinh động đến.

Rất nhiều đều là người trẻ tuổi, Lục Minh suy đoán, có thể là cái khác Đại Lục Thiên Kiêu, hoặc là Nam Thần Cung bản thân Thiên Kiêu.

"Hắc hắc, thật đánh nhau!"

Mộc Phong ở trong đám người cười lạnh, hắn cũng không có đi xa, liền nghe được bên này động tĩnh, chạy về nhìn náo nhiệt.

"Đây là đâu hai cái Đại Lục Thiên Kiêu?"

Có người hỏi thăm.

"Là Thần Hoang Đại Lục cùng Thần Ngạc Đại Lục!"

Mộc Phong trả lời.

"A? Nguyên lai là hai cái này Đại Lục, Cổ Đại, Thần Khư Đại Lục Quần từng có Đại Lục bài danh, Thần Ngạc Đại Lục bài danh một mực rất cao, cường thịnh nhất lúc thậm chí vọt vào Top 10, mà Thần Hoang Đại Lục bài danh một mực ở vào trung hạ, không biết hiện tại như thế nào?"

"Ta nghe nói Thần Ngạc Đại Lục một mực cường thịnh, mặc dù chưa hẳn có thể đi vào Top 10, nhưng là sẽ không quá kém, Thần Hoang Đại Lục Thiên Kiêu, hơn phân nửa không phải đối thủ."

"Ân? Đầu kia Thần Hoang Đại Lục Hùng Sư, phải thua!"

Bốn phía người vây quanh, đang sôi nổi nghị luận.

"Thác Bạt Thạch, chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh đi tới Thác Bạt Thạch bên người, hỏi.

"Lục Soái, là Thần Ngạc Đại Lục người, lúc đầu bọn họ phân đến trụ sở là Sĩ Tốt Phong, hiện tại bọn hắn muốn đem chúng ta chạy tới Sĩ Tốt Phong, bọn họ ở Tướng Quân Phong!"

Thác Bạt Thạch giải thích nói.

Một câu, Lục Minh liền hiểu.

Tướng Quân Phong cao cao tại thượng, nhìn xuống Sĩ Tốt Phong, Thần Ngạc Đại Lục Thiên Kiêu tâm cao khí ngạo, há có thể bị cái khác Đại Lục Thiên Kiêu nhìn xuống?

Oanh

Trên bầu trời, Sư Đô điên cuồng gào thét, nhưng vô dụng, chiến lực chênh lệch quá lớn, hoàn toàn bị ngược.

Sư Đô tu vi là Linh Thần Tam Trọng, nhưng đối phương có chừng Linh Thần Tứ Trọng Đỉnh Phong tu vi, chênh lệch quá lớn.

Hơn nữa không có chút nào nghi vấn, có thể tới tham gia Thiên Thần Tông sàng chọn, thức tỉnh Huyết Mạch, tất nhiên là Thần Cấp Cửu Cấp.

Đụng

Lại đại chiến mấy chiêu, Sư Đô bị đối phương đánh miệng lớn thổ huyết, trùng điệp ngã rơi vào Tướng Quân Phong trên mặt đất.

"Liền dạng này thực lực, cũng muốn đến tham gia Nguyên Lục Đại Tông sàng chọn, thực sự là không biết tự lượng sức mình!"

Lân giáp thanh niên đứng ở không trung, nhìn xuống Sư Đô.

Sư Đô gào thét, biệt khuất vô cùng, nhưng làm sao thực lực không bằng người.

Thần Hoang Đại Lục những người khác sắc mặt, cũng không phải quá đẹp mắt.

Dù sao bọn họ đều là đến từ Thần Hoang Đại Lục, mặc kệ ở trên Thần Hoang Đại Lục có dạng gì mâu thuẫn, nhưng ở Thần Khư Đại Lục, bọn họ là cùng một chỗ, Sư Đô trấn áp, bọn họ trên mặt cũng không ánh sáng.

Lân giáp thanh niên ánh mắt lãnh ngạo, tiếp tục nhìn chằm chằm Sư Đô, nói: "Thế nào? Làm ta tọa kỵ."

"Nằm mơ!"

Sư Đô rống to.

"Vậy ta liền đánh đến ngươi làm ta tọa kỵ mới thôi, ha ha, còn có một cái có Ngũ Hành Khổng Tước Huyết Mạch Khổng Tước cũng không tệ, cùng nhau thu làm tọa kỵ, chuyến này thu hoạch rất tốt!"

Nói ra đằng sau, lân giáp thanh niên ánh mắt ở lỗ lân trên người quét qua, lóe qua một sợi hung quang.

Sau đó tiếp tục hướng về Sư Đô công tới.

"Sư Đô, ta tới giúp ngươi!"

Lỗ lân sắc mặt khó có thể, hét dài một tiếng, hóa thành một cái Ngũ Sắc Khổng Tước, hướng về lân giáp thanh niên đánh tới.

Sư Đô gặp cơ hội này, phối hợp lỗ lân, hai người liên thủ đại chiến đối phương.

"Hắc hắc, liên thủ thì có ích lợi gì?"

Lân giáp thanh niên cười lạnh, đỉnh đầu một cái to lớn cá sấu nổi lên.

Cá sấu quanh thân, chín đạo Kim Sắc Mạch Luân lập loè.

Thần Thú, Đế Ngạc!

Lân giáp thanh niên thi triển Huyết Mạch dung hợp, hóa thành một cái to lớn Đế Ngạc.

"Cho ta bại!"

Đế Ngạc phát ra rống to một tiếng, cái đuôi như Thần Tiên (Thần Roi) quét qua mà ra, quét vào lỗ lân trên người, lỗ lân trên người Ngũ Hành Thần Quang tức khắc phá toái, gào thét một tiếng, ngũ sắc lông vũ bay tán loạn, thân thể bị quất bay ra ngoài.

Đồng thời, Đế Ngạc một chưởng, đánh vào Sư Đô trên người, đem Sư Đô kích bay ra ngoài.

Sư Đô cùng lỗ lân liên thủ, đều không phải đối phương đối thủ.

"Phế Vật hai đầu, miễn cường có thể xem như tọa kỵ, còn muốn phản kháng?"

Đế Ngạc mắt to quét qua, khinh miệt nói.

Sau đó hướng Lục Minh, Minh Tử, Dương Phá Thiên đám người trên người quét tới, nói: "Ta lặp lại lần nữa, Tướng Quân Phong, chúng ta Thần Ngạc Đại Lục muốn, thức thời, cút nhanh lên, bằng không thì, nguyên một đám đánh tới!"

"Thực sự là phách lối!"

Thác Bạt Thạch liếm miệng một cái thôn, hắn muốn đi lên một trận chiến, nhưng hắn tu vi còn không có đột phá Linh Thần Tứ Trọng, tự biết đi lên, cũng không phải đối phương đối thủ.

"Yêm Mễ Đầu Phát!"

Vô Lương Hòa Thượng niệm tiếng niệm phật, con mắt hơi hơi nheo lại.

Nhưng hiển nhiên, sẽ không có người sẽ tuỳ tiện rời đi nơi này.

"Đều không lăn đúng không? Vậy ta liền nguyên một đám đánh tới!"

Đế Ngạc trong mắt lóe qua hung quang, ở đám người trên người liếc nhìn, cuối cùng rơi vào Minh Tử trên người, nói: "Kế tiếp, là ngươi, vừa mới ngươi đối ta lộ ra sát cơ, đừng cho là ta cảm giác không thấy, quỳ xuống cho ta!"

Đế Ngạc phi thường bá đạo, thoại âm rơi xuống, trong mắt bắn ra một vệt ánh sáng nhanh, hướng về Minh Tử oanh sát mà đi.

Minh Tử ánh mắt lạnh lẽo, vô tận Minh Khí bộc phát, Minh Khí bên trong, có trận trận tiếng quỷ khóc sói tru, làm người ta sợ hãi vô cùng.

Trong tay hắn, xuất hiện một cây đao, một thanh hắc sắc Loan Đao, phía trên có một cái Ác Quỷ nổi lên, cực kỳ rất thật, tựa hồ muốn bò đi ra một dạng.

Vù

Minh Tử tay cầm Loan Đao, chém ra một đao, đem Đế Ngạc bắn ra chùm sáng đánh tan.

Đồng thời, Minh Tử đằng không mà lên, đứng ở Đế Ngạc trước người, một đạo cường đại khí tức bộc phát ra.

Linh Thần Tứ Trọng!

Hiển nhiên, khoảng thời gian này, Minh Tử cũng lấy được đột phá, bước vào Linh Thần Tứ Trọng cảnh giới.

"Ngươi muốn chiến, ta phụng bồi!"

Băng lãnh thanh âm, từ Minh Tử trong miệng truyền ra.

"Linh Thần Tứ Trọng, Thần Hoang Đại Lục cuối cùng ra một cái ra dáng điểm nhân vật, bất quá, mới vừa vặn đột phá Linh Thần Tứ Trọng không lâu mà thôi, cũng muốn cùng ta một trận chiến, còn kém xa!"

Đế Ngạc hơi có vẻ khinh thường thanh âm truyền ra.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.