Chương 1197: Thập Cường một trong, Thái Cổ Long Tượng

Chương 1197: Thập Cường một trong, Thái Cổ Long Tượng

"Theo ta được biết, Thần Ngạc Đại Lục bên trong, tu vi đi đến Linh Thần Ngũ Trọng, chí ít có hai ba cái nhiều!"

Mộc Phong nhếch miệng lên, giải thích một câu.

"Linh Thần Ngũ Trọng trở lên, có hai ba cái nhiều?"

Có người hít sâu một hơi.

"Không sai, náo nhiệt, mới vừa vặn bắt đầu mà thôi!"

Mộc Phong cười lạnh, ánh mắt bên trong phong mang, càng mạnh.

Linh Thần Ngũ Trọng, thế nhưng là so Linh Thần Tứ Trọng mạnh một mảng lớn.

Lúc này, Thần Ngạc Đại Lục Thiên Kiêu, sắc mặt đều thật không tốt nhìn.

Trong đó, một cái dáng người khôi ngô, người mặc Kim Sắc Chiến Giáp thanh niên dậm chân mà ra, ánh mắt ánh vàng rực rỡ, nhìn chằm chằm Lục Minh, cường đại khí tức nở rộ ra.

"Không nghĩ đến, Thần Hoang Đại Lục, còn có một cái ra dáng cao thủ, không sai!"

Kim Giáp thanh niên băng lãnh mở miệng.

"Muốn xuất thủ, liền xuất thủ, không cần nói nhảm!"

Lục Minh thản nhiên nói.

"Ha ha a, ngươi rất phách lối, bất quá . . ."

Kim Giáp thanh niên ngay từ đầu cười to, nhưng ánh mắt lại lạnh lùng vô cùng, hắn nhãn thần lướt qua Lục Minh, rơi vào giữa rừng núi một tòa Biệt Viện bên trên.

"Ở ta Thần Ngạc Đại Lục Thiên Kiêu trước mặt, còn đang làm bộ tu luyện, ra vẻ bình tĩnh, thực sự để cho ta không thoải mái a, cho nên, ta trước đem cái này gia hỏa thu thập, lại đến thu thập ngươi!"

Nói xong, Kim Giáp thanh niên móng vuốt nhô ra, nắm vào trong hư không một cái, ở toà này Biệt Viện trên không, một cái kim sắc cự trảo ngưng tụ mà ra, hướng về Biệt Viện bên trong chộp tới.

"Đối Long Thần xuất thủ!"

Lục Minh lông mày hơi nhíu, nhếch miệng lên.

Hắn đã sớm phát hiện, toà kia biệt viện bên trong, ở là Long Thần.

Từ ngay từ đầu, Long Thần liền không có xuất hiện, một cái ở toà này biệt viện bên trong tu luyện.

Rất hiển nhiên, Kim Giáp thanh niên cũng phát hiện Long Thần, ở bọn hắn dưới mắt, thế mà còn ở cái kia tu luyện, hắn trong lòng khó chịu, muốn trước cầm xuống Long Thần, đang đối trả Lục Minh.

"Nhìn đến không cần đến ta xuất thủ!"

Lục Minh thầm thì trong miệng, thối lui đến Tạ Niệm Khanh bên người, mừng rỡ thanh nhàn.

Lăn

Ở kim sắc đại thủ vồ xuống thời điểm, biệt viện bên trong, truyền ra một tiếng lạnh lùng tiếng quát, một đạo Quyền Mang bay ra, đem kim sắc đại thủ đánh nát.

Vù

Một đạo thân ảnh từ chỗ khác trong viện dậm chân mà ra, xuất hiện ở không trung, chính là Long Thần.

"Vừa mới là ngươi xuất thủ?"

Long Thần ánh mắt nhìn chăm chú về phía Kim Giáp thanh niên.

"Không sai, không nghĩ đến ngươi tu vi còn . . ."

Vù

Kim Giáp thanh niên lời còn không có rơi xuống, Long Thần thân ảnh cũng đã cực tốc tới gần Kim Giáp thanh niên, một quyền hướng hắn đánh tới.

Một quyền này uy áp, nhường Kim Giáp thanh niên sắc mặt hoàn toàn thay đổi, vội vàng ở giữa, cũng đấm ra một quyền.

Hai quyền đấm nhau, Kim Giáp thanh niên sắc mặt tức khắc thành màu gan heo, thân thể đụng một tiếng, hướng về sau bay ra ngoài, cánh tay không ngừng run rẩy, kém chút phun ra một ngụm máu tươi.

"Dám xuất thủ đánh lén ta, hèn hạ!"

Kim Giáp thanh niên gào thét một tiếng, đỉnh đầu đồng dạng hiện ra một đầu Cự Ngạc, cùng trước người kia khác biệt là, đầu này Cự Ngạc, toàn thân ánh vàng rực rỡ, như Hoàng Kim chế tạo mà thành.

Đồng dạng là Thần Cấp Cửu Cấp Huyết Mạch.

Kim Giáp đại hán thi triển Huyết Mạch dung hợp, khí tức cuồng bạo.

Người này, có Linh Thần Ngũ Trọng trung kỳ tu vi, so trước đó cái kia lân giáp thanh niên, mạnh hơn một đoạn.

Kim Giáp thanh niên hóa thân Cự Ngạc, hướng về Long Thần đánh giết mà đi.

Oanh

Long Thần trên người khí tức tăng vọt, hai cánh tay cánh tay, đều biến lớn lên, so bình thường, lớn gấp 1 lần.

"Đó là, Long Lân?"

Lục Minh ánh mắt khẽ động, hắn ở Long Thần biến lớn trên cánh tay, nhìn thấy như Long vảy đồng dạng lân giáp.

"Chẳng lẽ, Long Thần Huyết Mạch, là một loại Chân Long?"

Lục Minh suy đoán.

Oanh! Oanh!

Long Thần hai tay liên tục oanh quyền.

Đệ nhất quyền, đem Kim Giáp thanh niên rút kích mà đến cái đuôi đánh bay, quyền thứ hai, trực tiếp đánh vào Kim Giáp thanh niên biến thành Cự Ngạc trên đầu, phát ra đông một tiếng, Cự Ngạc thân thể hướng về sau lùi gấp.

Vù

Long Thần một bước bước ra, tới gần Cự Ngạc, vung cực đại nắm đấm, không ngừng oanh kích mà xuống.

Quyền kình phá vỡ tất cả, Cự Ngạc khó có thể phản kháng, bị nắm đấm không ngừng oanh kích ở trên người, Kim Giáp thanh niên phát ra kêu thảm.

"Ta dựa vào, Thần Hoang Đại Lục lại xuất hiện một cái Yêu Nghiệt, thế mà mạnh như vậy, liền Linh Thần Ngũ Trọng cường giả, đều không phải đối thủ?"

"Nhìn đến, người này là Thần Hoang Đại Lục người mạnh nhất!"

Long Thần chiến lực, nhường người vây quanh một trận kinh hãi.

Hừ

Mộc Phong sắc mặt rất lạnh, hừ lạnh một tiếng, nhưng ánh mắt bên trong, cũng thấu lộ ra chấn kinh chi sắc.

Cái này Long Thần, cũng là nhất định phải đối phó người, nhưng chiến lực mạnh, cũng là vượt quá hắn dự liệu.

Đụng! Đụng!

Liên tục mấy quyền nện xuống, đập Kim Giáp thanh niên kêu rên không thôi.

"Dừng tay!"

Thần Ngạc Đại Lục bên trong, có một cái thanh niên hét lớn, trên người bộc phát ra cường đại khí tức.

"Nói nhảm, muốn xuất thủ, cùng một chỗ ra tay đi, không nên quấy rầy ta tu luyện!"

Long Thần trách mắng.

"Đáng giận, thực sự là phách lối!"

"Đơn giản không coi ai ra gì, ta đề nghị chúng ta cùng một chỗ xuất thủ, trấn áp người này!"

"Không sai, cùng một chỗ xuất thủ!"

Long Thần khinh miệt thái độ, nhường Thần Ngạc Đại Lục thanh niên nhao nhao gầm thét, phần rỗng con ngươi đỏ lên.

Bọn họ nguyên một đám đều là Tuyệt Thế Thiên Kiêu, ở rộng lớn Thần Ngạc Đại Lục bên trên, là đứng ở cường giả tối đỉnh, coi như Hoàng Giả, đều không dám khinh thị bọn họ, lúc nào bị qua như thế khinh miệt?

Nguyên một đám rống to, muốn cùng một chỗ xuất thủ.

Oanh! Oanh!. . .

Tối thiểu có bảy tám cái Thần Ngạc Đại Lục thanh niên, đỉnh đầu Huyết Mạch nổi lên.

Thuần một sắc Thần Cấp Cửu Cấp Huyết Mạch, thuần một sắc đều là từng đầu Cự Ngạc.

Thần Ngạc Đại Lục người, đại bộ phận truyền thừa đều là đủ loại Viễn Cổ Thần Ngạc, Đế Ngạc, Cự Ngạc Huyết Mạch.

Hết thảy bảy cái thanh niên, thi triển Huyết Mạch dung hợp, hóa thân Cự Ngạc.

Trong đó có hai người, khí tức phá lệ cường đại.

"Một cái Linh Thần Ngũ Trọng hậu kỳ, một cái Linh Thần Ngũ Trọng Đỉnh Phong!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động, nhìn ra Thần Ngạc Đại Lục thanh niên tu vi.

Trừ cái đó ra, những người khác, đều là Linh Thần Tứ Trọng tồn tại, về phần tu vi thấp hơn người, thì không có xuất thủ.

Bảy cái cao thủ, hóa thân Cự Ngạc, cùng một chỗ hướng về Long Thần đánh giết mà ra.

"Lần này, có thể bức ra Long Thần thực lực a!"

Bao quát Lục Minh ở bên trong, Thần Hoang Đại Lục cái khác thanh niên, trong mắt đều có chút hiếu kỳ, muốn nhìn một chút Long Thần chân thực thực lực.

Long Thần trong mắt, cũng khó được lộ ra một tia chiến ý.

Hống

Một tiếng kinh thiên động địa hống khiếu vang lên, ở Long Thần đỉnh đầu, một cái quái vật khổng lồ nổi lên.

Đó là một cái Cự Tượng, to lớn vô cùng, so sơn nhạc còn muốn to lớn.

Nhưng cái này Cự Tượng cùng phổ thông voi khác biệt là, hắn toàn thân phủ đầy lân giáp, cái kia lân giáp, như Long giáp một dạng.

Cự Tượng quanh thân, đồng dạng là chín đạo Kim Sắc Mạch Luân.

Nhưng Cự Tượng phát ra uy áp, lại muốn so cái khác Thần Cấp Cửu Cấp Huyết Mạch phát ra uy áp, mạnh hơn một mảng lớn.

"Đây . . . Đây là . . . Thái Cổ Long Tượng, lại có người thức tỉnh Thái Cổ Long Tượng Huyết Mạch?"

Một đạo kinh ngạc thanh âm từ Lục Minh bên tai vang lên, là Đán Đán, tựa hồ cảm ứng được Long Thần Huyết Mạch khí tức, Đán Đán từ Sơn Hà Đồ bên trong xuất hiện.

"Thái Cổ Long Tượng? Chẳng lẽ là Chân Long cùng Thần Tượng hỗn huyết?"

Lục Minh sững sờ.

"Không phải, Thái Cổ Long Tượng, chính là một loại đơn độc Chủng Tộc, cùng Chân Long không quan hệ, thậm chí so Chân Long mạnh một mảng lớn, bởi vì Thái Cổ Long Tượng, là cùng Cửu Long nổi danh tồn tại, cùng Bản Tọa tịnh xưng Thập Cường Chiến Thú!"

Đán Đán giải thích nói.

"Thái Cổ Long Tượng, là Thập Cường Chiến Thú một trong!"

Lục Minh tâm lý nhảy.

Khó trách Long Thần như thế cường đại, nguyên lai thức tỉnh Huyết Mạch, cư nhiên là Thập Cường Chiến Thú một trong.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.