Chương 1199: Thiên Lôi Mộc

Chương 1199: Thiên Lôi Mộc

"Đoái Bảo Lâu, trước kia là cho những cái kia lão bối nhân vật cường giả tiến vào hối đoái Bảo Vật, nhưng gần nhất một đoạn thời gian, các đại lục Thiên Kiêu hội tụ, nghe nói khoảng thời gian này bị Tiếu Hồng Trần bao xuống, chuyên môn cung cấp thế hệ trẻ tuổi Thiên Kiêu hối đoái Bảo Vật!"

Diệp Xuyên giải thích nói.

"Tiếu Hồng Trần?"

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh hơi sững sờ.

"Ha ha, Tiếu Hồng Trần, thế nhưng là ta Nam Thần Cung Tam Đại Tối Cường Thiên Kiêu một trong, một vị phong hoa tuyệt đại kỳ nữ, có lẽ hôm nay ngay ở cao nhất một tầng, có cơ hội, có lẽ có thể nhìn thấy!"

Nâng lên Tiếu Hồng Trần, Diệp Xuyên trong mắt sáng lên.

Lục Minh mỉm cười, sau đó ba người hướng về Đoái Bảo Lâu đi đến.

Đoái Bảo Lâu hết thảy bảy tầng, tiến vào, đều là phải đóng nhất định phí tổn, tiến vào Đệ Nhất Tầng, giao 1000 khối Nguyên Thạch một người, càng lên cao, giao Nguyên Thạch liền sẽ càng cao.

Ba người giao phí tổn, bước vào một cái Quang Môn.

Là, Đoái Bảo Lâu cửa, không phải phổ thông cửa, đều là Truyền Tống Môn, tiến vào, liền là truyền tống vào đi.

Ba người bước vào Truyền Tống Môn sau, sau một khắc, bọn họ liền xuất hiện ở một tòa đại sảnh một bên.

Đại sảnh phi thường rộng rãi to lớn, ở đại sảnh bốn phía, bài phóng từng dãy bàn ghế, lúc này, những cái bàn kia bên trên, cũng đã ngồi rất nhiều người.

Ở bàn ghế trung gian, có một khối to lớn đất trống, lúc này, đang có một cái thanh niên đứng ở trên đất trống, trên tay cầm một kiện Bảo Vật.

"Toại Tinh Tinh Thiết một khối, chính là Thất Cấp Đỉnh Cấp Luyện Khí Tài Liệu, hối đoái ba khỏa Phong Thần Đan, ai có ba khỏa Phong Thần Đan, khối này Toại Tinh Tinh Thiết liền có thể cầm lấy đi!"

Thanh niên đưa mắt tứ phương, thanh âm truyền khắp đại sảnh.

"Ta vừa vặn có ba khỏa Phong Thần Đan, liền cùng ngươi đổi a!"

Qua một lúc lâu, một cái tuổi trẻ nữ tử đứng dậy, xuất ra một cái bình ngọc, đưa cho cái kia thanh niên, cái kia thanh niên mở ra bình ngọc xem xét, lộ ra nét mừng, nói: "Thực sự là Phong Thần Đan, đa tạ, khối này Toại Tinh Tinh Thiết cho ngươi!"

Thanh niên đem Toại Tinh Tinh Thiết giao cho tuổi trẻ nữ tử, hai người đều có đoạt được, đều lộ ra vẻ vui mừng tọa hạ.

"Cái này Đệ Nhất Tầng, đều là chút tu vi không cao người, ở đây hối đoái, đồng dạng có rất ít tinh phẩm xuất hiện, chúng ta lên đi!"

Diệp Xuyên nói.

Lục Minh gật gật đầu, hắn Linh Thức quét qua, liền phát hiện, tầng này thanh niên, đại đa số tu vi đều là Linh Thần phía dưới.

Ba người hướng về một bên mặt khác một cái Quang Môn đi đến.

Mỗi một tầng ở giữa thông đạo, đều là cần cưỡi Truyền Tống Môn.

Ở Truyền Tống Môn chỗ, cũng có người trông coi, ba người giao Nguyên Thạch, bước vào Truyền Tống Môn.

Đệ Nhị Tầng bố cục, cùng Đệ Nhất Tầng giống nhau như đúc, bất quá người muốn thiếu một chút, nhưng tu vi, lại so Đệ Nhất Tầng mạnh hơn một chút.

Bắt đầu mấy tầng, ba người cũng không ngừng chân.

Rất nhanh, liền đi tới Đệ Ngũ Tầng.

"Diệp huynh, các ngươi còn muốn tiếp tục hướng lên trên sao? Ta liền tại một tầng này nhìn xem có hay không ta cần."

Diệp Xuyên nói.

"Diệp huynh xin cứ tự nhiên, chúng ta lại đến đi nhìn xem!"

Lục Minh nói.

Niết Bàn Đan tài liệu cần thiết, đều là cực kỳ hiếm thấy, càng lên cao, xuất hiện Thiên Kiêu nhân vật tu vi càng cao, mới càng có khả năng xuất hiện.

Lục Minh dự định tiếp tục hướng lên trên.

"Tốt, vậy chúc hai vị hảo vận, có thể đổi được bản thân cần đồ vật!"

Diệp Xuyên liền ôm quyền, sau đó hướng về đại sảnh đi đến, ở bên cạnh một cái ghế tọa hạ.

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh, tiếp tục hướng về một cái Quang Môn đi đến, đi tới Đệ Lục Tầng.

Đệ Lục Tầng, người càng thiếu đi một chút, liếc nhìn lại, chỉ có hơn năm mươi người mà thôi, mỗi một cái đều là thanh niên, nguyên một đám khí tức cường đại, có Long Phượng tư chất.

Hiển nhiên, đều là đến từ các đại lục Thiên Kiêu.

Đến tầng này sau, Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh không có tiếp tục hướng lên trên, mà là hướng về đại sảnh bên cạnh bàn ghế đi đến.

Lúc này, Lục Minh phát hiện mấy đạo lãnh quang, hướng về bọn họ quét tới.

"Nguyên lai là Thần Ngạc Đại Lục người!"

Lục Minh khóe miệng hơi hơi câu lên, không có để ý tới Thần Ngạc Đại Lục Thiên Kiêu ánh mắt, ở bên cạnh bàn ghế tọa hạ.

Lúc này, đại sảnh, đang có một cái thanh niên cầm một kiện Bảo Vật, muốn cùng kẻ khác hối đoái bản thân cần Bảo Vật.

Bất quá cái này thanh niên liền hỏi mấy âm thanh, đều không có người lên tiếng, hiển nhiên, không có người có hắn cần thiết Bảo Vật.

Cuối cùng, cái này tuổi trẻ hít khẩu khí, bất đắc dĩ lui ra.

Người này lui ra sau, lại có một người tiến lên, trong tay xuất hiện một cây nhũ bạch sắc Độc Giác.

"Đây là Thánh Quang Hổ Độc Giác, vì Bát Cấp Đỉnh Cấp Vật Liệu, hối đoái một bộ Hạ Phẩm Thần Cấp Thân Pháp Võ Kỹ, ai có, căn này Thánh Quang Hổ Độc Giác liền có thể cầm lấy đi!"

Người này giới thiệu nói.

"Cái này Đệ Lục Tầng xuất hiện Bảo Vật, quả nhiên so phía dưới mấy tầng, cao hơn cấp rất nhiều!"

Lục Minh trong lòng khẽ động.

Bất quá cái này Thánh Quang Hổ Độc Giác không phải hắn và Tạ Niệm Khanh cần đồ vật, hai người tự nhiên không có lên tiếng.

"Ta dùng một bản Thân Pháp Võ Kỹ cùng ngươi đổi!"

Một cái thanh niên đứng dậy, xuất ra một bản Bí Tịch, hai người trao đổi, tất cả đều vui vẻ.

Tiếp xuống, nguyên một đám thanh niên nam nữ tiến lên, xuất ra bản thân Bảo Vật, nói ra bản thân cần Bảo Vật.

Đương nhiên, không có khả năng tất cả mọi người đều có thể đổi được bản thân cần Bảo Vật, có ít người sẽ lùi lại mà cầu việc khác, có người nếu như có thể xuất ra nổi không sai giá cả, liền trực tiếp bán đi, thu hoạch một bút Nguyên Thạch.

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh nhìn non nửa canh giờ, đáng tiếc, đều không có bọn họ cần Bảo Vật.

"Nhìn đến chúng ta muốn tới Đệ Thất Tầng đi nhìn một chút!"

Lục Minh đối Tạ Niệm Khanh cười khổ nói.

"Tại hạ trong tay có một đoạn Thiên Lôi Mộc, hối đoái một khỏa Tử Yên Quả!"

Đúng lúc này, một đạo thanh âm vang lên, nhường Lục Minh Tinh Thần chấn động.

"Thiên Lôi Mộc!"

Lục Minh con mắt sáng lên.

Thiên Lôi Mộc, thế mà cường đại Lôi Điện Chi Lực, dùng để lĩnh hội Lôi Chi Ý Cảnh, hiệu quả rất không tệ.

Lục Minh trong đó một loại Ý Cảnh, liền là Lôi Chi Ý Cảnh, nếu như dùng Thiên Lôi Mộc lĩnh hội, có thể đại đại tiết kiệm lĩnh ngộ Lôi Chi Ý Cảnh thời gian.

Nhưng là, Tử Yên Quả, Lục Minh không có, Lục Minh lông mày hơi nhíu lên.

Còn tốt, hiện trường cái khác một số người cũng có chút ý động, nhưng trong lúc nhất thời không có người lên tiếng, hiển nhiên, là không có Tử Yên Quả.

"Không có Tử Yên Quả sao?"

Xuất ra Thiên Lôi Mộc thanh niên hỏi thăm, lộ ra vẻ thất vọng.

"Vị huynh đệ này, không biết dùng Nguyên Thạch mua sắm có thể?"

Có người hỏi.

Xuất ra Thiên Lôi Mộc thanh niên trầm tư một cái, nhân tiện nói: "Tất nhiên không có Tử Yên Quả, vậy chỉ dùng Nguyên Thạch mua sắm a, các ngươi ra giá, người trả giá cao được!"

"Ta ra 50 vạn Nguyên Thạch!"

Lập tức, thì có người ra giá.

"Ta ra 60 vạn!"

"Ta ra 65 vạn!"

Rất nhanh, giá cả liên tục tăng lên, bị gọi tới 80 vạn Nguyên Thạch.

Lôi Chi Ý Cảnh, là chín đạo phổ biến Ý Cảnh một trong, lĩnh ngộ người, tự nhiên không ít, ra giá người, cũng rất nhiều, cho nên, Lục Minh cũng không có vội vã ra giá.

Rất nhanh, giá cả liền lên thăng lên 100 vạn Nguyên Thạch.

"Ta ra 200 vạn Nguyên Thạch!"

Lúc này, một đạo thanh âm vang lên, trực tiếp đem giá cả tăng lên gấp 1 lần.

"Là hắn, Thần Ngạc Đại Lục Thiên Kiêu!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động, nhận ra cái này đột nhiên tăng giá thanh niên, người này, là Thần Ngạc Đại Lục người mạnh nhất, Linh Thần Ngũ Trọng Đỉnh Phong tu vi, ở nửa tháng trước, bị Long Thần tuỳ tiện đánh bại.

Lúc này, hắn nhãn thần lửa nóng nhìn chằm chằm cây kia Thiên Lôi Mộc.

Người này Huyết Mạch, là một cái tràn ngập Lôi Điện thuộc tính Cự Ngạc, lĩnh ngộ, cũng là Lôi Chi Ý Cảnh.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.