Chương 1200: Chiến Ngạc Cuồng

Chương 1200: Chiến Ngạc Cuồng

Lập tức tăng thêm 100 vạn Nguyên Thạch, biểu hiện xuất thần ngạc Đại Lục Thiên Kiêu tình thế bắt buộc chi tâm, rất nhiều người lựa chọn nhượng bộ.

Nhưng là, vẫn có người tiếp tục ra giá.

"Ta ra 210 vạn!"

"220 vạn!"

Vẫn như cũ còn có hai người ra giá, đem giá cả tăng lên tới 220 vạn.

"300 vạn!"

Thần Ngạc Đại Lục Thiên Kiêu lên tiếng lần nữa, ánh mắt sáng ngời, tình thế bắt buộc, lập tức đem giá cả tăng lên tới 300 vạn độ cao.

"Ngạc Cuồng, đã ngươi như thế muốn căn này Thiên Lôi Mộc, vậy liền để cho ngươi a!"

Trước kia ra giá một cái thanh niên mở miệng, thối lui ra khỏi cạnh tranh.

Ngạc Cuồng, chính là Thần Ngạc Đại Lục Tối Cường Thiên Kiêu danh tự.

"Được rồi, 300 vạn Nguyên Thạch, không đáng giá, ta vẫn là lưu lại mua đừng a!"

Một cái khác thanh niên lắc lắc đầu, cũng từ bỏ cạnh tranh.

Ngạc Cuồng trên mặt lộ ra tiếu dung, hắn Lôi Chi Ý Cảnh, đang gặp bình cảnh, căn này Thiên Lôi Mộc, có lẽ có thể giúp hắn đột phá bình cảnh, hiện tại nhìn thấy không có người cùng hắn cạnh tranh, hắn tự nhiên đại hỉ.

"Ha ha, tất nhiên dạng này, căn này Thiên Lôi Mộc, ta liền mua xuống . . ."

Ngạc Cuồng cười nói.

"Chờ một chút, ta ra 350 vạn Nguyên Thạch!"

Đúng lúc này, một đạo thanh âm vang lên, nhường Ngạc Cuồng nói đến một nửa mà nói dừng lại, tùy theo, ánh mắt lóe qua phong mang, hướng về lên tiếng người nhìn lại.

"Là ngươi, Thần Hoang Đại Lục người!"

Nhìn thấy nói chuyện người, Ngạc Cuồng ánh mắt bên trong phong mang, càng đậm.

Ra giá, tự nhiên là Lục Minh.

"Ta ra 350 vạn Nguyên Thạch, ngươi muốn vẫn là không muốn? Không muốn mà nói, Thiên Lôi Mộc chính là ta!"

Lục Minh lườm Ngạc Cuồng một cái, thản nhiên nói.

"Ta ra 400 vạn Nguyên Thạch!"

Ngạc Cuồng cắn răng nói.

"500 vạn!"

Lục Minh trực tiếp tăng thêm 100 vạn.

Hiện tại, Lục Minh Trữ Vật Giới Chỉ bên trong, Nguyên Thạch chồng chất như núi, hắn hiện tại cái khác không nhiều, liền là Nguyên Thạch nhiều, thêm một 100 vạn Nguyên Thạch, mắt hắn da đều không nhấc một cái.

Ngạc Cuồng sắc mặt triệt để âm trầm xuống.

500 vạn Nguyên Thạch, cũng đã vượt qua hắn dự tính.

"Tiểu tử, ngươi là quyết tâm muốn cùng ta đối đầu đúng không?"

Ngạc Cuồng ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Lục Minh.

"Buồn cười, Bảo Vật tự nhiên người người đều mơ tưởng, Thiên Lôi Mộc cũng không phải chỉ có ngươi dùng được, ta cũng dùng được, ta tự nhiên cũng muốn, có liên quan gì tới ngươi? Muốn mà nói, liền thêm Nguyên Thạch, không Nguyên Thạch mà nói, liền im miệng!"

Lục Minh nhàn nhạt mở miệng.

"Tiểu tử, đừng tưởng rằng Thần Hoang Đại Lục ra một cái Long Thần, các ngươi cái khác một chút rác rưởi liền có thể hoành hành bá đạo, ta cho ngươi biết, Long Thần không ở chỗ này, ta lật tay liền có thể trấn áp ngươi!"

Ngạc Cuồng gầm thét, triệt để trở mặt.

Khoảng thời gian này, Long Thần danh tự cũng truyền ra, cho nên Ngạc Cuồng biết rõ.

"Ngớ ngẩn!"

Lục Minh nhàn nhạt bĩu môi.

"Chư vị, Đoái Bảo Lâu, không có quy định không thể động thủ đi?"

Ngạc Cuồng thanh âm vang lên, hướng kẻ khác hỏi thăm.

"Không có, Đoái Bảo Lâu bên trong, xác thực không có không thể động thủ quy củ!"

Có người mở miệng, ôm lấy nhìn náo nhiệt tâm tính.

"Tốt, người này cố ý khiêu khích ta, cùng ta cố tình nâng giá, ta chỉ có thể cho hắn điểm giáo huấn, nhường hắn biết rõ, mỗi người hành vi, ngôn ngữ, đều muốn cùng hắn thực lực móc nối, không có thực lực, có chút hành vi là không thể làm, có mấy lời là không thể nói!"

Ngạc Cuồng đứng dậy, dậm chân mà ra, hướng về Lục Minh bức tới, ánh mắt rất lạnh.

"Ha ha, nhìn đến Ngạc Cuồng nổi đóa, cái kia tiểu tử hơn phân nửa muốn bị ngược!"

Có người cười nhạo.

"Xác thực, Thần Hoang Đại Lục Long Thần, thật là chiến lực cường đại, nhưng ngoại trừ Long Thần, cái khác đều là rác rưởi, lại muốn mượn Long Thần uy danh, ở bên ngoài hoành hành bá đạo, bị ngược cũng là bình thường!"

"Người như vậy, bị giết cũng là sớm muộn sự tình!"

Bốn phía, vang lên trận trận nghị luận âm thanh.

Những cái này nghị luận âm thanh, đều bị Lục Minh nghe vào trong lỗ tai.

Lục Minh bó tay rồi, hắn lúc nào mượn Long Thần uy danh hoành hành bá đạo? Chẳng lẽ tiền hắn suy nghĩ nhiều giá cao mua một kiện đồ vật, đều thành mượn Long Thần uy danh?

Những người này, cũng quá có sức tưởng tượng đi!

Kỳ thật cái này cũng khó trách!

Thần Hoang Đại Lục dĩ vãng ở các đại Lục Trung, một mực không tính mạnh, trung hạ trình độ.

Lần này, lại ra Long Thần dạng này tồn tại, chiến lực kinh người, ở những người khác trong mắt, Long Thần là trường hợp đặc biệt, Thần Hoang Đại Lục những người khác, vẫn là rác rưởi.

Hiện tại, một cái rác rưởi như vậy chảnh, bọn họ một cách tự nhiên liền cho rằng, Lục Minh là mượn Long Thần uy danh, hoành hành bá đạo.

"Hừ, tiểu tử, hiện tại lăn rời đi nơi này, từ bỏ cùng ta đấu giá, ta có thể để ngươi rời đi!"

Ngạc Cuồng mở miệng đến nói.

Nói đến cùng, hắn vẫn có chút sợ Long Thần, bọn họ ở Sĩ Tốt Phong cùng Tướng Quân Phong, chịu cùng một chỗ, một phần vạn Long Thần sau đó tìm hắn phiền phức, hắn cũng sợ.

Lục Minh lắc lắc đầu, nói: "Tiểu Khanh, dạng này mặt hàng, cũng tới tham gia Thiên Thần Tông sàng chọn, ta làm sao cảm giác chúng ta phần thắng tăng nhiều đây?"

"Ta cũng làm sao cảm thấy đây, a, ngươi nhìn, người này mặt biến so gan heo còn hắc!"

Tạ Niệm Khanh híp mắt, phối hợp Lục Minh cô nông.

Hai người ngươi một lời, ta một câu, trực tiếp nhường Ngạc Cuồng mặt tức thành màu gan heo.

"Tự tìm cái chết, ta phế đi các ngươi!"

Ngạc Cuồng gầm thét một tiếng, tay hắn trảo, thế mà toát ra bén nhọn móng tay, lại trên bàn tay che kín lân giáp, như một cái cá sấu móng vuốt, lại, phía trên mang theo từng tia từng tia Lôi Điện.

Vù

Ngạc Cuồng một trảo, hướng về Lục Minh cổ họng chộp tới, nhanh chóng như điện, nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Một trảo này, uy lực lớn kinh khủng, coi như là một vị phổ thông Linh Thần Thất Trọng Võ Giả, đều muốn bị một trảo này vồ chết.

Oanh! Oanh!. . .

Lục Minh thể nội tám đạo Long Lực bộc phát, bắp cánh tay nâng lên, đấm ra một quyền.

Đụng

Một tiếng ngột ngạt va chạm vang lên.

Răng rắc! Răng rắc!

Lập tức, liền nghe được một trận xương cốt đứt gãy thanh âm, Ngạc Cuồng kêu rên một tiếng, sắc mặt đại biến, thân thể ầm ầm ầm hướng về sau lùi gấp.

Đại Điện bên trong, mặt đất, hiện ra lít nha lít nhít Minh Văn, đem Ngạc Cuồng lực lượng tan mất.

"Người này, thật cường đại lực lượng!"

Bên cạnh, những người khác giật mình, có chút hoảng sợ.

Giờ phút này, Ngạc Cuồng móng vuốt, cũng đã hoàn toàn biến hình, vặn vẹo cùng một chỗ, hiển nhiên, Ngạc Cuồng năm ngón tay, bị Lục Minh một quyền đánh gảy.

Một quyền, không những ngăn cản lại Ngạc Cuồng công kích, còn đem Ngạc Cuồng ngón tay đánh gãy, bậc này lực lượng, có thể xưng kinh người.

"Tự tìm cái chết!"

Ngạc Cuồng thẹn quá hoá giận, cuồng hống một tiếng, Linh Thần Ngũ Trọng Đỉnh Phong khí tức toàn diện bộc phát, đồng thời, hắn đỉnh đầu, Huyết Mạch nổi lên.

Hắn hóa thân thành một đầu Lôi Đình lập loè Cự Ngạc, bất quá, bởi vì là ở trong Đoái Bảo Lâu, hắn Cự Ngạc hình thể nhỏ đi rất nhiều, không giống ở bên ngoài, lớn như núi ngọn núi.

Ở chỗ này, Cự Ngạc hình thể, co lại thành dài mười mét, nhưng uy lực lại không có yếu bớt chút nào, vẫn như cũ đáng sợ.

Ngạc Cuồng rống to một tiếng, hướng về Lục Minh tấn công mà đến.

"Hôm nay, liền cho ngươi chút giáo huấn!"

Lục Minh đứng dậy, Đệ Tam Huyết Mạch nổi lên, tóc hắn, hóa thành huyết hồng sắc, vô tận sát cơ, đem Ngạc Cuồng bao phủ.

Hưu

Đệ Tam Huyết Mạch hóa thành một thanh Chiến Kiếm, Lục Minh cầm kiếm, một kiếm chém ra.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.