Chương 1201: Thần Khư Cổ Khoáng

Chương 1201: Thần Khư Cổ Khoáng

Kiếm Quang như máu, tràn ngập băng lãnh sát cơ, vạch phá hư không.

Phốc thử!

Ở đám người kinh người trong ánh mắt, Ngạc Cuồng biến thành Cự Ngạc, trực tiếp rách ra, bị chém làm hai nửa.

Cự Ngạc khổng lồ thân thể hóa thành năng lượng quang mang tiêu tán, ở trong quang mang, một đạo thân ảnh cực tốc lui lại, máu tươi ở không trung bão táp.

Là Ngạc Cuồng, lúc này, hắn sắc mặt trắng bạch, mang theo kinh hãi, một cánh tay cũng đã không cánh mà bay.

Hắn điều khiển Nhục Thân, đã ngừng lại đổ máu, chấn kinh nhìn xem Lục Minh.

Hiện trường, cái khác Thanh Niên Thiên Kiêu, cũng lộ ra chấn kinh cùng vẻ không thể tin được.

Một kiếm, vẻn vẹn chỉ là một kiếm, Lục Minh phá vỡ Ngạc Cuồng Huyết Mạch dung hợp, đem Ngạc Cuồng một cánh tay chém xuống, bậc này chiến lực, thực sự kinh người.

Thần Hoang Đại Lục, cái này cũng quá đáng sợ a!

Đầu tiên là ra một cái Long Thần, mà lúc này, cái này thanh niên, cho người ta cảm giác, càng thêm sâu không lường được.

Trước kia, bọn họ còn tưởng rằng Thần Hoang Đại Lục chỉ là ngẫu nhiên ra một cái Long Thần như thế cường đại Thiên Kiêu, những người khác, vẫn là rác rưởi, nhưng bây giờ phát hiện, bọn họ mười phần sai.

Trước kia, chỉ là còn không cần đến Lục Minh xuất thủ mà thôi, một cái Long Thần, cũng đã toàn bộ Tướng Thần ngạc Đại Lục người giải quyết.

"Mượn dùng ngươi bản thân lời, mỗi người, đều muốn vì hắn lời nói, trả giá đắt, một cánh tay, xem như cho ngươi một cái giáo huấn, lăn đi!"

Lục Minh Đệ Tam Huyết Mạch thu hồi, trên người khí tức một lần nữa biến bình thản xuống tới, nhìn về phía Ngạc Cuồng, đạm mạc nói.

Ngạc Cuồng sắc mặt khó coi, nhưng không dám nói nhiều một câu, xoay người rời đi, từ Truyền Tống Trận biến mất.

"Vị huynh đài này, đây là 500 vạn Nguyên Thạch, mua ngươi Thiên Lôi Mộc!"

Lục Minh xuất ra một cái Trữ Vật Giới Chỉ, đi đến bán Thiên Lôi Mộc thanh niên trước người.

"Tốt, tốt, Thiên Lôi Mộc ngươi cầm lấy đi!"

Cái kia thanh niên giật mình, liền tranh thủ Thiên Lôi Mộc giao cho Lục Minh, thu hồi Lục Minh Trữ Vật Giới Chỉ.

Cảm thụ được Thiên Lôi Mộc bên trong cường đại Lôi Điện Chi Lực, Lục Minh trên mặt lộ ra một tia ý cười, về tới trên chỗ ngồi.

"Tiểu Khanh, ngươi nhìn xem có cái gì cần, cùng một chỗ mua xuống!"

Lục Minh đối Tạ Niệm Khanh nói.

"Ân, bất quá ta cần ẩn chứa Ma Đạo khí tức vật phẩm, khả năng tương đối thưa thớt!"

Tạ Niệm Khanh nói.

Hối đoái Bảo Vật tiếp tục tiến hành.

Bất quá tiếp xuống, đều không có nhìn thấy Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh cần đồ vật.

Qua một đoạn thời gian, Lục Minh đi đến đại sảnh, liền ôm quyền nói: "Chư vị, tại hạ Lục Minh, cần Cửu Diệp chi, Địa Hoàng tinh, hoàng Huyết Thạch . . . Những cái này Bảo Vật, người nào nếu có, cứ nói giá, Lục Minh chắc chắn nghĩ biện pháp đi đến!"

Lục Minh liên tục nói 5 loại vật liệu, đều là luyện chế Niết Bàn Đan chủ yếu vật liệu.

Niết Bàn Đan, hết thảy muốn trong đó chủ yếu vật liệu, bây giờ hắn cũng đã thu tập được hai loại, còn kém 5 loại.

"Cái này 5 loại, có thể đều là cực kỳ hiếm thấy Linh Thảo và Bảo Vật, trên người của ta không có!"

"Xác thực, ta cũng không có!"

Bốn phía, nguyên một đám thanh niên đều lắc lắc đầu, biểu thị không có.

Qua một lúc lâu, gặp tất cả mọi người đều lắc lắc đầu, Lục Minh có chút thất vọng, về tới chỗ ngồi.

"Tiểu Khanh, chúng ta đi lầu cao nhất nhìn xem?"

Lục Minh nói.

Ân

Tạ Niệm Khanh gật đầu, cùng Lục Minh cùng một chỗ, rời đi nơi này, hướng đi Truyền Tống Môn.

Nơi này là Đệ Lục Tầng, phía trên còn có một tầng, vì Đệ Thất Tầng.

Vượt qua Truyền Tống Môn, hai người thân ảnh xuất hiện ở Đệ Thất Tầng.

Đệ Thất Tầng, người càng ít, chỉ có hơn hai mươi người bộ dáng, ngồi ở bốn phía.

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh hai người xuất thủ, tức khắc từng đôi ánh mắt hướng về hai người trông lại.

Bất quá, đại đa số người từ Lục Minh trên người quét qua, liền lược qua đi, càng nhiều là dừng lại ở Tạ Niệm Khanh trên người.

"Thật đẹp nữ tử!"

"Không biết là cái nào Đại Lục?"

"Bề ngoài không thể so với Tiếu Hồng Trần kém!"

Từng đạo từng đạo nói nhỏ vang lên.

"Là bọn họ, Lục Minh!"

Đám người bên trong, có một người ánh mắt rất lạnh.

Là Mộc Phong, hắn cũng ở chỗ này.

"Mộc Phong, ngươi nhận biết bọn họ?"

Ở Mộc Phong bên cạnh, có một cái thanh niên, anh tuấn, đầu đội ngọc quan, người mặc kim lũ y, một bộ quý công tử bộ dáng, lúc này, hắn ánh mắt nhìn hướng Tạ Niệm Khanh, có chút lửa nóng.

"Ta biết, bọn họ liền là Thần Hoang Đại Lục Thiên Kiêu, nam gọi Lục Minh, nữ gọi Tạ Niệm Khanh!"

Mộc Phong nói.

"Thần Hoang Đại Lục? Nghe nói cái kia Long Thần chiến lực không sai, hai người này đây? Thế nào?"

Quý công tử nói.

"Cái kia Lục Minh chiến lực so với ta hơi mạnh một tia, nữ hẳn là đồng dạng!"

Mộc Phong nói, cố ý nói Lục Minh chiến lực chỉ là so với hắn hơi mạnh một tia.

"Ân, cái kia nữ không sai, không nghĩ đến Thần Hoang Đại Lục còn có dạng này mỹ nữ!"

Quý công tử nhìn chằm chằm Tạ Niệm Khanh, ánh mắt càng thêm lửa nóng.

"Đường huynh nếu là muốn, làm sao không thu?" Mộc Phong đề nghị.

"Ân, cũng tốt, đợi đổi bảo sau khi kết thúc, ta phái người đi một vòng, đem cái này nữ tử đưa đến ta Phủ Đệ!"

Quý công tử nói, lời nói bên trong, tràn ngập cường đại tự tin, giống như hắn dạng này quyết định, sự tình liền nhất định muốn dạng này phát sinh một dạng.

Hai người nói chuyện thanh âm đều là dùng truyền âm, Lục Minh cũng không có nghe được, nhưng hai người ánh mắt, vẫn như cũ bị Lục Minh cảm giác được.

"Mộc Phong!"

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, cùng Tạ Niệm Khanh hướng về một bên bàn đi qua, đồng thời, Lục Minh ánh mắt cũng liếc nhìn toàn trường.

Đệ Thất Tầng, chỉ có hơn hai mươi người, nhưng nguyên một đám Tinh Khí sung mãn, trên người ẩn ẩn tản mát ra kinh người khí tức, hiển nhiên đều là Thiên Kiêu bên trong Thiên Kiêu.

Trong đó, có mấy người khí tức, nhường Lục Minh đều nhíu mày, cảm giác được một tia nguy hiểm cảm giác.

Để cho Lục Minh chú mục là ngồi ở vị trí đầu một cái nữ tử.

Một thân hỏa hồng sắc váy dài, như một đóa nở rộ đóa hoa, xinh đẹp vô song, nhưng lại có một cỗ khí khái hào hùng tản ra, phi thường kỳ lạ khí chất, nhưng ở trên người nàng, lại không lộ vẻ đột ngột, ngược lại phi thường hài hòa, hình thành một loại khác đẹp.

Xác thực rất đẹp, không thể so với Trung Châu ngũ đại mỹ nữ kém.

"Làm sao? Nhìn thấy mỹ nữ liền không dời ra ánh mắt, động lòng?"

Tạ Niệm Khanh thanh âm ở Lục Minh bên tai vang lên.

"Làm sao? Ngươi ghen?"

Lục Minh trêu ghẹo nhìn về phía Tạ Niệm Khanh.

"Ta nhưng không có!"

Tạ Niệm Khanh cái miệng nhỏ nhắn nhếch lên.

"Nàng chỗ nào có ngươi xinh đẹp? Ta há lại sẽ tâm động!"

Lục Minh nói khẽ, nhường Tạ Niệm Khanh trên mặt hơi đỏ lên, cho Lục Minh một cái tính ngươi thức thời biểu lộ.

Hai người ngồi vào một bên, giờ phút này đang có một cái thanh niên ở đây bên trong xuất ra một kiện Bảo Vật, muốn hướng đám người hối đoái.

Quả nhiên là Đệ Thất Tầng, xuất ra Bảo Vật liền là không giống, đó là một khối Hoàng Kim Thiết Mẫu, phi thường hiếm thấy, là luyện chế Linh Binh tuyệt hảo vật liệu, ngay cả Lục Minh đều tâm động, đáng tiếc đối phương cần đồ vật, hắn cũng không có.

Rất nhanh, cái này thanh niên thở dài một hơi, thu vào, sau đó bàn tay phát sáng, lại xuất hiện một khối vàng óng hòn đá.

"Đây là Thần Khư Cổ Khoáng?"

Có người lên tiếng.

"Không sai, chính là Thần Khư Cổ Khoáng!"

Thanh niên đáp.

"Mọi người cũng biết rõ, Thần Khư Cổ Khoáng bên trong, có khả năng hàm chứa tuyệt thế hiếm thấy Bảo Vật, hiện tại trên tay của ta có ba khối, đều là từ Thần Khư nội bộ thu hoạch được, hiện tại cái này ba khối, ta đều bán đi, người trả giá cao được!"

Thanh niên trong lòng bàn tay, lại xuất hiện hai khối vàng óng hòn đá, cộng lại, hết thảy ba khối.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.