Chương 1203: Chiến Mộc Tuyệt

Chương 1203: Chiến Mộc Tuyệt

"Bàng Nguyên, nhất định cần Kiếm Hình Thạch hối đoái sao? Ta dùng cái khác Bảo Vật, hoặc là dùng Nguyên Thạch hướng ngươi mua sắm, ngươi nói cái giá đi!"

Mộc Tuyệt đứng dậy, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Bàng Nguyên trong tay Hỏa Linh Căn.

"Không được, Hỏa Linh Căn, đối ta bản thân tới nói, cũng có trọng dụng, nhưng ta càng cần Kiếm Hình Thạch, nếu có Kiếm Hình Thạch, ta liền đổi, nếu không có, coi như xong!"

Bàng Nguyên nói.

"Bàng Nguyên, Hỏa Linh Căn đối ta có trọng dụng, liền không thể thương lượng một cái?"

Mộc Tuyệt vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định, ánh mắt lửa nóng nói.

"Đúng rồi ngươi có trọng dụng, cùng ta có liên can gì?"

Bàng Nguyên cười lạnh.

Ngươi

Mộc Tuyệt sắc mặt khó coi.

Nhưng Bàng Nguyên cũng là Nam Thần Cung phi thường nổi danh Thiên Kiêu, phía sau Thế Lực cũng rất mạnh, không thể so với hắn Mộc Tuyệt yếu, hắn đối Bàng Nguyên, cũng cực kỳ kiêng kị.

Nếu là đổi lại người khác, hắn chỉ sợ trực tiếp động thủ.

"Ai có Kiếm Hình Thạch? Không có mà nói, coi như xong!"

Bàng Nguyên nói.

"Ta có!"

Đột nhiên, một đạo thanh âm vang lên.

Đám người không khỏi đem con mắt nhìn qua.

"Là hắn!"

Rất nhiều người sững sờ, vừa mới nói chuyện, là Lục Minh.

"Ngươi có Kiếm Hình Thạch?"

Bàng Nguyên con mắt sáng lên, nhìn về phía Lục Minh.

"Không sai!"

Lục Minh đứng dậy, bàn tay phát sáng, một thanh tiểu xảo Thạch Kiếm xuất hiện ở Lục Minh trong lòng bàn tay.

Thạch Kiếm lớn chừng bàn tay, thành nhũ bạch sắc, có nhàn nhạt Kiếm Khí nở rộ mà ra.

Đây chính là Kiếm Hình Thạch!

Lục Minh trong lòng cũng thầm nói may mắn, thanh kiếm này hình thạch, chính là lúc trước Tạ Loạn đánh giết Thiên Võ Kiếm Phái cường giả, về sau Lục Minh chỉnh lý Thiên Võ Kiếm Phái cường giả Trữ Vật Giới Chỉ lúc phát hiện.

Lúc trước Tạ Loạn đánh chết nhiều như vậy cường giả, Lục Minh chiếm được không ít đồ tốt, đều chỉnh lý cùng một chỗ.

Hiện tại, quả nhiên có đất dụng võ.

"Thực sự là Kiếm Hình Thạch!"

Bàng Nguyên con mắt sáng lên, nhìn xem Lục Minh trong tay Thạch Kiếm.

Kiếm Hình Thạch, đối với tu kiếm Võ Giả tới nói, tác dụng cực lớn.

"Thanh kiếm này hình thạch, đủ để trả lại ngươi Hỏa Linh Căn đi!"

Lục Minh nói.

"Đương nhiên có thể!" Bàng Nguyên cười nói.

"Chờ một chút!"

Lúc này, Mộc Tuyệt băng lãnh lên tiếng, một bước bước ra, đi tới Lục Minh trước người không xa, nhìn xem Lục Minh nói: "Tiểu tử, đem ngươi Kiếm Hình Thạch, bán cho ta đi!"

"Bán cho ngươi? Không có ý tứ, ta Kiếm Hình Thạch muốn cùng vị kia Bàng huynh hối đoái Hỏa Linh Căn, không có dư thừa Kiếm Hình Thạch!"

Lục Minh nói.

"Không có dư thừa, liền đem trong tay ngươi thanh này bán cho ta, nhanh một chút a, ta không có nhiều như vậy thời gian cùng ngươi nói nhảm, ra cái giá!"

Mộc Tuyệt không nhịn được nói.

Lục Minh nhíu mày, nói: "Ngươi chẳng lẽ nghe không hiểu ta lời, ta nói, ta thanh kiếm này hình thạch, bản thân hữu dụng!"

"Nói nhảm, ta quản ngươi hữu dụng hay không, hiện tại, đem hắn bán cho ta, có nghe hay không?"

Mộc Tuyệt lạnh giọng trách mắng.

"Ha ha! Từ đâu tới ngớ ngẩn!"

Lục Minh cười lạnh.

Lục Minh chân thực nói, cái này Mộc Tuyệt, rất rõ ràng là muốn bắt hắn Kiếm Hình Thạch, đi cùng Bàng Nguyên đổi Hỏa Linh Căn.

Hắn không dám đối Bàng Nguyên thế nào? Lại lấn đến trên đầu của hắn đến.

Bên cạnh, những người khác nhàn nhạt nhìn xem, cũng không có lên tiếng.

"Tiểu tử, ngươi nói cái gì? Ngươi có biết hay không ta là ai? Ta làm Mộc Tuyệt, Nam Thần Cung Thập Đại Gia Tộc một trong, Mộc gia Thiếu Chủ, ngươi dám . . ."

"Cút ngay, ta chẳng cần biết ngươi là ai? Ngươi là ai ăn thua gì đến chuyện của ta, chó khôn không cản đường!"

Mộc Tuyệt lời còn chưa nói hết, liền bị Lục Minh lạnh lùng trách mắng, mạnh mẽ nói chuyện nhẫn nhịn trở về.

"Tự tìm cái chết, chỉ là Thần Hoang Đại Lục rác rưởi, dám như thế phách lối, hôm nay nếu không cho ngươi một chút giáo huấn, thật không biết trời cao đất rộng!"

Mộc Tuyệt sắc mặt triệt để hóa thành âm trầm, ánh mắt băng lãnh, trên người khí tức lại biến bắt đầu cuồng bạo.

Trên người hắn, có một tầng Hỏa Diễm lan tràn ra.

Bên cạnh, những người khác lẳng lặng nhìn xem, không có người bất luận kẻ nào ngăn cản.

Cái thế giới này, Bảo Vật, cũng là muốn có thực lực, mới có thể lấy được, mới có thể bảo hộ.

Vù

Mộc Tuyệt vung tay lên, một đầu từ Hỏa Diễm ngưng tụ Trường Tiên (Roi Dài) hướng về Lục Minh mặt rút đi.

"Thật coi ta là quả hồng mềm!"

Lục Minh trong mắt lóe qua lãnh quang, bàn tay như đao, một chưởng cắt ra.

Phốc một tiếng, Mộc Tuyệt ngưng tụ ra Hỏa Diễm Trường Tiên (Roi Dài) bị cắt làm hai đoạn.

"Có chút bản sự, nhưng ở ta Mộc Tuyệt trước mặt phách lối, ngươi còn non cách xa vạn dặm!"

Mộc Tuyệt băng lãnh lên tiếng.

Oanh

Trên người hắn khí tức, càng thêm cuồng bạo, một cỗ đáng sợ áp lực, ở đại sảnh nở rộ.

Cỗ này áp lực mạnh, siêu việt Linh Thần Ngũ Trọng.

Linh Thần Lục Trọng, hơn nữa, hay là Linh Thần Lục Trọng Đỉnh Phong.

Mộc Tuyệt tu vi, đạt đến Linh Thần Lục Trọng Đỉnh Phong, so Lục Minh trọn vẹn mạnh một cái cấp bậc.

"Đây chính là Nam Thần Cung Thiên Kiêu thực lực sao?"

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Thần Khư Đại Lục, quả nhiên là Thần Khư Đại Lục Quần đệ nhất cường đại Đại Lục, cao thủ nhiều như mây.

Mà Nam Thần Cung có thể xem như Thần Khư Đại Lục tứ đại thế lực tối cường một trong, trong đó Thiên Kiêu, tự nhiên không thể coi thường.

Ở Thần Hoang Đại Lục, như Long Thần dạng này Thiên Kiêu, tu vi mới Linh Thần Ngũ Trọng Đỉnh Phong mà thôi.

Cái khác Thiên Kiêu, như Tạ Niệm Quân, Minh Tử mấy người, đều là vừa mới đột phá Linh Thần Tứ Trọng không lâu, chênh lệch quá lớn.

"Quỳ xuống cho ta a!"

Mộc Tuyệt quát lạnh, một chưởng vỗ ra, ngưng tụ ra một cái to lớn chưởng ấn, hướng về Lục Minh oanh kích mà xuống, muốn một chưởng đem Lục Minh trấn áp, nhường Lục Minh quỳ ở hiện trường.

"Linh Thần Lục Trọng, lại như thế nào?"

Lục Minh mảy may không sợ, thể nội Long Lực bộc phát, đấm ra một quyền.

Oanh

Đáng sợ quyền kình, oanh kích ở trên Hỏa Diễm Đại Thủ, trực tiếp đem Mộc Tuyệt ngưng tụ Hỏa Diễm Đại Thủ đánh xuyên.

"Ân? Lại đến . . ."

Mắt thấy bản thân ngưng tụ một chưởng bị Lục Minh đánh tan, Mộc Tuyệt ánh mắt lạnh hơn.

"Đến mẹ ngươi, hiện tại đến phiên ta!"

Lục Minh bước chân đạp mạnh, mặt đất rung động, có vô tận Minh Văn phù hiện.

Vù

Lục Minh thân hình, nháy mắt tới gần Mộc Tuyệt, đồng thời đỉnh đầu Đệ Tam Huyết Mạch phù hiện, một sợi lực lượng tràn vào, nhường Lục Minh toàn thân tràn ngập ra Huyết Quang.

Oanh

Mượn Đệ Tam Huyết Mạch lực lượng, Lục Minh lực lượng lần thứ hai bạo tăng, một quyền hướng về Mộc Tuyệt đánh tới.

Băng lãnh sát cơ, bao phủ Mộc Tuyệt, đáng sợ lực lượng, hướng về Mộc Tuyệt ép đi.

Cái này khiến Mộc Tuyệt sắc mặt hơi hơi biến đổi, bạo hống một tiếng, Hỏa Diễm sôi trào, một quyền hướng về Lục Minh đánh tới.

Oanh

Hai quyền đấm nhau, Mộc Tuyệt sắc mặt đại biến, thân thể ầm ầm ầm hướng về sau liền lùi lại mấy bước, mà Lục Minh thân thể, chỉ là lung lay một cái mà thôi.

"Cái gì? Mộc Tuyệt bị đánh lui!"

"Làm sao có thể? Mộc Tuyệt thế nhưng là Linh Thần Lục Trọng Đỉnh Phong tu vi, thế mà bị đánh lui, chuyện gì xảy ra?"

"Cái kia Lục Minh, rõ ràng chỉ có Linh Thần Ngũ Trọng tu vi mà thôi, tại sao có thể như vậy?"

Một quyền đánh lui Mộc Tuyệt, nhường hiện trường một mảnh xôn xao, rất nhiều người chấn kinh kêu to.

Trong đó, có mấy cái thanh niên ánh mắt chớp động, lộ ra dị sắc.

Như cái kia ăn mặc hỏa hồng sắc trường quyền tuyệt mỹ nữ tử, trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Đáng chết, tiểu tử, ta muốn làm thịt ngươi!"

Bị Lục Minh một quyền đánh lui, nhường Mộc Tuyệt phát ra phẫn nộ thét dài.

Hắn tu vi cao hơn, hiện tại, lại bị một cái tu vi thấp hơn thanh niên đánh lui, cái này khiến hắn cảm thấy nhận lấy cực lớn vũ nhục.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.