Chương 1204: Trấn áp Mộc Tuyệt

Chương 1204: Trấn áp Mộc Tuyệt

Mộc Tuyệt trên người, sát cơ nồng đậm vô cùng.

Trên người hắn Hỏa Diễm đang điên cuồng nhảy vọt, hắn đỉnh đầu, Huyết Mạch nổi lên.

Mộc Tuyệt Huyết Mạch, là một gốc Đằng Điều, tràn ngập Hỏa Diễm Đằng Điều, có chín đạo Kim Sắc Mạch Luân lập loè.

Hắn thi triển Huyết Mạch dung hợp, hóa thân một gốc Hỏa Diễm Đằng Điều, đáng sợ khí tức tràn ngập.

"Chết cho ta!"

Hỏa Diễm Đằng Điều vung vẩy, như từng đầu Trường Tiên (Roi Dài) đồng dạng, hướng về Lục Minh bay tới, nóng bỏng Hỏa Diễm, phảng phất có thể thiêu đốt tất cả.

Bốn phía, cái khác thanh niên đều rối rít đứng dậy, trên người Chân Nguyên lập loè, Ý Cảnh vờn quanh, ngăn cản Hỏa Diễm dư uy.

Đụng

Lục Minh vận chuyển Trấn Ngục Thiên Công, một chưởng bổ ra, đánh vào một cây Đằng Điều, phát ra một tiếng ngột ngạt va chạm.

Lục Minh cảm giác một cỗ nóng bỏng Hỏa Diễm hướng về hắn tràn ngập mà đến, bàn tay hơi có chút run lên.

Nói thật, Mộc Tuyệt rất mạnh.

Thần Cấp Cửu Cấp Huyết Mạch, Linh Thần Lục Trọng Đỉnh Phong tu vi, hắn chiến lực, đáng sợ vô cùng, so Ngạc Cuồng mạnh một mảng lớn.

Vù! Vù! Vù!

Hỏa Diễm Đằng Điều không ngừng vung vẩy, hướng về Lục Minh rút đi.

Bậc này Đằng Điều, một kích phía dưới, có thể đem đại địa đánh nứt, uy lực đáng sợ, Lục Minh Ngũ Sắc Ý Cảnh bao trùm quanh thân, Trấn Ngục Thiên Công uy lực càng ngày càng mạnh, một chưởng lại một chưởng vỗ ra.

Đụng! Đụng! Đụng!

Lục Minh bàn tay, cùng Hỏa Diễm Đằng Điều không ngừng phát ra va chạm, trong nháy mắt liền đại chiến mười mấy chiêu.

Hai người bất phân thắng bại, cái này đã khiến người khác khiếp sợ không thôi.

"Thật mạnh, cái này Lục Minh thật mạnh, không thể tưởng tượng nổi, thế mà có thể vượt cấp cùng Mộc Tuyệt đại chiến!"

"Xác thực không thể tưởng tượng nổi a, Thần Hoang Đại Lục, khó lường!"

Những người khác phát ra cảm khái sợ hãi thán phục, nhìn về phía Lục Minh ánh mắt, tràn đầy kiêng kị.

Bọn họ đều là thức tỉnh Thần Cấp Cửu Cấp Huyết Mạch, đều là đứng ở tất cả Thiên Kiêu tối đỉnh phong tồn tại, chiến lực vô cùng, vượt cấp mà chiến, như chuyện thường ngày.

Như bọn họ dạng này Thiên Kiêu, cơ hồ không có khả năng bị kẻ khác vượt cấp mà chiến, đều là Thần Cấp Cửu Cấp Huyết Mạch Thiên Kiêu, người nào lại sẽ so với ai khác kém bao nhiêu đây?

Nhưng bây giờ, đi đến Linh Thần Lục Trọng Đỉnh Phong Mộc Tuyệt, lại bị người vượt cấp mà chiến, mà vượt cấp người, hay là đến từ Thần Hoang Đại Lục cái kia không phải rất nổi danh Đại Lục.

"A, chết, chết a!"

Mộc Tuyệt điên cuồng gào thét.

Hắn tu vi, so Lục Minh cao một cấp, lại còn bắt không được Lục Minh, cái này khiến hắn vô cùng phẫn nộ.

Đây nếu là truyền đi, hắn thanh danh ắt phải sẽ phải chịu cực lớn đả kích.

Cái gì là Thiên Tài, Thiên Tài liền là muốn vượt cấp chiến thắng kẻ khác, mà không phải là bị kẻ khác vượt cấp mà chiến, bị kẻ khác vượt cấp mà chiến, coi như cái gì Thiên Tài?

Hắn thế tất yếu trở thành cười nhạo.

Hắn phẫn nộ, hắn hận không thể đem Lục Minh lột da tróc thịt.

Hắn phát động càng thêm cuồng bạo công kích.

"Kêu la cái gì? Gọi lớn tiếng chiến lực sẽ thành mạnh sao? Linh Thần Lục Trọng Đỉnh Phong, liền điểm ấy chiến lực, thật là khiến người ta thất vọng, nên kết thúc!"

Lục Minh khinh thường cười nói.

Hống

Hắn đỉnh đầu, Cửu Long Huyết Mạch nổi lên.

"Đó là . . . Hắn Huyết Mạch?"

"Tựa hồ là trong truyền thuyết Cửu Long Huyết Mạch, nhưng chỉ có Thần Cấp Bát Cấp, thế mà chỉ có Thần Cấp Bát Cấp!"

Lục Minh Huyết Mạch vừa ra, lại gây nên một trận huyên náo.

Lục Minh hóa thành Cửu Long, há miệng kêu một tiếng, Thôn Phệ Chi Lực bao phủ Mộc Tuyệt, nhường Hỏa Diễm Đằng Điều đều rung rung.

Đụng! Đụng!. . .

Cửu Long liên tục dậm chân, thi triển Cửu Long Đạp Thiên Bộ, cuồng bạo lực lượng oanh kích ở Hỏa Diễm Đằng Điều bên trên.

Liên tục mấy tiếng nổ vang, có ba đầu Hỏa Diễm Đằng Điều nháy mắt nổ tung thành vỡ nát.

Cửu Long thét dài một tiếng, cửu trảo đều bắt lấy một cây Hỏa Diễm Đằng Điều, ra sức xé ra, chín cái Hỏa Diễm Đằng Điều, toàn bộ bị xé đứt, hóa thành Hỏa Diễm bay loạn.

Đụng

Thần Long Bãi Vĩ, Cửu Long cái đuôi thi triển Trấn Ngục Thiên Công, rút ở Hỏa Diễm Đằng Điều chủ yếu vị trí.

Hỏa Diễm Đằng Điều gốc trực tiếp bị quất bay ra ngoài, trùng điệp đụng ở trên vách tường.

Oanh

Trên vách tường, có vô tận Minh Văn lập loè, nhưng vẫn như cũ bị chấn kịch liệt chấn động, Mộc Tuyệt phát ra một tiếng hét thảm.

Hoàn toàn bị áp chế, hoàn toàn bị nghiền ép.

Lục Minh thi triển Huyết Mạch dung hợp sau, hoàn toàn nghiền ép Mộc Tuyệt.

Vù

Cửu Long thân thể uốn éo, nháy mắt xuất hiện ở Mộc Tuyệt trước người, Long Trảo liên tục cầm ra.

Tiếng oanh minh không ngừng, còn truyền ra Mộc Tuyệt thê lương kêu thảm âm thanh, nhường rất nhiều người toàn thân rùng mình một cái.

Liên tục mười mấy chiêu sau, Mộc Tuyệt rốt cục ngăn cản không nổi, Huyết Mạch sụp đổ, hóa thành Bản Thể.

Lúc này hắn tóc tai bù xù, miệng lớn thổ huyết, vết thương chằng chịt, thê thảm vô cùng.

Đám người bên trong, Mộc Phong sắc mặt trắng bạch, không có mảy may huyết sắc.

Mộc Tuyệt, đi đến Linh Thần Lục Trọng Đỉnh Phong Mộc Tuyệt, đều thua, bại thảm hại như vậy, hắn nằm mơ cũng không có nghĩ đến.

Hắn lúc đầu coi là có thể mượn Mộc Tuyệt tay, phế bỏ Lục Minh, vì báo hắn ngày đó bị Lục Minh đánh đập đại thù, hắn tuyệt đối không nghĩ đến, như thế cường đại Mộc Tuyệt, thế mà bước vào hắn theo gót.

"Súc sinh, ngươi dám đánh ta, ngươi nhất định phải chết!"

Mộc Tuyệt phẫn nộ gào thét, đối Lục Minh đó là hận thấu xương.

Hôm nay sau đó, hắn Mộc Tuyệt, chắc chắn trở thành Nam Thần Cung trò cười.

Cửu Long thu nhỏ, Lục Minh hóa thành hình người, ánh mắt băng lãnh, một cước liền đá vào Mộc Tuyệt trên mặt, Mộc Tuyệt kêu thảm một tiếng, đầu trùng điệp đụng ở trên vách tường, mặt đầu, đều biến hình.

"Còn dám uy hiếp ta, có tin ta hay không hiện tại liền giết ngươi!"

Lục Minh trên người sát cơ, nồng đậm đến cực hạn, nhường Mộc Tuyệt trong lòng phát lạnh.

"Đáng chết, đáng chết a . . ."

Mộc Tuyệt trong lòng gầm thét, lại không dám nói thêm câu nữa.

Lục Minh huyết phát tung bay, con mắt huyết hồng, cổ sát cơ kia, thực sự quá nồng nặc, quá lạnh, hắn thật hoài nghi, hắn nếu nói thêm nữa, Lục Minh sẽ giết hắn.

Đưa tay khẽ hấp, Chân Nguyên cuốn một cái, Mộc Tuyệt trong tay Trữ Vật Giới Chỉ, bay về phía Lục Minh, bị Lục Minh chộp trong tay.

"Cái này Trữ Vật Giới Chỉ, coi như là ngươi trừng phạt a, bồi thường ta tiền tổn thất tinh thần!"

Lục Minh chậm rãi đem Mộc Tuyệt Trữ Vật Giới Chỉ thu hồi đến.

"Ngươi . . . Ngươi không thể dạng này . . ."

Mộc Tuyệt kêu rên, cái kia Trữ Vật Giới Chỉ là hắn toàn bộ tích súc a.

Còn có, cái gì bồi thường tiền tổn thất tinh thần, nói đến bồi thường, không phải hắn càng nên thu hoạch được bồi thường sao? Hắn bị đánh thảm như vậy?

"Muốn chết đúng không?"

Lục Minh huyết hồng sắc ánh mắt ngưng tụ, nhường Mộc Tuyệt không dám lên tiếng, chỉ là hắn thân thể bởi vì tức giận, mà khẽ run lên.

"Lăn đi!"

Lục Minh thản nhiên nói, quay người rời đi.

Đây nếu là thả ở trên Thần Hoang Đại Lục, đã bị Lục Minh một bàn tay đập chết, mà ở trong đó, dù sao là Thần Khư Đại Lục, Lục Minh mới đến, mới thủ hạ lưu tình.

Mộc Tuyệt oán hận trừng Lục Minh một cái, thất tha thất thểu đứng dậy, hướng về Truyền Tống Môn đi đến.

"Đường huynh, chờ ta a!"

Mộc Phong dọa hai chân phát run, vội vàng đuổi theo Mộc Tuyệt, rời đi nơi này.

"Bàng huynh, ngươi muốn Kiếm Hình Thạch!"

Lục Minh hướng đi Bàng Nguyên, đem Kiếm Hình Thạch đưa cho hắn.

"Ha ha a, Lục huynh chiến lực, thật là khiến người ta bội phục, Mộc Tuyệt cái kia gia hỏa ngang ngược càn rỡ, hôm nay rốt cục đá trúng thiết bản!"

Bàng Nguyên cười ha ha một tiếng, đem Hỏa Linh Căn giao cho Lục Minh.

"Bàng huynh khách khí!"

Lục Minh nói.

Hai người đều có đoạt được, tất cả đều vui vẻ.

"Có ý tứ!"

Cái kia váy đỏ Tuyệt Sắc Nữ Tử nhìn về phía Lục Minh, tràn ngập khí khái hào hùng đôi mắt bên trong, mang theo một tia hiếu kỳ cùng chiến ý.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.