Chương 1205: Cổ Khoáng bên trong Bảo Vật

Chương 1205: Cổ Khoáng bên trong Bảo Vật

Đổi bảo tiếp tục, tiếp xuống, có những người khác đi lên, xuất ra Bảo Vật hối đoái.

"Ta nơi này, cũng có hai khối Thần Khư Cổ Khoáng, không biết vị nào cần, lấy Nguyên Thạch mua sắm!"

Một lát sau, lại có một cái thanh niên đi lên, xuất ra hai khối vàng óng Thần Khư Cổ Khoáng.

Ân

Làm thanh niên xuất ra hai khối Thần Khư Cổ Khoáng lúc, Tạ Niệm Khanh lông mày nhíu lại.

"Lục Minh, ta cảm giác trong đó một khối Cổ Khoáng, có đồ vật!"

Tạ Niệm Khanh cho Lục Minh truyền âm.

"Tiểu Khanh, ngươi có thể cảm ứng được?"

Lục Minh có chút kinh ngạc.

"Lục Minh, trong đó một khối Cổ Khoáng, quả thật có đồ vật, cùng cái này tiểu nữu rất thích hợp, cho nên nàng mới cảm ứng được, bất quá cũng không phải quá trân quý!"

Đán Đán cho Lục Minh truyền âm.

Lục Minh gật gật đầu, dự định mua xuống đến.

Giống như trước đó một dạng, mua sắm Thần Khư Cổ Khoáng, giống như đánh bạc, cơ hồ không có người ra giá.

"Ta mới đến, đối với Thần Khư Cổ Khoáng hiếu kỳ, hai khối này Cổ Khoáng, ta liền ra 10 vạn khối Nguyên Thạch mua xuống, nghiên cứu nghiên cứu!"

Lục Minh rất tùy ý mở miệng, hắn bộ dáng, giống như liền là thuần túy bởi vì hiếu kỳ, cho nên mới mua sắm hai khối chơi đùa.

Lục Minh mở miệng sau đó, cũng không có những người khác mở miệng.

Cái kia thanh niên có chút buồn bực, trước đó cái kia ba khối Thần Khư Cổ Khoáng, thế nhưng là xào đến 500 vạn giá cao, mà hắn hai khối này, lại chỉ có thể bán đến 10 vạn?

Đợi một hồi, gặp không có những người khác ra giá, hắn chỉ có thể lấy 10 vạn giá cả, bán Lục Minh.

Lục Minh đem Nguyên Thạch giao cho thanh niên, thu hồi hai khối Cổ Khoáng sau đó, cũng không có xuống dưới.

Mà là ánh mắt liếc nhìn toàn trường, nói: "Lục Minh nghĩ mua sắm Hoàng Huyết Thạch, Cửu Diệp chi, Địa Hoàng tinh, Bát Giác Huyền Băng Thảo cái này 4 loại Linh Dược, vật liệu, chư vị nếu là có cái này 4 loại vật liệu, điều kiện có thể tuỳ tiện nhắc tới, Lục Minh có thể thỏa mãn, sẽ tận lực thỏa mãn!"

"Hoàng Huyết Thạch, Địa Hoàng tinh . . ."

Những người khác thần sắc khẽ động.

"Cái này bốn dạng, mỗi một dạng đều rất trân quý a, giá trị không thể so với Hỏa Linh Căn kém, thậm chí cái kia Bát Giác Huyền Băng Thảo, giá cả cao hơn!"

"Không sai, cái này 4 loại Linh Dược, vật liệu, ta cũng chỉ là nghe qua, nhưng chưa thấy qua!"

Những người khác nhao nhao nghị luận, cơ hồ tất cả mọi người đều lắc lắc đầu, biểu thị không có.

"Hoàng Huyết Thạch, ta ngược lại là có một khối!"

Đúng lúc này, một đạo thanh thúy thanh âm vang lên.

Lục Minh con mắt sáng lên, hướng về thanh âm nơi phát ra chỗ nhìn lại.

Mở miệng, chính là cái kia người mặc hỏa hồng sắc váy dài Tuyệt Sắc Nữ Tử.

"Là Tiếu Hồng Trần!"

Có người nói nhỏ.

Lục Minh trong lòng khẽ động, nữ tử này, quả nhiên là Tiếu Hồng Trần.

Nam Thần Cung thế hệ trẻ tuổi Tam Đại Tối Cường Thiên Kiêu một trong, trước đó liền nghe Diệp Xuyên đề cập qua.

"Tiếu cô nương, ngươi có Hoàng Huyết Thạch?"

Lục Minh lộ ra chờ mong.

Tiếu Hồng Trần bàn tay phát sáng, một khối ám hồng sắc hòn đá xuất hiện, khối này hòn đá, như Huyết Ngọc đồng dạng, kỳ diệu là, trên hòn đá, nhưng lại một mùi thơm truyền ra, phi thường dễ ngửi.

"Thực sự là Hoàng Huyết Thạch!" Lục Minh con mắt sáng lên.

"Tiếu cô nương, ngươi cần lấy Hoàng Huyết Thạch hối đoái cái gì Bảo Vật, nhìn trên người của ta có hay không, nếu là không có chắc chắn nghĩ biện pháp đi kiếm đến!"

Lục Minh nói.

"Lục huynh mới tới Thần Khư, người tới là khách, ta cũng không cần hối đoái cái gì Bảo Vật, Lục huynh lấy Nguyên Thạch mua sắm là được, ân, liền 3000 vạn Nguyên Thạch a!"

Tiếu Hồng Trần nói.

"3000 vạn?"

Lục Minh hơi sững sờ.

Không phải bởi vì quá mắc, mà là bởi vì quá tiện nghi.

Hoàng Huyết Thạch dạng này kỳ trân, thuộc về Cửu Cấp Đỉnh Cấp, trên đời đều hiếm thấy, chân thực giá cả, tuyệt không chỉ 3000 vạn.

"Tiếu cô nương, 3000 vạn Nguyên Thạch, ta thế nhưng là chiếm đại tiện nghi."

Lục Minh nói.

"Lục huynh người tới là khách, coi như hồng trần giao Lục huynh người bạn này."

Tiếu Hồng Trần cười một tiếng, rất là hào sảng.

Tất cả mọi người trong lòng đều rõ ràng, Tiếu Hồng Trần thái độ như thế, còn không phải bởi vì Lục Minh thực lực.

Nếu là Lục Minh chiến lực thấp kém, Tiếu Hồng Trần căn bản không biết để ý tới, bây giờ, Lục Minh thực lực, đã đưa tới Tiếu Hồng Trần chú ý, cho nên mới có thể cố ý tương giao.

"Vậy liền đa tạ Tiếu cô nương!"

Lục Minh cũng không phải nhăn nhó người, xuất ra một cái Trữ Vật Giới Chỉ, chứa vào 3000 vạn Nguyên Thạch, giao cho Tiếu Hồng Trần.

Tiếu Hồng Trần đem Hoàng Huyết Thạch giao cho Lục Minh.

Thu hồi Hoàng Huyết Thạch, Lục Minh trở lại chỗ ngồi, tâm tình tốt đẹp.

Hôm nay thu hoạch rất tốt.

Tiếp xuống, lại lục tục có người xuất ra Bảo Vật hối đoái, nhưng Tạ Niệm Khanh cùng Lục Minh đều không có hứng thú.

Lại nhìn một hồi, Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh liền đứng dậy rời đi, đến lầu năm, hướng Diệp Xuyên cáo từ, liền ra Đoái Bảo Lâu, về tới Tướng Quân Phong trụ sở.

Trong phòng, Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh tiến vào Sơn Hà Đồ, ở trên một ngọn núi ngồi xếp bằng.

Ở hai người trung gian, lơ lửng một khối Thần Khư Cổ Khoáng.

Khối này, liền là Tạ Niệm Khanh có chút cho phép cảm ứng cái kia một khối.

Lục Minh ngón tay Chân Nguyên ngưng tụ ra một thanh Chân Nguyên chi nhận, hướng về phía Thần Khư Cổ Khoáng cắt xuống dưới.

Thần Khư Cổ Khoáng cứng rắn, so rất nhiều kim loại còn cứng rắn hơn, nhưng ở Lục Minh Chân Nguyên chi nhận phía dưới, hay là bị tuỳ tiện cắt ra.

Tức khắc, một sợi Hắc Sắc Ma Khí lan tràn ra.

"Thật có đồ vật!"

Lục Minh thần sắc khẽ động, cái này Thần Khư Cổ Khoáng thật đúng là kỳ diệu, Cổ Khoáng, phong ấn có đồ vật.

Răng rắc!

Cuối cùng, Thần Khư Cổ Khoáng vỡ ra, một giọt ám hồng sắc máu tươi xuất hiện, một đạo nồng đậm Ma Quang, trùng thiên mà lên.

"Đây là một cường giả máu tươi, bị phong tồn tại Thần Khư Cổ Khoáng bên trong!"

Lục Minh âm thầm kinh ngạc.

Truyền thuyết, Thần Khư Cổ Khoáng loại này Khoáng Thạch, cũng không phải là xuất từ Thần Khư Đại Lục, có người suy đoán, đến từ thiên ngoại, có cường giả đại chiến, Bảo Vật, máu tươi, Tinh Huyết văng đến Thần Khư Khoáng Thạch, thông qua Không Gian Liệt Phùng, hạ xuống ở Thần Khư Đại Lục bên trên, lại bởi vì đủ loại nguyên nhân, có chút Bảo Vật, máu tươi, bị Thần Khư Cổ Khoáng phong tồn, vượt qua dài dằng dặc tuế nguyệt, bảo tồn lại.

"Một giọt này máu tươi Chủ Nhân, bởi vì là một vị tu luyện Ma Đạo cường giả, mặc dù đi qua rất nhiều năm, một giọt này máu tươi uy năng cũng đã không nhiều, nhưng vẫn như cũ đối ta có trọng dụng, ta nếu luyện hóa, tu vi nhất định có thể tăng cường!"

Tạ Niệm Khanh nói.

"Ân, Tiểu Khanh, vậy ngươi liền tranh thủ thời gian luyện hóa, để tránh năng lượng tan hết!"

Lục Minh nói.

Tạ Niệm Khanh gật gật đầu, trên đầu Huyết Mạch phù hiện, hai tay kết động ấn quyết, đem một giọt máu tươi hấp dẫn tới trong tay, bắt đầu luyện hóa.

Lục Minh đoán chừng, Tạ Niệm Khanh luyện hóa một giọt Ma Huyết, làm sao cũng phải mấy ngày thời gian, Lục Minh đi tới phụ cận trên một ngọn núi, xuất ra còn lại mấy khối Thần Khư Cổ Khoáng.

Trong đó có ba khối, bị Mộc Tuyệt mua xuống, nhưng Mộc Tuyệt Trữ Vật Giới Chỉ đều bị Lục Minh thu, cái kia ba khối Thần Khư Cổ Khoáng, tự nhiên đều rơi vào Lục Minh trên tay.

Trong đó một khối, là Đán Đán cảm ứng có Bảo Vật, Lục Minh trước để ở một bên, đem mặt khác ba khối Thần Khư Cổ Khoáng, từng cái mở ra.

Bên trong quả nhiên cái gì đều không có, chỉ là đơn thuần ba khối Khoáng Thạch mà thôi, không có cái gì dùng.

Lục Minh ánh mắt nhìn hướng cuối cùng một khối Cổ Khoáng, Chân Nguyên chi nhận, cắt xuống dưới.

Tức khắc, một cỗ nóng bỏng khí tức, từ Thần Khư Cổ Khoáng bên trong lan tràn ra.

Lục Minh lộ ra nét mừng, đem Cổ Khoáng triệt để mở ra.

"Đây là . . . Một khối Binh Khí tàn phiến!"

Thần Khư Cổ Khoáng, Lục Minh phát hiện một khối Binh Khí tàn phiến, phát ra nóng bỏng khí tức, tựa hồ có Hỏa Diễm ở cháy hừng hực.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.