Chương 1206: Thần Khư dị tượng

Chương 1206: Thần Khư dị tượng

Khối này Binh Khí tàn phiến, chỉ có móng tay lớn nhỏ, lại tràn ngập nóng bỏng khí tức, như một đoàn cháy hừng hực Hỏa Diễm.

"Cái này nhất định là một cái Chí Cường Giả Binh Khí tàn phiến, bên trong ẩn chứa mãnh liệt Hỏa Chi Lực lượng, ta nếu lấy ra đem hắn luyện hóa, ta Hỏa Chi Ý Cảnh, nhất định có thể đại đại tăng lên một bước!"

Lục Minh suy nghĩ, có chút tâm động, sau đó vận chuyển Chân Nguyên, đem khối này Binh Khí tàn khối bao trùm, bắt đầu rút ra lên.

Theo lấy Lục Minh không ngừng cô đọng, một đóa Hỏa Diễm, từ Binh Khí tàn khối bên trong bị lấy ra, ở Lục Minh đầu ngón tay nhảy vọt.

Luyện

Chân Nguyên bao lấy Hỏa Diễm, bắt đầu luyện hóa.

Mà Lục Minh thì nhắm mắt lại, tinh tế cảm ngộ trong đó Hỏa Chi Lực lượng, tăng lên bản thân Hỏa Chi Ý Cảnh.

Thời gian, từng ngày đi qua.

Trong nháy mắt, liền đi qua mười mấy ngày.

Mười mấy ngày thời gian, Lục Minh hoàn toàn đem cái kia đoàn Hỏa Diễm luyện hóa.

"Hỏa Chi Ý Cảnh, Tứ Cấp Đại Thành Đỉnh Phong!"

Lục Minh mở ra hai mắt, trong mắt có một đoàn Hỏa Diễm chợt lóe lên.

Tứ Cấp Đại Thành Đỉnh Phong, cự ly Tứ Cấp viên mãn, chỉ có cách xa một bước.

Oanh

Phụ cận một ngọn núi, Ma Uy cuồn cuộn, một đạo Ma Khí trùng thiên.

"Linh Thần Tứ Trọng Đỉnh Phong, Tiểu Khanh tu vi, cũng có rất lớn tăng lên a!"

Lục Minh trên mặt lộ ra ý cười.

Ban đầu ở Cửu U Ma Vực bắt đầu thấy Tạ Niệm Khanh thời điểm, Tạ Niệm Khanh là vừa đột phá Linh Thần Tam Trọng không lâu, về sau chiếm được Tạ Loạn truyền thừa, tu luyện một đoạn thời gian, Tạ Niệm Khanh tu vi cũng đã đi đến Linh Thần Tứ Trọng.

Bất quá là ở Linh Thần Tứ Trọng tiền kỳ, hiển nhiên, nữa tháng này, Tạ Niệm Khanh luyện hóa cái kia một giọt Ma Huyết, tu vi trực tiếp đạt đến Linh Thần Tứ Trọng Đỉnh Phong.

Bất quá mặc dù cái kia một giọt Ma Huyết năng lượng cũng đã luyện hóa xong, nhưng Tạ Niệm Khanh vẫn như cũ còn đang tu luyện, Lục Minh cảm giác được, Tạ Niệm Khanh trên người, Thiên Ma Ý Cảnh đang rục rịch.

"Tiểu Khanh là muốn thừa dịp cơ hội này, nhất cử đem Thiên Ma Ý Cảnh đột phá!"

Lục Minh trong lòng khẽ động, biết rõ Tạ Niệm Khanh dự định.

Cái kia một giọt Ma Huyết, cũng ẩn chứa mãnh liệt Ma Đạo Ý Cảnh, đối Tạ Niệm Khanh xúc động cũng rất lớn, Ý Cảnh đột phá, cũng là bình thường.

Lục Minh không có đi quấy rầy Tạ Niệm Khanh, trong tay hắn, xuất hiện một đoạn Thiên Lôi Mộc.

Lục Minh dự định lợi dụng Thiên Lôi Mộc, tiếp tục tu luyện, lĩnh ngộ Lôi Chi Ý Cảnh.

Cùng lúc trước luyện hóa khối kia Binh Khí tàn phiến tương tự, Lục Minh đầu tiên là từ Thiên Lôi Mộc bên trong xách lấy ra một sợi Lôi Điện, sau đó luyện hóa sợi này Lôi Điện, tăng lên Lôi Chi Ý Cảnh.

Trong nháy mắt, lại là mười mấy ngày trôi qua.

Trước sau cộng lại, Lục Minh cũng đã bế quan một tháng.

Một sợi Lôi Điện, cũng bị Lục Minh luyện hóa xong, Lôi Chi Ý Cảnh, cũng nhất cử đạt đến Tứ Cấp Đại Thành Đỉnh Phong.

500 vạn Nguyên Thạch mua Thiên Lôi Mộc, có thể khiến cho Lôi Chi Ý Cảnh đi đến Tứ Cấp Đại Thành Đỉnh Phong, cũng coi như cực kỳ đáng giá.

Vù

Một đạo thân ảnh đạp không mà đến, xuất hiện ở Lục Minh trước người, là Tạ Niệm Khanh.

"Tiểu Khanh, ngươi Ý Cảnh đột phá?"

Lục Minh hỏi.

"Ân, Thiên Ma Ý Cảnh đi đến Tứ Cấp Đại Thành Đỉnh Phong, đáng tiếc, chỉ kém một bước, liền có thể xông vào Tứ Cấp Viên Mãn!"

Tạ Niệm Khanh nói.

Lần này, nàng thu hoạch rất lớn, tu vi kém một bước, liền có thể đột phá Linh Thần Ngũ Trọng.

"Liền Thần khư Cổ Khoáng, thực sự là kỳ diệu, ta đoán chừng, nhất định có tu luyện Ma Đạo Vô Thượng Cường Giả bị đánh giết, huyết nhục tản mát, có chút bị phong tồn tại Thần Khư Cổ Khoáng bên trong!"

Tạ Niệm Khanh nói.

Lục Minh gật gật đầu, đối với cái kia Thần Khư Cổ Khoáng, cũng mười phần hiếu kỳ.

Ô ô ô . . .

Đúng lúc này, một đạo tiếng khóc, ở trên bầu trời vang lên.

Tiếng khóc nghe bi thương, bi thiết.

Cái này khiến Lục Minh sắc mặt đại biến.

Tiếng khóc này, tuyệt đối sẽ không là từ Sơn Hà Đồ bên trong vang lên, mà là từ Ngoại Giới truyền tiến đến.

Nhưng Sơn Hà Đồ chính là Động Thiên Bảo Vật, tự thành một giới, cùng Ngoại Giới ngăn cách, thanh âm là căn bản truyền không tiến đến, nhưng thanh âm này, là thế nào truyền tiến đến?

Hiển nhiên, Tạ Niệm Khanh cũng nghĩ đến điểm này, sắc mặt cũng thay đổi.

Vù

Đán Đán từ đằng xa bay tới, xuất hiện ở Lục Minh trên bờ vai, nói: "Tiếng khóc gì, khó nghe như vậy, còn truyền đến nơi đây?"

"Là từ bên ngoài truyền đến, chúng ta ra ngoài nhìn xem!"

Lục Minh nói.

Tâm niệm khẽ động, Lục Minh, Tạ Niệm Khanh cùng Đán Đán, cùng đi ra Sơn Hà Đồ.

Vừa ra Sơn Hà Đồ, loại kia tiếng khóc, càng thêm rõ ràng, là từ phía đông truyền đến.

Hai người ra cửa phòng, đi tới sân nhỏ bên trong.

"Đó là . . ."

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh nhìn về phía phía đông, giật mình mở to hai mắt nhìn.

Lúc này, chính là ban đêm, giữa Thiên Địa, một vùng tăm tối, không gặp Nguyệt Lượng cùng Tinh Thần.

Nhưng là ở phía đông, chân trời một mảnh huyết hồng.

Cái kia như ráng chiều đồng dạng, nhưng tuyệt không phải ráng chiều, quang mang là từ dưới đất xông ra, đem chân trời nhuộm đỏ.

Mà loại kia bi thiết tiếng khóc, liền là từ cái hướng kia truyền đến.

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh bay ra Biệt Viện, bay lên không trung, có thể nhìn càng thêm rõ ràng.

Giờ phút này, Nam Thần Cung trên bầu trời, lập đầy người, đều là ngóng nhìn phía đông phương hướng.

"Thác Bạt Thạch, ngươi biết rõ đây là chuyện gì đây sao?"

Thác Bạt Thạch ngay ở hai người bên cạnh, Lục Minh mở miệng hỏi thăm.

"Lục Soái!"

Thác Bạt Thạch liền ôm quyền, nói: "Khoảng thời gian này, ta cố ý nghe một cái, theo ta được biết, cái hướng kia, liền là Thần Khư vị trí phương hướng, ta nghe nói, Thần Khư mỗi một năm, đều sẽ có dạng này dị tượng phát sinh, Huyết Quang nhuộm đỏ chân trời, có tiếng khóc truyền ra!"

"Thần Khư?"

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh đều hơi lấy làm kinh hãi, không nghĩ đến, dạng này dị tượng đến từ Thần Khư.

"Thần Khư rất thần bí, bên trong ẩn chứa Thần Khư Cổ Khoáng dạng này Bảo Vật, nhưng là rất nguy hiểm, Thần Khư bên ngoài còn không có gì nguy hiểm, nhưng nội bộ, rất nguy hiểm, đặc biệt là Hạch Tâm địa vực, có Hoàng Giả đi vào, đều chưa thấy qua đi ra."

Thác Bạt Thạch nói.

Cái này khiến Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh càng thêm giật mình, Hoàng Giả đi vào, đều ra không được, xác thực dọa người.

Lúc này, loại kia tiếng khóc đột nhiên biến mất, nhưng theo tới, là một loại tế tự thanh âm.

Phi thường hùng vĩ, trang nghiêm, cẩn thận nghe, hoặc như là một bài hành khúc.

"Tu ta chiến mao, giết đến tận Cửu Tiêu, giết sạch Dị Tộc, đưa ta Sơn Hà . . ."

Mơ mơ hồ hồ, Lục Minh giống như nghe được dạng này mấy câu, tràn đầy khóc thảm, thấy chết không sờn cảm xúc.

Hống

Trong mơ hồ, Lục Minh giống như nghe được tiếng Long Ngâm vang lên, chấn động Thiên Địa.

Lục Minh thất kinh, liền Thần khư bên trong, đến cùng có cái gì? Lục Minh vô cùng hiếu kỳ.

Dạng này dị tượng, kéo dài đến một đêm, thẳng đến ngày thứ hai chân trời sáng lên, mặt trời mọc, cảnh tượng kỳ dị như vậy mới biến mất.

Lúc này, Lục Minh nhìn thấy rất nhiều người hướng về phía đông bay đi.

"Ân? Bọn họ chẳng lẽ đi Thần Khư?"

Lục Minh hơi kinh ngạc.

"Không sai, bọn họ thật là đi Thần Khư, nghe nói, Thần Khư hàng năm, đều sẽ phát sinh một lần dị tượng, nhưng dị tượng qua đi một đoạn thời gian, Thần Khư là an toàn nhất!"

"Thần Khư, bị Nam Thần Cung người chia làm ngoại vi khu vực, nội bộ khu vực, cùng Hạch Tâm khu vực!"

"Bình thường, ngoại vi khu vực là không có cái gì nguy hiểm, nhưng nội bộ khu vực, lại tràn đầy nguy cơ, một cái sơ sẩy, Chí Tôn đều sẽ vẫn lạc, mà Hạch Tâm khu vực, Hoàng Giả đi vào đều ra không được!"

"Nhưng dị tượng sau đó một đoạn thời gian, nội bộ khu vực sẽ biến an toàn rất nhiều, chỉ cần vận khí không nên quá kém, đều sẽ không có lớn nguy hiểm, có thể đi vào tìm kiếm Bảo Vật, tìm kiếm Thần Khư Cổ Khoáng!"

Thác Bạt Thạch cặn kẽ giải thích, hiển nhiên khoảng thời gian này, hắn thăm dò được rất nhiều đồ vật.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.