Chương 1207: Tiến vào Thần Khư

Chương 1207: Tiến vào Thần Khư

"Lục Soái, không bằng cùng một chỗ tiến về Thần Khư nhìn xem?"

Thác Bạt Thạch nói.

"Tốt, Thần Khư chính là Thần Khư Đại Lục nổi danh nhất kỳ quan, nếu đã tới, há có thể không đi? Chúng ta đi!"

Lục Minh cười nói.

Lúc này, Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Thác Bạt Thạch ba người cùng một chỗ, hướng về phía đông bay đi.

Trên đường đi, nhìn thấy rất nhiều người đều hướng về phía đông bay đi.

Như Thần Hoang Đại Lục Long Thần, Minh Tử, cũng đều hướng về phía đông mà đi.

Ở Thần Khư Đại Lục bên trên, Thần Khư có hết mấy chỗ, đều phi thường nổi danh.

Mà Nam Thần Cung phụ cận, liền chỉ có một chỗ, ở Nam Thần Cung Đông Bộ hơn năm vạn dặm bên ngoài.

Hơn năm vạn dặm, rất nhanh thì đến.

"Thực sự là kỳ diệu, hùng vĩ!"

Lục Minh mấy người đứng ở không trung, ngóng nhìn phương xa, tràn đầy sợ hãi thán phục.

Đập vào mi mắt, là một mảnh vô cùng vô tận phế tích.

Là, thực sự là phế tích.

Vô tận loạn thạch, vô tận tàn phá cung điện, tàn phá Đại Sơn, tàn phá lầu các, rải rác ở phía trước vô ngần đại địa bên trên.

Liền giống như, trên bầu trời có một cái màu mỡ Quốc Độ, từ trên trời giáng xuống, rơi đập ở trên đại địa, tạo thành một mảnh phế tích.

"Có người phỏng đoán, Thần Khư là một cái khác Thế Giới, phát sinh thảm liệt đại chiến, không gian vỡ ra, rơi xuống hơn thế!"

Thác Bạt Thạch nói.

"Một cái khác Thế Giới? Chẳng lẽ là Thiên Giới!"

Lục Minh trong lòng khẽ động.

Hắn từng đi qua Thiên Giới một cái Tiểu Đảo, hiểu được một chút không muốn người biết bí mật.

Thiên Giới cùng Nguyên Giới, chính là song sinh Thế Giới, ngoại trừ hai cái này Thế Giới, cũng không có nghe nói có thế giới khác.

Hơn nữa, tựa hồ Thiên Giới phát sinh thảm liệt đại chiến, cái này vừa vặn phù hợp.

Vù! Vù! Vù!. . .

Lần lượt từng bóng người, xông vào mênh mông Thần Khư.

"Chúng ta cũng vào xem một chút!"

Lục Minh nói.

Ba người cũng hướng về Thần Khư bên trong bay đi.

Thần Khư, rộng lớn vô ngần, chiếm diện tích cực lớn.

Hiện tại, bọn họ chỗ đứng vị trí, là Thần Khư ngoại vi.

Đưa mắt nhìn lại, Lục Minh nhìn thấy to lớn Cung Điện, tàn phá rơi xuống ở trên đại địa, tràn đầy cổ lão tuế nguyệt khí tức.

Còn thấy được to lớn Cổ Lão Thành Trì, cũng là tàn phá không chịu nổi, không thành hình dáng.

"Nghe nói, rất sớm trước kia, Thần Khư ngoại vi cũng có không ít Thần Khư Cổ Khoáng, nhưng đã nhiều năm như vậy, Thần Khư ngoại vi Cổ Khoáng, sớm đã bị đào móc đã hết, chỉ có nội bộ khu vực, còn có Thần Khư Cổ Khoáng!"

Thác Bạt Thạch nói.

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh gật gật đầu, ba người không có dừng lại, một đường bay về phía trước, sau nửa ngày, ba người đi tới Thần Khư nội bộ.

Đến nơi này, ba người hạ xuống, không có ở thiên không phi hành.

Bởi vì nội bộ khu vực, thế nhưng là tồn tại nguy hiểm, đặc biệt là ở không trung phi hành, tốc độ quá nhanh, một khi gặp được nguy hiểm, tránh né cũng không kịp.

Hơn nữa, Lục Minh cũng muốn tìm xem một chút, nhìn có thể hay không tìm tới Thần Khư Cổ Khoáng.

"Mảnh này địa phương, ta làm sao rất quen thuộc, giống như trước kia gặp qua đồng dạng!"

Đán Đán con mắt tích lưu lưu chuyển, trong miệng cô nông.

"Ngươi thật gặp qua?"

Lục Minh con mắt sáng lên, cho Đán Đán truyền âm.

"Giống như gặp qua, nhưng nhớ không quá rõ ràng, kỳ quái, giống như càng là chuyện trọng yếu, ta liền càng nhớ không rõ!"

Đán Đán nói thầm, tựa hồ đang cẩn thận hồi ức.

Lục Minh im lặng, Đán Đán con hàng này, luôn thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích.

Ba người giảm xuống tốc độ, ở mảnh này phế tích bên trong cẩn thận cảm ứng, nhìn có thể hay không tìm kiếm đến Thần Khư Cổ Khoáng.

"Thật lớn một tòa cung điện!"

Tạ Niệm Khanh nhìn qua phía trước, lộ ra sợ hãi thán phục.

Phía trước, có một tòa to lớn tàn phá Cung Điện, đập trên mặt đất, rách tung toé, nhưng có thể nhìn ra, toà này Cung Điện nguyên dạng, tất nhiên cực kỳ cao lớn hùng vĩ.

"Lục Minh, ta giống như có một tia cảm giác, trong này, tựa hồ hữu thần khư Cổ Khoáng!"

Tạ Niệm Khanh nói.

"Đi, đi nhìn xem!"

Lục Minh nói.

Ba người cẩn thận vọt vào cung điện phế tích, cẩn thận xem xét, cuối cùng đi tới một cái vắng vẻ nơi hẻo lánh.

Tạ Niệm Khanh cảm ứng, cái này nơi hẻo lánh dưới mặt đất, tựa hồ có đồ vật cùng nàng phát sinh cảm ứng.

"Ta tới đem nó đào ra!"

Thác Bạt Thạch trong tay xuất hiện một thanh từ Chân Nguyên ngưng tụ đại phủ, ở mặt đất bắt đầu bổ chém, phế tích bùn đất cứng rắn, Thác Bạt Thạch đào móc cố hết sức, Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh cũng gia nhập đào móc, ba người hợp lực, đem khối này phế tích thanh lý đi ra, đào ra một cái mấy chục mét sâu hố to.

Quả nhiên, ở trong hố lớn, phát hiện mấy khối Thần Khư Cổ Khoáng.

"Ha ha, nơi này có mấy khối Thần Khư Cổ Khoáng, thực sự là đạp phá thiết hài vô mịch xử, đắc lai toàn bất phí công phu!"

Lúc này, cười to một tiếng vang lên.

Thân ảnh chớp động, ba đạo thân ảnh xuất hiện, nhìn xuống trong hố sâu Lục Minh ba người.

Ba người, đều là thanh niên, khí tức cường đại, trên mặt, mang theo nhàn nhạt ngạo khí.

"Hiện tại, nơi này về chúng ta, ba người các ngươi, có thể đi!"

Trong đó một cái đầu trọc thanh niên mở miệng nói, trong giọng nói, tràn ngập mệnh lệnh giọng điệu.

"Ba vị, nơi này, là chúng ta trước tìm tới, cũng là chúng ta tốn sức gian khổ đào móc đi ra, các ngươi vừa đến đã để cho chúng ta đi, có phải hay không quá mức!"

Thác Bạt Thạch mở miệng.

Ba người này, rõ ràng nghĩ nửa đường ăn cướp.

"Quá mức? Ta có thể không cảm thấy, chúng ta có thể thả các ngươi rời đi, lưu tính mạng các ngươi, đã là thiên đại nhân từ, các ngươi còn không mau lăn, chúng ta nhưng không có nhiều như vậy thời gian ở trong này lãng phí, đào ra cái này mấy khối Thần Khư Cổ Khoáng, còn muốn tiến về địa phương khác!"

Đầu trọc thanh niên lạnh lùng trách mắng.

Thác Bạt Thạch sắc mặt âm trầm khó coi, nói: "Một câu liền muốn cho chúng ta đi, thực sự là buồn cười!"

"Tiểu tử, nói nhảm nhiều quá, hiện tại ngươi liền không cần đi!"

Đụng

Đầu trọc thanh niên nói xong, bước chân đạp một cái, như Hùng Ưng chụp mồi đồng dạng, hướng về Thác Bạt Thạch tấn công mà đi, đồng thời một quyền hướng về Thác Bạt Thạch đánh tới.

"Sợ ngươi hay sao!"

Thác Bạt Thạch trong tay xuất hiện một cây Lang Nha Bổng, hét lớn một tiếng, khí tức cuồng bạo mà ra, Lang Nha Bổng gào thét hướng về đối phương đánh tới.

Linh Thần Tứ Trọng!

Hơn một tháng đến, Thác Bạt Thạch tu vi rốt cục đột phá, đi đến Linh Thần Tứ Trọng.

Oanh

Đầu trọc thanh niên nắm đấm cùng Thác Bạt Thạch Lang Nha Bổng trùng điệp đánh vào cùng một chỗ.

Một tiếng vang thật lớn, Thác Bạt Thạch sắc mặt đại biến, lấy hắn Linh Thần Tứ Trọng tu vi, đều khó có thể ngăn cản, ầm ầm lui lại, phun ra một ngụm máu tươi.

"Chết cho ta!"

Đầu trọc thanh niên trong mắt lóe qua vẻ tàn nhẫn, một quyền hướng về Thác Bạt Thạch trái tim đánh tới.

"Thiên Ma Lực Trường!"

Một tiếng khẽ kêu, một đạo lực trường hình thành, đem đầu trọc thanh niên bao phủ, nhường đầu trọc thanh niên tốc độ đại giảm, đồng thời, Tạ Niệm Khanh thân hình xông ra, một chưởng vỗ đánh mà ra, cùng đầu trọc thanh niên nắm đấm đánh vào một tiếng.

Đụng một tiếng, Tạ Niệm Khanh cùng đầu trọc thanh niên thân hình đồng thời lui lại.

"Tiểu Khanh, ngươi không sao chứ!"

Lục Minh nhìn về phía Tạ Niệm Khanh.

Hắn nhìn ra, đầu trọc thanh niên có Linh Thần Ngũ Trọng tiền kỳ tu vi, so Tạ Niệm Khanh còn hơi mạnh một bậc.

Bất quá Tạ Niệm Khanh chiến lực cực mạnh, cho dù tu vi hơi yếu, cũng hẳn là có thể cùng đối phương một trận chiến.

"Không có việc gì!"

Tạ Niệm Khanh lắc lắc đầu, nói: "Lục Minh, người này giao cho ta, ngươi muốn cẩn thận hai người kia!"

Đối phương có ba người, còn lại hai người không có xuất thủ, nhưng cho người ta càng thêm nguy hiểm cảm giác.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.