Chương 1209: Mộc gia cường giả

Chương 1209: Mộc gia cường giả

Chiến Bình Đại Lục ba cái thanh niên sắc mặt đều rất khó nhìn, đặc biệt là đầu trọc thanh niên, càng là khó coi, Lục Minh lại muốn hắn lưu lại Trữ Vật Giới Chỉ?

"Bằng hữu, làm đừng quá mức, chúng ta Chiến Bình Đại Lục còn có càng mạnh Thiên Kiêu, làm quá mức, đối với người nào đều không có chỗ tốt!"

Đầu trọc đại hán nói, Trữ Vật Giới Chỉ, thế nhưng là hắn toàn bộ gia sản.

"Nói nhảm, không giao, người lưu lại!"

Lục Minh trách mắng, dạo bước mà ra, hướng về đầu trọc Đại Lục đi đến, băng lãnh sát cơ, bao trùm ở đầu trọc đại hán trên người, nhường đầu trọc đại hán đầu trọc, đều chảy ra mồ hôi lạnh.

"Chiến Lạc, lưu lại Giới Chỉ a!"

Chiến Bình Đại Lục một cái khác thanh niên mở miệng.

Cuối cùng, đầu trọc thanh niên bất đắc dĩ, chỉ có thể cởi Trữ Vật Giới Chỉ, đổ cho Lục Minh.

"Chúng ta chờ xem!"

Chiến Bình Đại Lục trong đó một cái thanh niên, lưu lại một câu ngoan thoại, sau đó ba người hôi lưu lưu đi.

"Thác Bạt, cái này Giới Chỉ cho ngươi!"

Lục Minh đem đầu trọc thanh niên Trữ Vật Giới Chỉ ném cho Thác Bạt Thạch.

"Cái này . . . Cái này ta không thể lấy!"

Thác Bạt Thạch khoát tay lia lịa.

"Khách khí với ta cái gì, cái này coi là cho ngươi thụ thương bồi thường!"

Lục Minh cười nói.

Thác Bạt Thạch cuối cùng thu hồi, trong mắt, lộ ra một tia vẻ cảm động.

Sau đó, bọn họ đem mấy khối Thần Khư Cổ Khoáng đào ra.

Hết thảy có 5 khối Thần Khư Cổ Khoáng, đều là một cái bộ dáng, vàng óng, như Hoàng Kim Khoáng Thạch đồng dạng, nhưng chất liệu cũng không phải Hoàng Kim, muốn so Hoàng Kim quý giá mấy trăm lần.

Đương nhiên, đối với bọn họ tới nói, coi như so Hoàng Kim quý giá mấy vạn lần, đối bọn họ tới nói, cũng không có cái gì tác dụng, trừ phi là trân quý Luyện Khí Tài Liệu, nhưng loại này vàng óng Khoáng Thạch, ngoại trừ kỳ lạ phong tồn năng lực, tựa hồ không có cái khác trọng dụng.

"Tiểu Khanh, ngươi đối cái này Thần Khư Cổ Khoáng có cảm ứng, nói rõ bên trong ẩn chứa đối với ngươi hữu dụng đồ vật, ngươi giữ đi!"

Lục Minh nói.

Tạ Niệm Khanh gật gật đầu, đem 5 khối Thần Khư Cổ Khoáng thu hồi.

Sau đó mấy người tinh tế khám xét một phen, không có cái khác phát hiện, liền rời đi nơi này.

Tiếp xuống, ba người tìm rất nhiều địa phương, đáng tiếc, không có lại phát hiện cái khác Thần Khư Cổ Khoáng.

"Các ngươi đi theo ta, phía trước có khả năng hữu thần khư Cổ Khoáng!"

Đán Đán vắt chân lên cổ hướng về phía trước lao nhanh, phía trước, là một mảnh to lớn Thạch Lâm, liếc nhìn lại, là từng cây cột đá.

Cột đá có chút thô, lớn như núi phong, có chút rất nhỏ, như một cây côn một dạng.

Lục Minh ba người đi theo Đán Đán, tiến vào Thạch Lâm, tinh tế thăm dò cảm ứng.

Đán Đán một đôi con mắt tích lưu lưu chuyển lấy, cuối cùng ở một cái địa phương có chỗ cảm ứng, mấy người đào ra một cái hố to, quả nhiên lại phát hiện mấy khối Thần Khư Cổ Khoáng.

"Mảnh này địa phương rất thần kỳ, lại nhìn xem!"

Lục Minh nói.

Mấy người đang tiếp tục xâm nhập mảnh này Thạch Lâm.

Bỗng nhiên --

Oanh một tiếng, một đạo to lớn vang lên ầm ầm, sau đó ba người nhìn thấy phía trước cột đá từng cây nổ tung, toái thạch vẩy ra, một đạo thân ảnh cực tốc bay tới.

Cái này thân ảnh, rõ ràng là bị người đánh bay, đâm vào từng cây thạch trụ bên trên, cho nên mới đem những cái kia cột đá đụng nổ tung.

Đụng

Cuối cùng, cái này thân ảnh đâm vào Lục Minh bọn họ cách đó không xa một cây lớn như núi phong thạch trụ bên trên, đem cột đá đụng đạp một nửa, mới ngừng lại.

"Đây là . . . Long Thần!"

Ba người ánh mắt ngưng tụ, trong lòng cả kinh, cái này thân ảnh, cư nhiên là Long Thần.

Lúc này Long Thần phun ra một ngụm máu, cũng thấy được Lục Minh ba người.

"Đi mau!"

Long Thần quát lớn một tiếng.

Vù! Vù!. . .

Thân hình chớp động, lần lượt từng bóng người lấp lóe mà đến, cường đại khí tức đem mảnh này Thạch Lâm bao trùm.

Những người này, có trung niên, cũng có đầu đầy bạch phát lão giả, trên người nở rộ khí tức, đều phi thường kinh người.

Kém cỏi nhất, đều là Linh Thần Bát Trọng, cũng có Linh Thần Cửu Trọng, thậm chí, có Linh Thần viên mãn.

"Long Thần, hôm nay nhìn ngươi chết như thế nào?"

Một đạo điên cuồng thanh âm vang lên.

Hai cái thanh niên dậm chân mà ra.

"Mộc Phong, Mộc Tuyệt!"

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ.

Hai cái này tuổi trẻ thân ảnh, một cái là Mộc Phong, một cái khác là Mộc Tuyệt, vừa mới nói chuyện, chính là Mộc Phong.

Mà giờ phút này, Mộc Phong, Mộc Tuyệt xoay chuyển ánh mắt, cũng phát hiện Lục Minh bọn họ.

"Ha ha a, Lục Minh, là các ngươi, thực sự là thật trùng hợp, ta lúc đầu dự định giết cái này Long Thần, lại đi tìm các ngươi, không nghĩ đến lại ở chỗ này đụng phải các ngươi, ha ha, cái kia vừa vặn cùng nhau giết, tránh khỏi ta đều tìm!"

Mộc Tuyệt nhìn thấy Lục Minh, phát ra điên cuồng cười to.

Lục Minh hơi suy nghĩ, đại khái có thể đoán được phát sinh cái gì.

Nhìn đến, là Mộc Phong, Mộc Tuyệt đối bọn họ ghi hận trong lòng, dẫn đầu cao thủ, muốn ở nơi này Thần Khư, đem bọn họ đánh giết.

Mà bọn họ đầu tiên gặp được là Long Thần, liền dự định xuất thủ đánh chết Long Thần, ở đi giết Lục Minh bọn họ, lại không nghĩ đến, Lục Minh mấy người, cũng đến nơi này.

"Giết, giết bọn họ!"

Mộc Tuyệt rống to một tiếng.

Oanh

Một cái lão giả xuất hiện ở Lục Minh ba người đỉnh đầu, rộng lớn khí tức bộc phát, trong lòng bàn tay, xuất hiện một cái to lớn Hỏa Cầu, không, cái kia không phải Hỏa Cầu, mà là một khỏa to lớn Thiên Thạch.

"Linh Thần viên mãn, không tốt, lui!"

Lục Minh con ngươi co rụt lại, cái này lão giả khí tức quá kinh người, chính là một tôn Linh Thần viên mãn tồn tại.

Không có mảy may do dự, người bọn họ hình điên cuồng lui lại.

Oanh

Liền ở bọn hắn lui sát na, viên kia Thiên Thạch liền ầm vang rơi đập, nhanh không thể tưởng tượng nổi.

"Cho ta cút ngay!"

Giờ khắc này, Lục Minh thể nội tám đạo Long Lực toàn bộ bộc phát, Đệ Tam Huyết Mạch phù hiện, trong phút chốc, Lục Minh đánh ra mấy chục quyền, mỗi một đạo quyền kình, đều uy lực to lớn, hy vọng có thể suy yếu Thiên Thạch lực lượng.

"Thiên Ma Lực Trường!"

Tạ Niệm Khanh thi triển Thiên Ma Lực Trường, cũng đang suy yếu Thiên Thạch lực lượng.

Oanh

Thiên Thạch đánh xuống nổ tung, cuồng bạo lực lượng, tứ tán mà ra, hướng về tứ phía bát phương bao phủ.

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh cực tốc lui lại hơn ngàn mét, đem mười mấy cây to lớn cột đá đâm cháy, mới ngưng được thân hình.

"Tiểu Khanh, ngươi không sao chứ?"

Lục Minh lo lắng hỏi.

"Không có việc gì!"

Tạ Niệm Khanh lắc lắc đầu, nàng thân thể bốn phía, tràn ngập Thiên Ma Lực Trường, suy yếu Thiên Thạch lực lượng, cũng không lo ngại.

"Không tốt, Thác Bạt Thạch!"

Lục Minh sắc mặt biến đổi, ở bên cạnh, cũng không có nhìn thấy Thác Bạt Thạch.

Rất nhanh, bụi mù tiêu tán, phía trước cảnh tượng cũng rõ ràng.

Thác Bạt Thạch cũng chặn lại cỗ kia lực lượng, nhưng là, hắn lại bị cỗ kia lực lượng đánh bay đến một phương hướng khác, cái hướng kia, cự ly Mộc Tuyệt bọn họ, thêm gần.

Đụng

Thác Bạt Thạch từ loạn thạch bên trong đứng lên, trong miệng tràn ra máu tươi, tuy nhiên hắn chặn lại cỗ kia lực lượng, nhưng hiển nhiên cũng bị thương.

"Thác Bạt, đi mau!"

Lục Minh hét lớn.

"Ha ha, đi không nổi!"

Mộc Tuyệt cười to, thân hình nhoáng một cái, hướng về Thác Bạt Thạch đánh giết mà đi, tốc độ nhanh như thiểm điện.

Thác Bạt Thạch tu vi lúc đầu cùng Mộc Tuyệt so ra còn kém hai cái cảnh giới nhiều, lại tăng thêm lúc này thụ thương, ở Mộc Tuyệt trên tay, không có chút nào phản kháng sau đó, bị Mộc Tuyệt cầm một cái chế trụ cổ họng yếu hại.

"Lục Minh, quỳ xuống cầu ta, bằng không thì, ta lập tức liền giết bằng hữu ngươi!"

Mộc Tuyệt cười ha ha, đắc ý nhìn xem Lục Minh.

"Lục Minh, các ngươi đi mau, không cần quản ta!"

Thác Bạt Thạch rống to.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.