Chương 1210: Thác Bạt Thạch vẫn lạc

Chương 1210: Thác Bạt Thạch vẫn lạc

"Im miệng!"

Mộc Tuyệt ánh mắt lạnh lẽo, bàn tay như đao, tất cả phía dưới, trực tiếp đem Thác Bạt Thạch một cánh tay cắt xuống tới.

Thác Bạt Thạch phát ra như giống như dã thú gầm thét.

"Mộc Tuyệt!"

Giờ phút này, Lục Minh ánh mắt vô cùng băng lãnh, sát cơ lạnh đến cực hạn, gắt gao nhìn chằm chằm Mộc Tuyệt, nói: "Ta sẽ giết ngươi, để ngươi thê thảm chết đi!"

"Ha ha, Lục Minh, ngươi lại nói chuyện cười sao? Giết ta, hôm nay, ta điều động Mộc gia nhiều như vậy cao thủ, các ngươi coi là có thể rời khỏi, toàn bộ muốn chết!"

Mộc Tuyệt cười ha ha, càn rỡ đến cực điểm.

"Giết bọn hắn cho ta!"

Cuối cùng, Mộc Tuyệt vung tay lên, ra lệnh.

Giết

"Tiểu tử, chết!"

Từng tiếng quát lạnh vang lên, từng đạo từng đạo kinh khủng khí tức bộc phát, Chân Nguyên sôi trào, đáng sợ sát cơ, hướng về Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Long Thần bao phủ tới.

Ngao

Long Thần trên người, Thái Cổ Long Tượng phù hiện, hắn hóa thành một cái lớn như núi ngọn núi Cự Tượng.

Thái Cổ Long Tượng thét dài, một cước bước ra, một cái Linh Thần Bát Trọng cường giả sắc mặt hoàn toàn thay đổi, kêu thảm một tiếng, thân thể chia năm xẻ bảy.

Lập tức, vòi voi hất lên, một cái Linh Thần Cửu Trọng cường giả miệng phun máu tươi, kinh hãi muốn tuyệt bị kích bay ra ngoài.

Trước đó, bọn họ một cái Linh Thần viên mãn cao thủ đột nhiên xuất thủ, cho Long Thần một kích trọng kích, đem Long Thần đánh bay, coi là Long Thần cũng không gì hơn cái này, không nghĩ đến giờ phút này Long Thần bạo phát, lại kinh khủng như vậy!

"Tiểu Khanh, giúp ta!"

Lục Minh hét lớn một tiếng, đỉnh đầu Cửu Long Huyết Mạch phù hiện.

Lục Minh hóa thân Cửu Long, chân đạp hư không, hướng về Mộc Tuyệt phóng đi.

Mộc Tuyệt sắc mặt đại biến, dẫn theo Thác Bạt Thạch không ngừng lùi lại, trong miệng kêu lên: "Giết hắn, giết hắn cho ta!"

Vù! Vù!. . .

Lập tức, có chừng 5 ~ 6 cái cao thủ phóng tới Lục Minh, kém cỏi nhất, đều là Linh Thần Bát Trọng.

"Thiên Ma Lực Trường!"

Tạ Niệm Khanh cũng thi triển Huyết Mạch dung hợp, hóa thân một tôn tuyệt đại phong hoa Thiên Ma, ngọc thủ đè lại, bộc phát ra cường đại Thiên Ma Lực Trường.

"Đây là . . ."

Những cái kia Linh Thần Bát Trọng, thậm chí là Linh Thần Cửu Trọng cường giả sắc mặt nhao nhao biến đổi.

Bởi vì bọn hắn đều nhận Thiên Ma Lực Trường trở ngại, đặc biệt là Linh Thần Bát Trọng, nhận to lớn nhất.

"Thôn Phệ!"

Cửu Long hống một tiếng, Thôn Phệ Chi Lực bộc phát, đem 5 ~ 6 cái cường giả bao phủ ở dưới Thôn Phệ Chi Lực, lần thứ hai suy yếu bọn họ chiến lực.

Đụng! Đụng! Đụng!. . .

Lập tức, Cửu Long dậm chân mà ra.

"A, không được!"

A

Liên tục mấy tiếng kêu thảm, mấy cái Linh Thần Bát Trọng cường giả ở dưới Cửu Long Chi Trảo, chia năm xẻ bảy, vẫn lạc ngay tại chỗ.

Đụng! Đụng!

Hai cái Linh Thần Cửu Trọng cường giả cũng là thân thể lùi gấp, miệng lớn thổ huyết, sắc mặt trắng bạch.

Giết

Cửu Long thét dài, liên tục dậm chân, hai đầu Long Trảo hướng về hai cái Linh Thần Cửu Trọng cường giả vồ xuống, Trấn Ngục Thiên Công uy lực bộc phát, tránh cũng không thể tránh, không cách nào tránh né.

"Cứu mạng!"

Hai cái Linh Thần Cửu Trọng cường giả sợ hãi rống to, sau đó riêng phần mình thi triển Huyết Mạch dung hợp, bộc phát toàn lực ngăn cản.

Nhưng vô dụng, ở Cửu Long Long Trảo phía dưới, Huyết Mạch tán loạn, hóa thành hình người thời điểm, bị Long Trảo xé ra, bốn phần không nứt.

Hống

Thôn Phệ Chi Lực bộc phát, đem mấy cái Linh Thần cường giả Tinh Huyết Năng Lượng, toàn bộ thôn phệ sạch sẽ.

"Cái này, cái này . . ."

Mộc Tuyệt, Mộc Phong hai người kém chút sợ vỡ mật, điên cuồng lui lại.

Cái này cũng quá kinh khủng, quá kinh người, Long Thần, Lục Minh bạo phát, giết Linh Thần Bát Trọng cường giả như giết gà, thậm chí Linh Thần Cửu Trọng cường giả đều là một cái chữ chết.

Bọn họ, mới Linh Thần Ngũ Trọng a, làm sao sẽ khủng bố như vậy?

"Nghiệt súc, tự tìm cái chết!"

Quát lớn vang lên, một cái bạch phát lão giả dậm chân mà ra, một chưởng vỗ ra, tại hắn lòng bàn tay, có cuồn cuộn Nham Tương quay cuồng, ngưng tụ ra một cái Thiên Thạch, hướng về Lục Minh đánh tới.

Linh Thần viên mãn!

Linh Thần viên mãn cường giả, lần thứ hai xuất thủ.

Oanh

Linh Thần viên mãn, quá mạnh, chiến lực so Linh Thần Cửu Trọng mạnh gấp bội, Chân Nguyên bắn ra, chấn động phía dưới, liền đem Tạ Niệm Khanh Thiên Ma Lực Trường chấn phá thành mảnh nhỏ.

Tạ Niệm Khanh thân thể mềm mại run lên, liên tiếp lui về phía sau, sắc mặt trắng nhợt.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!. . .

Cửu Long Long Trảo liên tục bước ra, oanh kích ở trên Thiên Thạch, phát ra chín đạo bạo liệt nổ vang, mỗi một tiếng nổ vang, Lục Minh đều hướng lui lại ra mấy bước, chín tiếng sau đó, Lục Minh liên tiếp lui về phía sau, Long Khu run rẩy.

Lục Minh, cuối cùng bị Linh Thần viên mãn cường giả áp chế.

Ngao

Một bên khác, Thái Cổ Long Tượng thét dài, uy năng vô cùng cường đại, liên sát mấy cái cao thủ, thậm chí một cái Linh Thần Cửu Trọng cao thủ đều chết ở Long Thần trên tay, vào lúc đó, cũng có Linh Thần viên mãn cường giả xuất thủ, đem Long Thần áp chế.

"Lục Minh, các ngươi mau lui lại, không cần quản ta!"

Thác Bạt Thạch rống to.

Lấy Lục Minh bọn họ chiến lực, nếu là một lòng phá vây, chưa hẳn không thể phá vây ra ngoài.

"Lục Minh, ngươi nếu phá vây, ta lập tức liền giết hắn!"

Mộc Tuyệt hét lớn, Lục Minh cùng Long Thần chiến lực, thật làm cho hắn sợ, như thế cường đại nhân vật, nếu là thả đi, về sau hắn cũng có không yên ổn.

"Ngươi mơ tưởng bắt ta uy hiếp bọn họ, Lão Tử cho dù chết, cũng sẽ không như thế uất ức chết!"

Thác Bạt Thạch phẫn nộ gào thét, trên người hắn, bộc phát ra đáng sợ ba động, tản mát ra vạn trượng hà quang.

"Ngươi . . . Phong Tử (bị điên). . ."

Mộc Tuyệt sắc mặt đại biến, đột nhiên vung khai thác bạt thạch, điên cuồng lui lại.

"Ha ha, cùng chết!"

Thác Bạt Thạch cười to, phóng tới Mộc Phong cùng Mộc Tuyệt.

Oanh

Sau đó, Thác Bạt Thạch cả người ầm vang nổ tung đến, cuồng bạo năng lượng, hướng về Mộc Phong cùng Mộc Tuyệt bao phủ mà đi.

Tự bạo, Thác Bạt Thạch tự bạo, hài cốt không còn.

Hai đạo thân ảnh, bay ra ngoài, là Mộc Phong cùng Mộc Tuyệt.

Lúc này, Mộc Phong thê thảm vô cùng, hai đầu cánh tay không cánh mà bay, nửa bên thân thể đều bị nổ tan, trừng to mắt, trong mắt đều là không cam lòng, nhưng sinh cơ cũng đang nhanh chóng tiêu tán, thần tiên đều không cứu được.

Mộc Tuyệt tu vi cường đại, muốn tốt rất nhiều, chỉ là phun một ngụm máu.

"Thiếu Chủ, ngươi không sao chứ!"

Hai cường giả xuất hiện ở bên người Mộc Tuyệt.

"Ta không sao, xuất thủ, giết bọn họ, cùng một chỗ xuất thủ, giết sạch bọn họ!"

Mộc Tuyệt rống to.

Còn lại cường giả, một mạch hướng về Long Thần, Lục Minh, Tạ Niệm Khanh ba người đánh giết mà đi.

Chỉ là Linh Thần viên mãn, thì có bốn người nhiều.

Còn lại mấy người, đều là Linh Thần Cửu Trọng.

"Thác Bạt!"

Giờ phút này, Lục Minh ngược lại bình tĩnh trở lại, nhưng là trong mắt hắn, loại kia băng lãnh đến cực điểm sát cơ, lại nồng đậm đến không cách nào tưởng tượng.

"Tiểu Khanh, ngươi trước vào Sơn Hà Đồ!"

Lục Minh đối Tạ Niệm Khanh nói.

Tạ Niệm Khanh gật gật đầu, nàng biết rõ, Lục Minh một người, mới có thể càng tốt phát huy.

Quang mang cuốn một cái, Tạ Niệm Khanh thân ảnh được thu vào đến Sơn Hà Đồ.

Giết

Một tiếng quát lớn, một khối to lớn Thạch Bi xuất hiện.

Trấn Ngục Bia Huyết Mạch!

Cửu Long hóa thành một đạo quang mang, chui vào đến Trấn Ngục Bia Huyết Mạch.

Ong

Trấn Ngục Bia Huyết Mạch chấn động, hóa thành vạn trượng cao, tản mát ra kinh khủng ba động.

Đặc biệt là phía dưới, một cái kia 'Bia' chữ, có một loại năng lượng kinh người.

Oanh

Trấn Ngục Bia hướng về một cái Linh Thần viên mãn cường giả trấn áp mà xuống.

"Cho ta nát!"

Linh Thần viên mãn cường giả hóa thân thành một cái to lớn Thiên Thạch, Thiên Thạch, Hỏa Diễm đầy trời, hướng về Trấn Ngục Bia Huyết Mạch đánh tới.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.