Chương 1211: Đánh giết Linh Thần viên mãn

Chương 1211: Đánh giết Linh Thần viên mãn

Vạn trượng Trấn Ngục Bia cùng Thiên Thạch cùng nhau đâm vào cùng một chỗ, như hai cái Tinh Thần chạm vào nhau, kinh khủng năng lượng ba động, hướng về tứ phía bát phương bao phủ, vô số cột đá ở năng lượng gợn sóng phía dưới, hóa thành bột mịn.

Oanh

Đầy trời Hỏa Diễm quang mang, to lớn Thiên Thạch bị kích hướng về sau lùi gấp, hung hăng đụng ở trên đại địa, đem mặt đất xô ra một cái hố to.

Linh Thần viên mãn cường giả không địch lại Lục Minh, rơi vào hạ phong.

Cách đó không xa, Mộc Tuyệt kém chút dọa chết tươi, cái này cũng quá kinh khủng, thậm chí ngay cả Linh Thần viên mãn cường giả đều không địch lại, đây là cái gì chiến lực?

"Trấn áp!"

Lạnh lùng thanh âm, từ Trấn Ngục Bia bên trong truyền ra, tiếp tục hướng về to lớn Thiên Thạch trấn áp mà ra.

Vù

Lúc này, từ một bên đánh tới một cái khổng lồ thủ chưởng ấn, oanh ở trên Trấn Ngục Bia, đem Trấn Ngục Bia cản trở một cái, là một cái khác Linh Thần viên mãn cường giả.

Đụng

Thừa dịp cơ hội này, to lớn Thiên Thạch bay ra mặt đất, cùng một cái khác Linh Thần viên mãn cường giả tụ hợp.

"Cùng một chỗ xuất thủ, người này quá Yêu Nghiệt!"

To lớn Thiên Thạch, truyền ra già nua thanh âm, thanh âm bên trong mang theo nồng đậm kinh hãi ý.

"Xuất thủ!"

Một cái khác Linh Thần viên mãn hét lớn, hai cái Linh Thần viên mãn liên thủ, hướng về Lục Minh đánh tới.

Linh Thần viên mãn, so Linh Thần Cửu Trọng cường đại gấp bội, đáng sợ vô cùng.

Linh Thần viên mãn, ý nào đó mà nói, đã là Linh Thần Đỉnh Phong, đứng ở Linh Thần chỗ cao nhất, ở trên một bước, liền là Hoàng Giả.

Mà chí tôn, kỳ thật chỉ là Linh Thần viên mãn ở hướng Hoàng Giả trên đường quá độ một cái giai đoạn.

Hoàng Giả, cần đem Ý Cảnh chuyển hóa làm Lĩnh Vực, mà chí tôn, là cũng đã lĩnh ngộ Lĩnh Vực hình thức ban đầu, nhưng còn không có hoàn toàn hóa thành Lĩnh Vực giai đoạn.

Giết

Cho dù đối mặt hai tôn Linh Thần viên mãn, Lục Minh vẫn như cũ sát ý Trùng Tiêu, Trấn Ngục Bia phát ra vạn trượng quang mang, điên cuồng hướng về hai người trấn áp mà xuống.

Oanh! Oanh!

Hai cái Linh Thần viên mãn cường giả liên thủ ngăn cản, bộc phát đáng sợ công kích, nhưng kết quả là bị Lục Minh áp chế, bị vạn trượng Thạch Bi không ngừng oanh kích, liên tục rút lui.

Hai người liên thủ, vẫn như cũ rơi vào hạ phong.

"Long Tượng Chiến Thiên!"

Một bên khác, Thái Cổ Long Tượng phát cuồng, thân thể bành trướng, có vảy chi chít, thân cao vạn trượng, có đạp phá Sơn Hà kinh khủng uy thế.

Long Thần, cũng là đối mặt hai cái Linh Thần viên mãn cường giả, giờ phút này, Thái Cổ Long Tượng cái kia đáng sợ chiến lực thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn, hắn độc chiến hai cái Linh Thần viên mãn, mảy may không rơi vào thế hạ phong, thậm chí ở vào thượng phong.

"Thập Cường Chiến Thú Huyết Mạch viên mãn, uy lực quả nhiên kinh khủng!"

Lục Minh cảm ứng được bên kia tình huống, trong lòng cũng thất kinh.

Đồng thời, Lục Minh đối Cửu Long Huyết Mạch cũng có chút mong đợi.

Hiện tại, Cửu Long Huyết Mạch vẫn chỉ là Thần Cấp Bát Cấp, còn chưa viên mãn, nhưng Cửu Long Huyết Mạch đi đến viên mãn sau đó, chắc chắn mạnh hơn, lại sẽ đản sinh ra đạo thứ chín Long Lực, uy lực tuyệt đối sẽ càng khủng bố hơn.

Đến lúc đó, chỉ bằng vào Cửu Long Huyết Mạch, uy lực liền sẽ không so Long Thần yếu đi.

Hai người liên thủ, thế mà sinh sinh đem 4 cái Linh Thần viên mãn cường giả ép tại hạ phong.

"Tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy?"

Mộc Tuyệt tự lẩm bẩm, mắt trợn tròn, sợ hãi vô cùng.

Quá mạnh, Lục Minh cùng Long Thần cường đại, xa xa vượt ra khỏi hắn đoán trước.

Hắn cũng đã đủ cao đánh giá Lục Minh, mang đến 4 tôn Linh Thần viên mãn cường giả, còn có Linh Thần Bát Trọng, Linh Thần Cửu Trọng cường giả mười cái, như thế đáng sợ chiến lực, đến hiện tại, chẳng những không có đánh giết Lục Minh cùng Long Thần, ngược lại rơi vào hạ phong, hắn nằm mơ cũng không nghĩ ra.

Ong

Trấn Ngục Bia chấn động, đem hai cái Linh Thần viên mãn cường giả đánh lui, sau đó lướt ngang mà ra, đem một cái Linh Thần Cửu Trọng cường giả tươi sống đánh chết.

Tiếp theo, Trấn Ngục Bia trực tiếp hướng về một cái cùng Long Thần đại chiến Linh Thần viên mãn cường giả trấn áp tới.

Cường giả kia, tuyệt đối không nghĩ đến, Lục Minh sẽ đột nhiên hướng hắn đánh tới, lúc này, hắn đang toàn lực cùng Long Thần đại chiến, vội vàng không kịp chuẩn bị, bị Trấn Ngục Bia đánh trúng, kêu thảm một tiếng, nửa bên thân thể đều nổ tan, chỉ còn lại nửa khẩu khí, quẳng xuống đại địa.

"Liên thủ!"

Lục Minh lên tiếng.

Tốt

Long Thần không có mảy may do dự đáp lại, thét dài một tiếng, một đầu như Thiên Trụ đồng dạng Tượng chân bước ra, đem một cái khác Linh Thần viên mãn cường giả đạp miệng lớn thổ huyết mà lùi.

Ong

Tiếp theo, Lục Minh trấn áp mà xuống, trực tiếp đem cái này Linh Thần viên mãn cường giả đè chết.

"Không tốt, Thiếu Chủ, mau lui lại!"

Vừa mới cùng Lục Minh đại chiến hai cái Linh Thần viên mãn cường giả sắc mặt hoàn toàn thay đổi, Lục Minh đột nhiên chuyển di đối thủ, lấy lôi đình chi thế, cùng Long Thần liên thủ, đem hai cái Linh Thần viên mãn cường giả đánh giết, bọn họ muốn cứu viện, cũng đã chậm.

Giờ phút này, bọn họ nghĩ đến, chỉ có trốn.

"Trốn, trốn, trốn a!"

Mộc Tuyệt trong lòng rống to, quay người điên cuồng bỏ chạy.

Hai cái Linh Thần viên mãn cường giả theo sát phía sau, mặt khác còn có mấy cái Linh Thần Cửu Trọng cường giả.

Giết

Lục Minh sao lại tuỳ tiện nhường Mộc Tuyệt đào tẩu, to lớn Trấn Ngục Bia phá vỡ không gian, hướng về Mộc Tuyệt đánh tới.

Đụng! Đụng!. . .

Thái Cổ Long Tượng chân đạp hư không, không gian không ngừng nổ tung, hắn cũng hướng về Mộc Tuyệt đuổi theo.

Song phương cự ly đang không ngừng rút ngắn.

"Trốn, trốn a, các ngươi mang theo ta mau trốn, các ngươi đi ngăn cản bọn họ một lần!"

Mộc Tuyệt phân phó hai cái Linh Thần viên mãn cường giả mang theo hắn đào tẩu, phân phó mấy cái Linh Thần Cửu Trọng cường giả đi ngăn cản Lục Minh bọn họ.

Mấy cái Linh Thần Cửu Trọng cường giả mặt trở thành màu gan heo, gọi bọn họ đi ngăn cản Lục Minh bọn họ, không phải đi tìm chết sao?

Mấy người tự nhiên không nguyện ý đi.

"Các ngươi không đi, trở về ta bẩm báo phụ thân, các ngươi đồng dạng phải chết!"

Mộc Tuyệt gầm thét.

Hắn là Mộc gia Thiếu Chủ, lại thiên phú tuyệt đỉnh, tương lai 100% có thể bước vào Hoàng Giả, cho nên, quyền lực cũng lớn.

Mấy cái Linh Thần Cửu Trọng cường giả liếc nhau, bỗng nhiên hướng về hai bên bay đi, thế mà trực tiếp chạy trốn.

Đi ngăn cản Lục Minh bọn họ muốn chết, trở về cũng phải chết, còn không bằng trực tiếp đào tẩu.

"Đáng chết phản đồ!"

Mộc Tuyệt rống to, kém chút sợ tè ra quần.

Hai cái Linh Thần viên mãn cường giả mang theo Mộc Tuyệt cực tốc lao nhanh, nhưng đằng sau, Lục Minh cùng Long Thần cự ly bọn họ càng ngày càng gần.

"Không tốt, Lục Minh, phía trước có Chí Tôn cường giả tới gần, có có thể là Mộc gia Chí Tôn!"

Đột nhiên, Đán Đán kêu lên.

"Chí Tôn!"

Lục Minh sắc mặt biến đổi.

Lấy hắn hiện tại tu vi, đánh với Chí Tôn, tuyệt đối một con đường chết.

Chí Tôn, cũng đã xem như Bán Bộ Hoàng Giả, Lĩnh Vực hình thức ban đầu vừa ra, ai dám tranh phong, đánh giết Linh Thần viên mãn, như ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản, Lục Minh bọn họ căn bản không địch lại.

"Lục Minh, mau lui lại, bằng không mà nói, liền không còn kịp rồi, Chí Tôn có thể xé rách không gian mà đi!"

Đán Đán sốt ruột kêu lên.

Lục Minh sắc mặt biến hóa một cái, sau đó rống to một tiếng: "Long Thần, đi!"

Nói xong, Lục Minh thay đổi phương hướng, sau đó bay đi.

Giết Mộc Tuyệt, về sau có là cơ hội, nhưng bây giờ không thể mang theo Tạ Niệm Khanh, đi theo hắn cùng một chỗ đối mặt Chí Tôn.

Long Thần mặc dù không biết vì cái gì, chỉ thấy Lục Minh như thế, tất nhiên phát hiện cái gì, không do dự, quay người đi theo Lục Minh, hướng về phía sau lao nhanh.

Trong chớp mắt, hai người liền đi xa.

Ân

Mộc Tuyệt cùng hai cái Linh Thần viên mãn cường giả có chút sững sờ, không biết Lục Minh bọn họ vì cái gì bỗng nhiên trốn.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.