Chương 1213: Nguy cơ trùng điệp

Chương 1213: Nguy cơ trùng điệp

Khối này đá xanh, thế mà ẩn giấu đi một cái Trận Pháp, Đán Đán chủ quan phía dưới, thế mà không có phát hiện.

Hô hô!

Hỏa Diễm xiềng xích, hướng về Long Thần quấn quanh mà đi.

"Phá cho ta!"

Long Thần gầm thét một tiếng, song quyền đột nhiên vung ra.

Oanh! Oanh!

Hai cái này quyền, uy lực kinh khủng, đem không gian đánh xuyên, nhưng, loại kia Hỏa Diễm xiềng xích lại phi thường rắn chắc, Long Thần hai quyền đánh vào phía trên, chỉ là nhường Hỏa Diễm xiềng xích chấn động một cái, lại không có tách ra.

Hô hô . . .

Tiếp theo, đá xanh phát sáng, lại có càng nhiều Hỏa Diễm xiềng xích lan tràn ra.

Long Thần gầm thét, toàn thân phát sáng, cánh tay biến thô to lên, trên cánh tay, có một tầng lân giáp phù hiện, đấm ra một quyền.

Khanh

Một đầu Hỏa Diễm xiềng xích rốt cục bị đánh gãy.

Nhưng theo tới, là càng nhiều xiềng xích, có hai đầu xiềng xích, cũng đã quấn ở Long Thần trên người.

Xuy xuy . . .

Xiềng xích quấn thân, thế mà phát ra xuy xuy tiếng vang, Long Thần trên người, còn toát ra thanh yên.

Loại này Hỏa Diễm xiềng xích, đáng sợ vô cùng, thế mà không nhìn Long Thần Hộ Thể Chân Nguyên, trực tiếp tác dụng ở Long Thần thân thể.

Long Thần làn da bên trên, hiện ra một tầng lân giáp, cùng Thái Cổ Long Tượng trên người lân giáp giống nhau như đúc.

Xuy xuy . . .

Xiềng xích tác dụng ở lân giáp, nhường lân giáp xuy xuy rung động, nhìn bộ dáng, cũng kiên trì không được bao lâu.

"Cho ta nát!"

Long Thần cơ bắp nâng lên, bắt lấy hai đầu xiềng xích, ra sức giãy dụa, rốt cục đem hai đầu xiềng xích vỡ nát, nhưng, bốn phía, lại có càng nhiều xiềng xích nổi lên, đem Long Thần cả người đều bao phủ đi vào.

"Loại này Hỏa Diễm xiềng xích thật là khủng khiếp, có thể đem vật thể cắt đứt, ta xem Long Thần kiên trì không được bao lâu!"

Tạ Niệm Khanh sắc mặt nghiêm túc nói.

Lục Minh ánh mắt, cũng không hề chớp mắt nhìn chằm chằm đá xanh, nhìn chằm chằm những cái kia Phù Văn.

Hắn đang tìm kiếm phương pháp phá giải.

Hô hô hô . . .

Theo lấy thời gian trôi qua, trên tảng đá, quang mang càng ngày càng thịnh, Hỏa Diễm xiềng xích càng ngày càng nhiều, Long Thần càng ngày càng cố hết sức, trên người hắn, đã xuất hiện mấy đầu vết dây hằn, kém chút bị Hỏa Diễm xiềng xích cắt đứt thân thể.

"Long Thần, hướng phải hai bước, lui lại ba bước!"

Đột nhiên, Lục Minh thanh âm vang lên.

Long Thần hơi sững sờ, liền không chút do dự làm theo.

Hướng phải hai bước, lập tức lui lại ba bước, mấy đầu xiềng xích, lệch một ly từ Long Thần bên người đảo qua.

"Hướng phải bốn bước, hướng về phía trước hai bước, đi phía trái năm bước . . ."

Lục Minh hai mắt chăm chú nhìn đá xanh, không ngừng lên tiếng chỉ điểm.

Bây giờ, Minh Luyện Thứ Thân đã sớm ở Thánh Phủ Bí Cảnh bên trong thu được Thiên Huyền Thánh Giả truyền thừa, ở Thánh Phủ Bí Cảnh bên trong khổ tu, Minh Luyện Chi Đạo tiến bộ, tiến triển cực nhanh, tiến triển nhanh kinh khủng.

Lục Minh Chủ Thân cùng Thứ Thân, tâm ý tương thông, Minh Luyện Thứ Thân Minh Luyện Chi Đạo tiến bộ, Lục Minh nhãn lực, tự nhiên cũng cực lớn tăng lên, tuy nhiên hắn không có Tinh Thần Chi Hỏa, không thể khắc họa Minh Văn, nhưng nhìn ra Trận Pháp sơ hở, vẫn là có thể.

Long Thần đi theo Lục Minh chỉ điểm, một hồi phải, một hồi trái, một lát sau, một hồi phía trước, đem những cái kia xiềng xích, toàn bộ tránh đi, đồng thời chậm rãi thoát ly khối kia đá xanh phạm vi.

"Đán Đán, ta cần ngươi trợ giúp!"

Mắt thấy Long Thần đi tới đá xanh biên giới, Lục Minh đối Đán Đán nói.

"Yên tâm, nhìn Bản Tọa!"

Đán Đán bay ra ngoài, móng vuốt huy động liên tục, từng đạo Minh Văn phù hiện, hình thành một cái Đại Trận, xông vào đá xanh.

"Long Thần, lao ra!"

Lục Minh hô.

Long Thần không chút do dự, hướng ra phía ngoài trùng kích, Đán Đán ngưng tụ trận pháp kia phát sáng, đem những cái kia Hỏa Diễm xiềng xích ngắn ngủi giam lại, nhưng sau một khắc, lại từng cái sụp đổ.

Cái này ngắn ngủi cơ hội, Long Thần chạy ra khỏi đá xanh phạm vi, thở phào một hơi.

"Lục huynh, đa tạ cứu giúp!"

Long Thần hướng Lục Minh liền ôm quyền.

"Khách khí, dễ như ăn cháo mà thôi!"

Lục Minh mỉm cười.

"Ta Long Thần ân oán rõ ràng, lần này ngươi cứu ta một mạng, Long Thần khắc trong tâm khảm!"

Long Thần trịnh trọng nói.

Lục Minh mỉm cười, cũng không có nhiều lời.

"Nơi này muốn cẩn thận, nhìn như tàn phá, có chút địa phương, lại có lưu tàn trận, cho dù đi qua vô tận tuế nguyệt, uy lực vẫn như cũ mười phần to lớn!"

Đán Đán nhắc nhở.

"Đán Đán, ngươi biết rõ làm sao ra ngoài sao?"

Lục Minh hỏi.

"Chỉ có thể tận lực thử một lần, các ngươi đi theo ta, không nên đi lung tung!"

Đán Đán phi thân mà ra, ở bốn phía quay vòng lên, quan sát tỉ mỉ lấy.

"Hướng bên này!"

Một lát sau, Đán Đán một chỉ một cái phương hướng.

"Bên này? Bên này không phải hướng về Thần Khư Hạch Tâm đi sao?"

Lục Minh nghi hoặc.

Tạ Niệm Khanh cùng Long Thần, cũng nghi hoặc nhìn xem Đán Đán.

"Nhìn cái gì nhìn? Không tin Bản Tọa a, vậy các ngươi bản thân tìm!"

Đán Đán bĩu môi một cái, vắt chân lên cổ hướng phía trước mà đi.

Lục Minh im lặng, chỉ có thể tin tưởng con hàng này, ba người đi theo Đán Đán, cẩn thận tiến lên.

Đán Đán cẩn thận quan sát, tăng thêm Lục Minh cũng cẩn thận quan sát, trên đường đi, bọn họ tránh đi rất nhiều tàn trận, một đường tiến lên.

"Hữu thần khư Cổ Khoáng!"

Tạ Niệm Khanh hai mắt phát sáng, nhìn về phía cách đó không xa, nơi đó, có mấy khối Thần Khư Cổ Khoáng, cứ như vậy bại lộ ở bên ngoài.

Thần Khư Hạch Tâm, xưa nay không có người tiến đến đào móc qua, tuyệt đối là một tòa Đại Bảo Tàng.

"Nơi đó không có Trận Pháp, có thể thu lấy!"

Lục Minh vận chuyển Chân Nguyên, đem mấy khối Thần Khư Cổ Khoáng thu tới.

"Các ngươi phải nhớ kỹ, có chút tàn trận rất lợi hại, tiến nhập, liền Hoàng Giả đều phải chết, cho dù nhìn thấy Thần Khư Cổ Khoáng, cũng không muốn thu lấy, không nên bị lòng tham che đậy hai mắt!"

Đán Đán một bộ lão thành bộ dáng, tận tình khuyên bảo khuyên bảo đám người.

Nhưng sau một khắc, Đán Đán hai mắt phát sáng, nhìn chằm chằm phía bên phải, kêu to một tiếng: "Cửu Cấp Linh Dược!"

Sau đó vắt chân lên cổ chạy tới, một bả nhấc lên một cây trong suốt sáng chói Linh Dược, một thanh nhét vào trong miệng.

Ong

Chỗ đó, có Minh Văn lập loè, hình thành từng đạo đáng sợ chùm sáng, hướng về Đán Đán giảo sát tới.

Đán Đán gà bay chó chạy, luồn lên nhảy xuống, cuối cùng dựa vào cường hãn lực phòng ngự, cùng cao thâm Minh Luyện Chi Đạo, mới chạy trốn đi ra.

Lục Minh mấy người im lặng, con hàng này mới vừa còn khuyên bảo bọn họ, kết quả nhìn thấy Linh Dược, bản thân lập tức vọt tới.

Bất quá mấy người cũng thất kinh, vừa mới Đán Đán thu hoạch được gốc cây kia Linh Dược, xác thực kinh người đến cực điểm, chính là Cửu Cấp Linh Dược.

Phiến địa vực này, thực sự là bảo địa a.

Một đoàn người cẩn thận tiến lên, trên đường đi, xác thực đụng phải không ít Bảo Vật, chủ yếu lấy Thần Khư Cổ Khoáng cùng Linh Dược làm chủ.

Linh Dược đại bộ phận tiến vào Đán Đán trong miệng, mà Thần Khư Cổ Khoáng, Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Long Thần ba người chia đều.

Đương nhiên, một chút nguy hiểm địa phương, cho dù nhìn thấy Linh Dược cùng Thần Khư Cổ Khoáng, mấy người cũng không có thu lấy, trực tiếp từ bỏ.

"Đây là . . . Cửu Diệp Chi!"

Không lâu, bọn họ thấy được một gốc Linh Dược, có chín mảnh lá cây, óng ánh trong suốt, mùi thuốc xông vào mũi, cư nhiên là Cửu Diệp Chi, luyện chế Niết Bàn Đan một mực chủ dược.

Lục Minh đại hỉ, không nghĩ đến ở chỗ này, đụng phải một gốc Cửu Diệp Chi.

Bất quá, gốc này Cửu Diệp Chi sinh trưởng địa phương, có tàn trận, cuối cùng Lục Minh cùng Đán Đán liên thủ, hao tốn đại công phu, mới đưa gốc này Cửu Diệp Chi thành công hái xuống, vì thế, Đán Đán liền nôn mấy ngụm máu tươi, kêu to lỗ vốn.

Lục Minh thu hồi Cửu Diệp Chi, tâm tình tốt đẹp.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.