Chương 1214: Không đầu Chân Long Kỵ Sĩ

Chương 1214: Không đầu Chân Long Kỵ Sĩ

Hô hô . . .

Lãnh phong gào thét, sương máu xoay tròn, bọn họ không biết đi về phía trước bao lâu, vẫn như cũ không có ra ngoài, bốn phía, sương máu còn càng ngày càng đậm.

"Đán Đán, đến cùng có thể hay không ra ngoài a!"

Lục Minh hỏi.

"Khụ khụ! An tâm chớ vội, muốn tin tưởng Bản Tọa!"

Đán Đán ho khan mấy tiếng nói.

Nghe được Đán Đán ho khan, Lục Minh trong lòng càng thêm không có ngọn nguồn, con hàng này ho khan, chuẩn không chuyện tốt.

Quả nhiên, đám người lại đi về phía trước một đoạn, căn bản không có ra ngoài dấu hiệu, ngược lại bốn phía tàn trận càng ngày càng nhiều, lại Lục Minh phán đoán, uy lực càng ngày càng mạnh, bọn họ hành tẩu càng thêm cẩn thận.

"Phía trước, có một tòa cung điện!"

Bỗng nhiên, Tạ Niệm Khanh kinh hô.

Lục Minh cùng Long Thần nhìn lại, trong mắt cũng lộ ra chấn kinh chi sắc.

Phía trước, xuất hiện một tòa cung điện, một tòa hoàn hảo Cung Điện, thành hắc sắc, to lớn vô cùng, cao mấy ngàn mét, to lớn hùng vĩ, tràn đầy tuế nguyệt dấu vết.

Từ khi bọn họ tiến vào Thần Khư sau, liền không có phát hiện hoàn hảo kiến trúc, càng đừng nói hoàn hảo Cung Điện, nhưng trước mắt, lại xuất hiện một tòa hoàn hảo Cung Điện.

"Một tòa hoàn hảo Cung Điện, bên trong khẳng định có Bảo Vật!"

Đán Đán hai mắt tỏa ánh sáng.

"Có Bảo Vật, cũng đại biểu cho càng thêm nguy hiểm!"

Lục Minh nói.

Cuối cùng, đám người thương nghị một cái, vẫn là quyết định tìm tòi.

Nếu đã tới, không dò xét thực sự đáng tiếc.

Ba người một rùa, cẩn thận hướng về to lớn Cung Điện tới gần.

Có thể nhìn thấy, Cung Điện van xin, có một cái to lớn cửa, cửa mở ra, nhưng bên trong đen sì một mảnh, nhìn không rõ ràng tình huống.

Đụng! Đụng! Đụng!. . .

Đột nhiên, Cung Điện truyền đến từng đạo từng đạo tiếng oanh minh, tựa hồ có quái vật khổng lồ ở dậm chân mà đi.

"Tựa hồ có cái gì đồ vật đến!"

Lục Minh nói nhỏ, ánh mắt ngưng trọng.

"Chúng ta trước sau lui!"

Đán Đán nuốt nước miếng một cái, trong lòng cũng có bắn tỉa sợ hãi.

Mấy người lui về sau một đoạn, sau đó tìm một khối to lớn nham thạch ẩn tàng, Đán Đán vì mấy người khắc xuống thu liễm khí tức Trận Pháp, đem khí tức thu liễm, sau đó lặng lẽ quan sát.

Đụng! Đụng! Đụng!. . .

Tiếng vang càng ngày càng nặng, một tiếng tiếp một tiếng, rất có tiết tấu, tựa hồ thực sự là một tôn quái vật khổng lồ đang bước đi.

"Đi ra, đó là . . . Một con rồng!"

Tạ Niệm Khanh khẽ hô, thanh âm bên trong, tràn đầy chấn kinh.

"Một đầu gãy mất đầu Long . . . Còn có . . ."

Long Thần lên tiếng, cái này một mực rất bình tĩnh, mặt không đổi sắc Tuyệt Đại Thiên Kiêu, lúc này cũng đột nhiên biến sắc, thanh âm chấn kinh, rất khô chát chát.

Lục Minh con ngươi, cũng bỗng nhiên thu rụt một cái.

Cung Điện đại môn, một đầu quái vật khổng lồ, rốt cục hiện ra chân thân.

Đó là một con rồng, dưới bụng có ngũ trảo, đó là một đầu Chân Long, Ngũ Trảo Chân Long.

Nhưng kinh người là, đầu này Chân Long, không có Long Đầu, hắn Long Đầu, tựa hồ bị chém đứt, cả người phủ đầy vảy giáp màu đen, tản mát ra đáng sợ khí tức.

Kinh người nhất là, Chân Long trên lưng, còn ngồi một cái Kỵ Sĩ.

Một người mặc Hắc Sắc Chiến Giáp Kỵ Sĩ, trong tay cầm một cây Long Thương, dài đến mấy mét.

Mà cái này hắc giáp Kỵ Sĩ, cùng Chân Long một dạng, đồng dạng không có đầu lâu.

Một cái không có đầu Kỵ Sĩ, cưỡi một đầu không có đầu Chân Long, từ Cung Điện hành tẩu mà ra, tản mát ra cường đại dọa người khí tức.

Lục Minh mấy người nhìn tê cả da đầu.

Hống

Không đầu Chân Long, thế mà phát ra rung trời Long Ngâm, nhường Lục Minh đám người màng nhĩ đau.

Sau đó, không đầu Kỵ Sĩ, cưỡi không đầu Chân Long, thế mà hướng về bọn họ cái phương hướng này đi tới.

Chân Long dậm chân, đại địa oanh minh.

"Không tốt, bọn họ phát hiện chúng ta!"

Lục Minh sắc mặt đại biến.

"Trốn a, mau trốn!"

Đán Đán kinh hô một tiếng, quay người liền muốn chạy.

Nhưng

Ong

Không đầu Chân Long Kỵ Sĩ trên người, tản mát ra một cỗ đáng sợ vô cùng ba động, cỗ này ba động, so Lục Minh gặp phải bất kỳ một cái nào Hoàng Giả đều mạnh hơn, bọn họ bốn phía không gian, phảng phất biến thành thực chất, người bọn họ thể bị không gian ngăn chặn, khó có thể động đậy mảy may, giống như là bị định ở trong đó một dạng.

Lục Minh bộc phát toàn lực, vẫn như cũ là chuyện vô bổ, thậm chí, hắn liền Huyết Mạch đều bạo phát không ra.

Quá mạnh, cái này không đầu Chân Long Kỵ Sĩ, quá mạnh, chiến lực mạnh đáng sợ.

"Đán Đán ngươi cái này hàng, lần này bị ngươi hại chết!"

Lục Minh kêu lên.

"Ta. . . Ta cũng không biết a!"

Đán Đán bảo trì hai chân lao nhanh tư thế, bị định ở không trung, miệng đều sai lệch.

Đụng! Đụng!. . .

Không đầu Chân Long Kỵ Sĩ dậm chân, càng ngày càng tới gần bọn họ, cường đại khí thế, nhường ngăn ở bọn hắn trước người Cự Thạch vỡ nát, bọn họ trực tiếp bại lộ ở không đầu Kỵ Sĩ phía dưới.

"Kẻ tự tiện đi vào chết!"

Băng lãnh vô tình thanh âm, từ không đầu Kỵ Sĩ trong miệng truyền ra.

"Tiểu Khanh!"

Lục Minh nhìn về phía Tạ Niệm Khanh, lần này, hơn phân nửa dữ nhiều lành ít.

"Lục Minh, chỉ cần cùng ngươi cùng một chỗ, chết lại có làm sao?"

Tạ Niệm Khanh cho Lục Minh truyền âm, mắt ngậm thâm tình.

"Không thể nào, chẳng lẽ Bản Tọa năm đó một trận kia kinh thiên động địa đại chiến cũng chưa chết, lại muốn chết ở nơi này? Không thể nào, không muốn a!"

Đán Đán kêu to, thanh âm tràn ngập sự không cam lòng ý.

Đụng

Không đầu Kỵ Sĩ đứng ở người bọn họ phía trước, trong tay Long Thương một chỉ, băng lãnh sát cơ, bao trùm ở mấy người trên người.

Giết

Băng lãnh tiếng quát, cũng không biết từ không đầu Kỵ Sĩ chỗ nào truyền ra.

Nhưng đang ở lúc này, Lục Minh thân thể phát sáng, một khối Tử Kim Sắc Lệnh Bài, từ Lục Minh trên người lơ lửng mà ra.

Hỗn Nguyên Lệnh Bài!

Đây là Lục Minh tại khí vận cuộc chiến bên trong lấy được Hỗn Nguyên Lệnh Bài, Lục Minh một mực không biết dùng như thế nào, lúc này, lại tự chủ lơ lửng mà ra.

Đồng thời, một bên khác, Long Thần trên người, thế mà cũng có một khối Tử Kim Sắc Lệnh Bài phù hiện, thế mà cũng là Hỗn Nguyên Lệnh Bài.

Long Thần, ở tham gia khí vận cuộc chiến lúc, cũng đã nhận được một khối Hỗn Nguyên Lệnh Bài.

Hai khối Hỗn Nguyên Lệnh Bài bay ra, phát ra vạn trượng quang mang.

Không đầu Chân Long Kỵ Sĩ động tác nháy mắt dừng lại, tựa hồ đang nhìn xem hai khối Hỗn Nguyên Lệnh Bài.

"Hỗn Nguyên Lệnh Bài, các ngươi là Hỗn Nguyên tông Đệ Tử, vô tận năm tháng, không nghĩ đến còn sẽ gặp lại Hỗn Nguyên tông Đệ Tử, nếu là Hỗn Nguyên tông Đệ Tử, kia chính là chính mình người, các ngươi vào đi!"

Băng lãnh khô khốc thanh âm, từ không đầu Chân Long Kỵ Sĩ trong miệng truyền ra, mà tác dụng ở Lục Minh trên người bọn họ áp lực, cũng là buông lỏng, biến mất không ẩn vô tung, Lục Minh bọn họ lập tức khôi phục tự do.

"Tiểu Khanh!"

Lục Minh dắt Tạ Niệm Khanh tay nhỏ, cẩn thận nhìn xem không đầu Chân Long Kỵ Sĩ.

"Bao nhiêu năm, rốt cục gặp lại Hỗn Nguyên tông Đệ Tử, Hỗn Nguyên tông, bây giờ lại như thế nào? Phải chăng còn tại đối kháng, hay là đã phá diệt?"

Ung dung thanh âm, từ không đầu Chân Long Kỵ Sĩ trên người truyền ra.

Sau đó, không đầu Chân Long Kỵ Sĩ cứ như vậy quay người rời đi, một bước một bước, đi vào cái kia đen kịt Cung Điện, biến mất không còn tăm tích.

"Các ngươi vào đi, có thể lấy được cơ duyên gì, nhìn các ngươi tạo hóa!"

Cung Điện, không đầu Chân Long Kỵ Sĩ thanh âm truyền đến, tùy theo, liền hoàn toàn an tĩnh xuống.

"Cái này . . ."

Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Long Thần mấy người, đều có chút sững sờ, không nghĩ ra.

Không đầu Chân Long Kỵ Sĩ xem xét đến Lục Minh cùng Long Thần Hỗn Nguyên Lệnh Bài, thế mà thái độ đại biến, trực tiếp đi, còn nhường bọn họ tiến vào cái kia Cung Điện.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Thần Võ Đế Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/than-vo-de-ton/.