Chương 1215: Hỗn Nguyên Tông

Chương 1215: Hỗn Nguyên Tông

Kỳ quái, quá kỳ quái!

Hiển nhiên, không đầu Chân Long Kỵ Sĩ là nhận biết Hỗn Nguyên Lệnh Bài.

Còn có, Hỗn Nguyên Tông? Là cái gì? Một cái Tông Môn sao? Chẳng lẽ liền là khí vận cuộc chiến phía sau màn người điều khiển?

Giờ khắc này, Lục Minh nghĩ tới rất nhiều rất nhiều, nhưng là nhiều càng nhiều nghi vấn.

Bất quá có một chút có thể xác định, không đầu Chân Long Kỵ Sĩ, tựa hồ cùng cái gọi là Hỗn Nguyên Tông, là một bên, chí ít không phải quan hệ thù địch, cho nên mới thả bọn họ.

"Đây là một tôn Vô Thượng Cường Giả, chết rồi Chiến Hồn không tiêu tan, hóa thành không đầu Chân Long Kỵ Sĩ, thủ hộ mảnh này Cương Vực, còn có, Hỗn Nguyên Tông?"

Đán Đán chậm rãi mở miệng, tựa hồ đang kiệt lực hồi ức cái gì, chau mày.

Bỗng nhiên, Đán Đán lông mày nhíu lại, con mắt đột nhiên sáng lên.

"Đán Đán, ngươi nhớ tới cái gì?"

Lục Minh hỏi.

"Hỗn Nguyên Tông, Thiên Hạ Đệ Nhất Đại Tông, Đệ Nhất Cường Đại Thế Lực!"

Đán Đán nói.

"Thiên Hạ Đệ Nhất Đại Tông? Là chỉ Nguyên Giới?"

Lục Minh hỏi thăm.

"Cái này Thiên Hạ, rất lớn, cũng không chỉ là Nguyên Giới!" Đán Đán nói.

"Ngươi là nói, Thiên Giới?"

Lục Minh trong lòng khẽ động, phi thường chấn kinh.

Đương nhiên, hai người đối thoại, là lấy truyền âm phương thức, những người khác nghe không được.

Tạ Niệm Khanh nghe được còn không có gì, Long Thần hắn còn không quen, có một số việc, không muốn bị Long Thần biết rõ.

"Không sai, Hỗn Nguyên Tông chính là Thiên Hạ Đệ Nhất Đại Tông, đáng tiếc, năm đó cũng tan vỡ, hơn nữa nơi này, hơn phân nửa cùng Hỗn Nguyên Tông có quan hệ, cho nên, các ngươi có Hỗn Nguyên Lệnh Bài, cái kia không đầu Chân Long Kỵ Sĩ, mới sẽ không giết các ngươi!"

Đán Đán nói.

"Đán Đán, Thiên Giới đến cùng phát sinh cái gì?"

Lục Minh nhìn chằm chằm Đán Đán hỏi.

Lục Minh thật phi thường hiếu kỳ, hắn phát hiện, Nguyên Giới rất nhiều sự tình, đều cùng Thiên Giới có quan hệ.

Thiên Huyền Vực trăm Thần sườn núi, tương truyền cổ lão thời điểm, có thi thể từ trên trời giáng xuống, từ đó hình thành trăm Thần sườn núi.

Còn có Hoang Cổ thành, cũng là Thiên Giới đồ vật, cuối cùng càng là Phá Toái Hư Không, đến Thiên Giới một cái Tiểu Đảo.

Còn có Thiên Môn, kết nối Thiên Giới, Đán Đán, liền là từ Thiên Môn bên trong phun đi ra.

Hiện tại, khí vận cuộc chiến, cũng nghi vâng vâng Thiên Giới Hỗn Nguyên Tông ở sau lưng điều khiển.

Còn có bây giờ Thần Khư.

Nguyên Giới, tựa hồ cùng Thiên Giới có thiên ti vạn lũ liên hệ.

Đán Đán thường xuyên sẽ nói thầm, năm đó trận chiến kia . . .

Trận chiến kia, là chỉ cái gì?

Hỗn Nguyên Tông nếu là Thiên Hạ Đệ Nhất Tông, lại vì sao sẽ phá diệt? Là bởi vì Tam Nhãn Thần Tộc sao?

"Ta không thể nói cho ngươi, đệ nhất, ta cũng là mơ mơ hồ hồ, nhớ không quá rõ ràng, đệ nhị, ngươi tu vi quá yếu, nói cho ngươi, đối ngươi một điểm chỗ tốt đều không có, có chút sự tình, chờ ngươi tu vi đi đến nhất định cảnh giới, tự nhiên liền biết!"

Đán Đán trầm giọng nói, khó được có chút nghiêm túc.

Lục Minh bĩu môi, bất quá Đán Đán không nói, hắn cũng lười hỏi.

Xác thực, cấp độ kia sự tình, cách hắn quá xa, hắn hiện tại mục tiêu là tăng lên tu vi, đối phó Đế Nhất.

"Lục Minh, chúng ta muốn đi vào sao?"

Tạ Niệm Khanh nhìn qua phía trước Cung Điện, hỏi.

"Đi vào, tất nhiên không đầu Chân Long Kỵ Sĩ đối với chúng ta không có địch ý, chúng ta liền vào đi tìm tòi!"

Lục Minh nói.

Long Thần dứt khoát gật đầu.

"Xác thực, trong này, có lẽ có chút cơ duyên, nếu là gặp được Bảo Vật, Bản Tọa liền phát!"

Đán Đán lại hai mắt tỏa ánh sáng.

Lúc này, ba người một rùa, hướng về Cung Điện đại môn đi vào.

Đi vào đại môn, tầm mắt cũng trống trải, có thể mơ hồ thấy rõ Đại Điện cảnh tượng.

Đại Điện rất trống trải, trung gian, là một đầu to lớn lối đi nhỏ, ở lối đi nhỏ hai bên, có từng gian thạch thất.

Mấy người liên tục tra xét mấy cái thạch thất, nhưng cái gì cũng không có phát hiện.

Ân

Bỗng nhiên, Long Thần thần sắc khẽ động, tựa hồ có chỗ cảm ứng, nhanh chân hướng về phía trước, đi tới một gian phong bế thạch thất trước.

Đi đến nơi này, Long Thần thế mà thân thể phát sáng, hắn đỉnh đầu, Thái Cổ Long Tượng Huyết Mạch tự động nổi lên.

Ngao

Thái Cổ Long Tượng Huyết Mạch thét dài, hướng về phía thạch thất Thạch Môn va chạm mà đi.

Răng rắc!

Thạch Môn mở ra, có một cỗ Bá Tuyệt Thiên Hạ khí tức, tản ra.

"Đây là . . ."

Lục Minh, Tạ Niệm Khanh chấn kinh nhìn thấy, ở thạch thất, có một tòa Pho Tượng.

Toà này Pho Tượng, rõ ràng là một đầu Cự Tượng, Cự Tượng toàn thân che kín lân giáp, khí tức Bá Tuyệt Thiên Hạ.

Cái này rõ ràng là một đầu Thái Cổ Long Tượng.

Nơi này, thế mà sẽ có một tôn Thái Cổ Long Tượng Pho Tượng, sinh động như thật, thoạt nhìn cùng Long Thần Huyết Mạch giống nhau như đúc, nhưng khí tức, mạnh hơn, càng thêm rung động, càng thêm bá đạo.

Long Thần mắt sáng rực lên, sải bước đi đi vào, xếp bằng ở Thái Cổ Long Tượng Pho Tượng phía dưới, hắn đỉnh đầu Thái Cổ Long Tượng Huyết Mạch cùng Pho Tượng phát sinh cộng minh, Pho Tượng bên trên có quang mang chớp hiện.

"Tiểu tử này vận khí không tệ, thu hoạch được đại cơ duyên!"

Đán Đán nói.

Lục Minh gật gật đầu, Long Thần xác thực thu hoạch được đại kỳ ngộ, tôn này Thái Cổ Long Tượng Pho Tượng, tuyệt đối là một cái Chí Cường Giả lưu lại, ẩn chứa Thái Cổ Long Tượng Thần Vận.

"Long Thần đoán chừng trong thời gian ngắn, muốn ở đây tu luyện, chúng ta đi thôi!"

Lục Minh nói.

Sau đó cùng Tạ Niệm Khanh, Đán Đán rời đi nơi này.

Bọn họ một đường tiến lên, hai bên lối đi mỗi một cái mật thất đều nhìn sang, đáng tiếc, không thu hoạch được gì.

Không lâu, bọn họ xuyên qua thông đạo, đằng sau, chính là một mảnh phế tích.

Bỗng nhiên, Tạ Niệm Khanh mi tâm quang mang thiểm thước.

"Cái này dưới mặt đất, tựa hồ có đồ vật!"

Tạ Niệm Khanh nói.

Lục Minh con mắt sáng lên, bắt đầu ở mảnh này phế tích dưới mặt đất đào móc, rất nhanh, liền đào mấy chục mét sâu, phía dưới, xuất hiện một cái to lớn Thần Khư Cổ Khoáng.

Là, một cái Thần Khư Cổ Khoáng, có vạc nước lớn nhỏ, so cái khác Thần Khư Cổ Khoáng lớn gấp mấy chục lần.

"Thật nặng!"

Lục Minh nhấc lên, lập tức thế mà không có nhấc lên.

"Lên cho ta!"

Lục Minh bạo phát tám đạo Long Lực, mới đưa vạc nước lớn nhỏ Thần Khư Cổ Khoáng nhấc lên, bay lên hố sâu.

Tạ Niệm Khanh trên người, Chân Nguyên sôi trào, Ma Khí lập loè, đỉnh đầu, Thiên Ma Huyết Mạch nổi lên, Ma Khí trùng thiên.

"Ta đối cái này Thần Khư Cổ Khoáng, có phản ứng mãnh liệt, tựa hồ, trong này, có một tôn Ma!"

Tạ Niệm Khanh ánh mắt bên trong thấu lộ ra hiếu kỳ, lại có chút khẩn trương.

"Phát, phát, cái này tiểu nữu phát, cái này Thần Khư Cổ Khoáng, xác thực phong ấn khó lường đồ vật!"

Đán Đán vây quanh Thần Khư Cổ Khoáng đi lòng vòng, hai mắt tỏa ánh sáng, nói thầm không ngừng.

"Phá vỡ nhìn xem!"

Lục Minh nói.

"Chờ một chút, đợi ta bố trí xuống Trận Pháp, đề phòng vạn nhất!"

Đán Đán gọi lại Lục Minh, sau đó ở Thần Khư Cổ Khoáng bốn phía, bày ra lít nha lít nhít Trận Pháp.

"Có thể!" Đán Đán nói.

Lục Minh gật gật đầu, Chân Nguyên ngưng tụ như đao, bắt đầu cắt đứt Thần Khư Cổ Khoáng.

Vàng óng Khoáng Thạch, từng tầng từng tầng bị cắt xuống, chậm rãi, Thần Khư Cổ Khoáng càng ngày càng nhỏ, cuối cùng, chỉ còn lại lớn nhỏ cỡ nắm tay.

"Nhỏ như vậy, bên trong lại là cái gì?"

Lục Minh hiếu kỳ, Chân Nguyên chấn động.

Răng rắc!

Thần Khư Cổ Khoáng đã nứt ra, tức khắc, từ liệt phùng bên trong tràn ngập ra một cỗ cường đại Ma Khí, cỗ này Ma Khí, dọa người đến cực điểm, mặc dù cảm giác không mạnh, nhưng loại kia khí tức, lại cao cao tại thượng, như nhìn xuống chúng sinh Đế Hoàng.

Đụng

Cuối cùng, Thần Khư Cổ Khoáng nổ tung, một khỏa Long Nhãn lớn nhỏ Hắc Sắc Viên Cầu xuất hiện ở không trung.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thánh mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.