Chương 1218: Thời Không Linh Thử

Chương 1218: Thời Không Linh Thử

Mà Bạch Sắc Linh Thử, lại nhanh như chớp chạy mất dạng.

Bạch Sắc Linh Thử đi xa, trên người hắn bong bóng phốc một tiếng bể ra.

"Đây . . . Đây là Thời Gian Ý Cảnh?"

Lần này, Lục Minh trong lòng, thật nổi lên kinh đào hải lãng, trong mắt, đều là không thể tưởng tượng nổi.

Vừa mới cái kia bong bóng, sở dĩ nhường Lục Minh tốc độ trở nên chậm, không phải gì khác nguyên nhân, đó là bởi vì, ở cái kia bong bóng, tốc độ thời gian trôi qua trở nên chậm, cho nên, Lục Minh tốc độ, mới trở nên chậm.

Cái kia rõ ràng là Thời Gian Ý Cảnh.

Ngàn vạn Ý Cảnh, Thời Không là Vương!

Thời Gian Ý Cảnh cùng Không Gian Ý Cảnh, là ngàn vạn Ý Cảnh Vương Giả.

Nhưng kỳ thật, Thời Gian Ý Cảnh so không gian mạnh hơn, càng huyền diệu hơn, cũng càng thưa thớt.

Đó là trong truyền thuyết Ý Cảnh, cơ hồ không có người có thể lĩnh ngộ.

Nhưng bây giờ, một cái Bạch Sắc Linh Thử, thế mà nắm giữ Thời Gian Ý Cảnh.

Để cho người kinh hãi là, cái này Bạch Sắc Linh Thử, không những nắm giữ Thời Gian Ý Cảnh, còn nắm giữ Không Gian Ý Cảnh.

Đồng thời nắm giữ thời gian cùng không gian, cái này chưa từng nghe thấy, quá kinh người, quá kinh khủng.

Lục Minh lăng ở nơi đó, thật lâu mới lấy lại tinh thần.

"Cái này Linh Thử, địa vị tuyệt đối kinh người đến cực điểm!"

"Bất quá nó đối ta, tựa hồ không có ác ý, mà là hiếu kỳ, hơn nữa nhát như chuột, không, nó liền là một cái chuột!"

Lục Minh trong lòng suy tư, qua chốc lát, Lục Minh tiếp tục ngồi xếp bằng.

Quả nhiên, không có bao lâu, cái kia Bạch Sắc Linh Thử, lại tới, ở Lục Minh cách đó không xa, nháy mắt to, hiếu kỳ dò xét Lục Minh.

Lần này, Lục Minh không có để ý tới hắn, nhắm mắt lại, làm bộ tu luyện.

Bạch Sắc Linh Thử ở bên người Lục Minh quay trở ra, đánh giá, qua non nửa canh giờ, mới nhanh như chớp chạy đi.

Lục Minh mỉm cười, tiếp tục lĩnh ngộ Thiên Địa Ý Cảnh.

Ngày thứ hai, Bạch Sắc Linh Thử lại tới, vẫn như cũ đánh giá Lục Minh.

Lục Minh không có đi để ý tới, tự mình tu luyện.

Lần này, Bạch Sắc Linh Thử lá gan tựa hồ lớn một chút, càng tới gần Lục Minh một chút.

Qua non nửa canh giờ, nó lại đi.

Nhưng hôm sau, Bạch Sắc Linh Thử lại tới.

Lục Minh dứt khoát lười nhác để ý tới, một lòng tu luyện.

Mà Bạch Sắc Linh Thử, mỗi một ngày đều sẽ đến, quan sát tỉ mỉ Lục Minh, hơn nữa lá gan càng ngày càng lớn, chậm rãi tới gần Lục Minh, bảy ngày sau, hắn dứt khoát leo lên Lục Minh bả vai.

Như thế, lại qua mấy ngày, hắn dứt khoát không đi, vùi ở Lục Minh bên chân, mập mạp thân thể cuộn tròn, thế mà nằm ngáy o o lên, nó cái mũi, còn có một cái bong bóng xuất hiện, theo lấy Bạch Sắc Linh Thử hô hấp, lúc lớn lúc nhỏ, dị thường đáng yêu.

Lục Minh mở to mắt, không khỏi đưa tay đi vuốt ve.

Bạch Sắc Linh Thử cũng đột nhiên bừng tỉnh, vô ý thức muốn đào tẩu, nhưng lập tức nó phát hiện, Lục Minh chỉ là nhẹ nhàng vuốt ve nó, sau đó, nó liền một bộ dễ chịu bộ dáng, tiếp tục nằm.

Chiêm chiếp . . .

Một lát sau, Bạch Sắc Linh Thử lại ngủ thiếp đi, trong miệng còn phát ra chiêm chiếp thanh âm.

Lục Minh mỉm cười, thật đáng yêu tiểu gia hỏa.

Sau đó thời gian, Lục Minh mỗi ngày tu luyện, mà Bạch Sắc Linh Thử giống như ỷ lại vào hắn, cả ngày liền ổ ở bên người Lục Minh.

"Đây . . . Đây là Thời Không Linh Thử?"

Đột nhiên, một đạo chấn kinh thanh âm vang lên, Lục Minh mở ra hai mắt, liền nhìn thấy Đán Đán một mặt chấn kinh nhìn xem Bạch Sắc Linh Thử?

"Thời Không Linh Thử? Đán Đán, ngươi biết?"

Lục Minh hỏi.

Đán Đán quan sát tỉ mỉ Bạch Sắc Linh Thử, trong mắt lộ ra vẻ phức tạp, tựa hồ có chút hoài niệm, nhưng lại có chút thương cảm.

"Đương nhiên nhận biết, Thời Không Linh Thử, chính là Thập Cường Chiến Thú một trong, ta há có thể không quen biết?"

Đán Đán lo lắng nói.

"Thập Cường Chiến Thú một trong?"

Lục Minh chấn kinh.

"Thời Không Linh Thử, nắm giữ Thời Không, khỏi phải nói khủng bố đến mức nào, toàn thịnh thời kì Thời Không Linh Thử, cho dù Bản Tọa toàn thịnh thời kì, đều đau đầu, tiểu tử, ngươi thực sự là gặp may, nhìn bộ dáng, cái này Thời Không Linh Thử là ỷ lại vào ngươi!"

Đán Đán nói, lời nói, tràn đầy hâm mộ.

"Không phải nói, Thập Cường Chiến Thú, đều là Thế Giới độc nhất vô nhị sao? Chẳng lẽ một cái này, liền là thời cổ cái kia?"

Lục Minh hiếu kỳ hỏi.

Hắn cũng đã kết luận, một cái này, là thật Thời Không Linh Thử, Lục Minh thế nhưng là tận mắt nhìn thấy nó thi triển Thời Không Ý Cảnh.

"Hẳn không phải là, năm đó Thời Không Linh Thử, cũng đã chết trận, nếu như ta không có nhìn lầm, một cái này, chính là năm đó đầu kia hậu đại, không biết dùng phương pháp gì, phong ấn đến bây giờ mới xuất thế, một cái này Thời Không Linh Thử, hẳn là xuất thế không có bao lâu."

"Ta biết rồi, nơi này là Thời Không Linh Điện, Thời Không Linh Điện, chính là năm đó Hỗn Nguyên Tông một tòa yếu địa, Thời Không Linh Thử Phủ Đệ, hơn nữa Thái Cổ Long Tượng cùng Thời Không Linh Thử là bạn tốt, cho nên mới có Thái Cổ Long Tượng Pho Tượng, đáng tiếc, nơi này bị đánh phế đi!"

Đán Đán trong miệng không ngừng nói thầm, nói ra rất nhiều bí mật.

"Đán Đán, ngươi thoạt nhìn khôi phục rất nhiều!"

Lục Minh nói.

"Ha ha, đó là đương nhiên, Bản Tọa luyện hóa khối kia Vạn Linh Tinh, Vạn Linh Tinh, chính là tập hợp vô số cao thủ tinh hoa ngưng tụ mà thành, Bản Tọa bây giờ tu vi tiến nhanh, về sau có thể bảo kê ngươi!"

Đán Đán đắc ý nói.

"A? Ngươi có thể đối phó Hoàng Giả sao?"

Lục Minh con mắt sáng lên.

"Khụ khụ, cái kia Vạn Linh Tinh, Bản Tọa còn không xong toàn bộ tiêu tán hóa, tạm thời còn không đối phó được Hoàng Giả!"

Đán Đán có chút lúng túng nói.

"Không đối phó được Hoàng Giả, còn đắc ý cái rắm a!"

Lục Minh xem thường.

"Tiểu tử, ngươi . . ." Đán Đán nhìn hằm hằm Lục Minh.

"Hoàng Giả không đối phó được, vậy Chí Tôn đây?"

Lục Minh hỏi.

"Khụ khụ, hẳn là . . . Miễn cường có thể đối phó một tôn Chí Tôn a?" Đán Đán có chút lực lượng không đáng nói đến.

Lục Minh bĩu môi, con hàng này hơn phân nửa không đáng tin cậy, nói chuyện không có lực lượng.

"Tiểu tử, ngươi đây là vẻ mặt gì, cái kia Vạn Linh Tinh Bản Tọa còn không có tiêu hóa, Bản Tọa toàn bộ tiêu hóa sau đó, một bàn tay liền có thể chụp chết Chí Tôn!"

Đán Đán kêu la.

"Có đúng không?"

Lục Minh biểu hiện không phải tin tưởng, nhường Đán Đán phiền muộn, một mình ở lại ở một bên, tiếp tục luyện hóa đi.

"Tiểu Khanh cùng Long Thần còn không có kết thúc tu luyện, ta tiếp tục lĩnh ngộ Ý Cảnh a!"

Lục Minh suy nghĩ, sau đó tiếp tục lĩnh ngộ Thiên Địa Ý Cảnh.

Thời gian từng ngày đi qua, trong nháy mắt, cự ly bọn họ xuất phát, tiến về Thần Khư Cổ Thành thời gian, còn có ba ngày.

Lúc này, Lục Minh kết thúc tu luyện, bọn họ muốn biện pháp đi ra.

Phía trước mấy ngày, Tạ Niệm Khanh, Long Thần cũng đã trước sau kết thúc tu luyện, đi tới nơi đây.

Ngay từ đầu, Long Thần cùng Tạ Niệm Khanh cũng muốn bước vào hài cốt chi địa, nhưng đều là chấn kinh lui lại, bọn họ rất khó ngăn cản loại kia sát niệm, chỉ có thể từ bỏ.

Hô

Lục Minh đứng dậy, một bước bước ra, thối lui ra khỏi hài cốt chi địa.

Khoảng thời gian này, bọn họ mỗi một cái đều có cực lớn thu hoạch.

Long Thần ở cái kia Thái Cổ Long Tượng dưới tu luyện, tựa hồ lĩnh ngộ được đáng sợ Chiến Kỹ, hơn nữa, tu vi cũng nhất cử đột phá, từ Linh Thần Ngũ Trọng Đỉnh Phong, bước vào Linh Thần Lục Trọng, hơn nữa, còn tới Linh Thần Lục Trọng Đỉnh Phong.

Mà Tạ Niệm Khanh tu vi tiến triển to lớn nhất, nàng vốn là Linh Thần Tứ Trọng Đỉnh Phong, hiện tại, nhất cử bước vào Linh Thần Lục Trọng.

Là, Linh Thần Lục Trọng, lại đã đến Linh Thần Lục Trọng trung kỳ.

Tạ Niệm Khanh chiếm được một vị Ma Đạo đáng sợ tồn tại truyền thừa, sau này một đoạn thời gian, nàng tu vi, còn sẽ đột phi Mộng Cảnh.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thánh mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.