Chương 1219: Về Nam Thần Cung

Chương 1219: Về Nam Thần Cung

Đương nhiên, Lục Minh thu hoạch, cũng phi thường kinh người.

Hắn Thiên Địa Ý Cảnh, trong đó, Hỏa Chi Ý Cảnh, Lôi Chi Ý Cảnh, Phong Chi Ý Cảnh, toàn bộ đột phá đến Tứ Cấp Viên Mãn.

Mặt khác, Thủy Chi Ý Cảnh, ở Tứ Cấp Đại Thành Đỉnh Phong, mà khó khăn nhất tu luyện Đại Địa Ý Cảnh, cũng đang Tứ Cấp Đại Thành Đỉnh Phong.

Có thể nói, 5 loại Ý Cảnh, đều có thể dùng tăng nhanh như gió, tiến triển cực nhanh đến hình dung.

Nếu là bình thường tu luyện, tối thiểu phải kể tới năm thời gian, mà hiện tại, chỉ cần hơn một tháng.

Nếu như không phải là không có thời gian, Lục Minh thật muốn ở chỗ này đem 5 loại Ý Cảnh đều tăng lên tới Tứ Cấp Viên Mãn.

Hiện tại, Lục Minh tu vi mặc dù hay là Linh Thần Ngũ Trọng, nhưng đủ loại Ý Cảnh, cũng đã xa xa vượt qua tu vi, Lục Minh chỉ cần tốn chút thời gian, thôn phệ luyện hóa Nguyên Thạch, hắn tu vi, liền sẽ tăng nhanh như gió.

Đối với Lục Minh tới nói, Ý Cảnh tăng lên, mới là chủ yếu nhất, tu vi, chỉ cần có Nguyên Thạch, liền có thể điên cuồng tăng lên.

Đương nhiên, Lục Minh to lớn nhất cơ duyên, liền là lấy được Thời Không Linh Thử, bây giờ, Thời Không Linh Thử cả ngày quấn lấy Lục Minh, treo Lục Minh trên người.

"Thật đáng yêu Linh Thử!"

Tạ Niệm Khanh nhìn thấy Thời Không Linh Thử, hai mắt phát sáng, rất muốn ôm lấy ôm một cái.

Nhưng Thời Không Linh Thử tựa hồ sợ người lạ, liền treo Lục Minh trên người, không cho Tạ Niệm Khanh ôm, cái này khiến Tạ Niệm Khanh nhỏ chủy quyệt.

"Ha ha, cái này tiểu gia hỏa!"

Lục Minh cười to, nhường Tạ Niệm Khanh cái miệng nhỏ nhắn vểnh lên cao hơn.

"Đán Đán, ngươi có thể hay không tìm tới ra ngoài đường?"

Lục Minh hỏi Đán Đán.

"Khụ khụ, có thể thử xem!"

Đán Đán lại ho khan, bay người lên Lục Minh bả vai.

"Con hàng này, lại ho khan."

Lục Minh trong lòng có dự cảm không tốt, con hàng này một đám khục, liền là không nắm chắc.

Đụng

Lúc này, Thời Không Linh Thử một cước đá vào Đán Đán trên mặt, đem Đán Đán đạp bay phía dưới Lục Minh bả vai, sau đó nó cuộn tròn thân thể, vùi ở Lục Minh trên bờ vai, lưu lưu lớn con mắt nhìn xem Đán Đán.

Tựa hồ đang nói, cái này địa bàn là ta.

"Cái tổ, tiểu bất điểm, ngươi dám đạp Bản Tọa, lớn mật, làm càn!"

Đán Đán lửa giận trùng thiên.

Chiêm chiếp . . .

Thời Không Linh Thử vô tội nhìn xem Đán Đán, phát ra chiêm chiếp thanh âm.

Lục Minh, Tạ Niệm Khanh cười to, ngay cả ăn nói có ý tứ Long Thần, cũng lộ ra tiếu dung.

Bỗng nhiên, Lục Minh nghĩ tới cái gì, con mắt sáng lên, sờ lên Thời Không Linh Thử, nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi có nguyện ý không đi theo ta ly khai nơi này?"

Chiêm chiếp . . .

Thời Không Linh Thử cái mũi toát ra một cái tiểu bong bóng, đầu điểm a điểm.

"Vậy ngươi biết rõ ra ngoài đường sao? Có thể mang chúng ta ra ngoài sao?"

Lục Minh tiếp tục hỏi.

Chiêm chiếp . . .

Thời Không Linh Thử lại gật gật đầu.

Lục Minh đại hỉ, nói: "Tốt, vậy ngươi mang chúng ta ra ngoài đi!"

Chiêm chiếp . . .

Thời Không Linh Thử duỗi ra tiểu móng vuốt, hướng về một cái phương hướng chỉ chỉ, Lục Minh đại hỉ, mấy người theo lấy Thời Không Linh Thử chỉ phương hướng, đi về phía trước.

Cái kia không đầu Chân Long Kỵ Sĩ, một mực không động.

Rất nhanh, mấy người liền ra mảnh này Cung Điện phương hướng, trên đường, Thời Không Linh Thử thường xuyên sẽ chỉ điểm một cái, đám người đi theo Thời Không Linh Thử phương hướng, một đường tiến lên.

Liền dạng này, đi lại nửa ngày.

Nửa ngày sau đó, hoàn cảnh chung quanh đột nhiên biến đổi, bọn họ phát hiện, bọn họ đã ra khỏi Hạch Tâm khu vực, đi tới Thần Khư nội bộ khu vực.

Bọn họ thật đi ra Thần Khư Hạch Tâm khu vực.

"Tiểu gia hỏa, ngươi thật là lợi hại!"

Lục Minh sờ lên Thời Không Linh Thử.

Chiêm chiếp . . .

Thời Không Linh Thử híp mắt, cuộn tròn mập mạp thân thể, một mặt dễ chịu bộ dáng, cái mũi cái kia Phao Phao, lúc lớn lúc nhỏ.

"Thật đáng yêu a!"

Tạ Niệm Khanh con mắt cũng đã tất cả đều là quang mang, nhìn chằm chằm Thời Không Linh Thử, hận không thể xông đi lên ôm vào trong ngực.

"Lục Minh, cái này Tiểu Linh Thử, so với ngươi cái kia Tiểu Ô Quy đáng tin cậy nhiều!"

Tạ Niệm Khanh nói.

"Cái gì? Tiểu nữu, ngươi nói cái gì? Cái này tiểu bất điểm há có thể cùng Bản Tọa so sánh? Ngươi . . ."

Đán Đán tức giận đến toàn thân phát run, nhảy lên phía trên Lục Minh một bên khác bả vai, giận nổi giận đùng đùng trừng lớn Tạ Niệm Khanh, đồng thời, cẩn thận chú ý Thời Không Linh Thử, sợ hãi bị Thời Không Linh Thử lại một cước đạp xuống dưới.

"Không phải sao?"

Tạ Niệm Khanh bĩu môi, sau đó nhìn về phía Lục Minh nói: "Lục Minh, ngươi có hay không cho nó đặt tên? Theo ta thấy, không bằng liền kêu Phao Phao a, nhiều đáng yêu!"

Tạ Niệm Khanh cẩn thận tới gần, đi vuốt ve Thời Không Linh Thử.

"Phao Phao ngoan, để cho ta ôm một cái!"

Tạ Niệm Khanh nhỏ giọng nói, phi thường ôn nhu.

Lần này, Thời Không Linh Thử không có cự tuyệt, cho dù Tạ Niệm Khanh tới gần.

Tạ Niệm Khanh đầu tiên là vuốt ve mấy lần, sau đó đem Thời Không Linh Thử ôm vào trong ngực, một bộ dáng vẻ hạnh phúc.

"Phao Phao, ngược lại là rất chuẩn xác!"

Lục Minh cười nói.

Mấy người lực chú ý đều ở Phao Phao trên người, nhường Đán Đán tức giận không thôi.

"Đi thôi, chúng ta về Nam Thần Cung, Mộc Tuyệt, Mộc gia, bút trướng này, sớm muộn phải tính!"

Lục Minh trong mắt lóe qua một tia lãnh ý.

Mộc gia, cũng chỉ có thể âm thầm phái người đối phó bọn hắn mà thôi, bên ngoài, bọn họ tuyệt không dám làm như thế, bằng không mà nói, cái khác Đại Lục cường giả thanh niên biết rõ, sẽ ra sao?

Cho nên, bọn họ đại khái có thể nghênh ngang về Nam Thần Cung.

1 giờ không đến, bọn họ liền về tới Nam Thần Cung.

Nam Thần Cung, càng thêm náo nhiệt, người đến người đi.

Thần Khư Đại Lục Nam Phương 9 cái Đại Lục Thanh Niên Thiên Kiêu, đã sớm đến đông đủ, đến hiện tại, đều kết thúc bế quan, ở trên đường cái quay trở ra.

Bởi vì, còn có hơn hai ngày, sẽ lên đường tiến về Thần Khư Cổ Thành, tham gia Thiên Thần Tông sàng chọn, tất cả mọi người đi ra đi đi, buông lỏng tâm tình.

"Mộc gia đang tổ chức Đổ Thạch Đại Hội!"

"Có đúng không? Đi, đi nhìn xem!

Bỗng nhiên, trên đường phố có người gào to, tức khắc rất nhiều người hướng về một cái phương hướng hội tụ mà đi.

"Đổ Thạch Đại Hội?"

Mấy người đều là sững sờ, Lục Minh tiện tay kéo qua một người hỏi thăm, mới biết được là chuyện gì xảy ra?

Thần Khư Đại Lục, to lớn nhất đặc sắc, chính là Thần Khư, chính là Thần Khư Cổ Khoáng.

Thần Khư Cổ Khoáng, có thể cắt ra Tuyệt Thế Bảo Vật, cái này khiến rất nhiều người đều rất tâm động, nhưng là, cũng không phải tất cả Thần Khư Cổ Khoáng đều có thể cắt ra Bảo Vật, xác suất rất thấp.

Mà Nam Thần Cung Đại Thế Lực, cách mỗi một đoạn thời gian, liền sẽ xuất ra rất nhiều Thần Khư Cổ Khoáng, cung cấp người tùy ý chọn lựa, đương nhiên, là cần giao nạp Nguyên Thạch.

"Mộc gia!"

Lục Minh khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, cùng Tạ Niệm Khanh, Long Thần ba người, theo lấy đoàn người, hướng về phía trước mà đi.

Không lâu, đám người đi tới một tòa quảng trường, quảng trường rất lớn, lúc này, quảng trường bốn phía, cũng đã người đông nghìn nghịt.

Ở trên quảng trường, trưng bày rất nhiều giá đỡ, trên kệ, để đó từng khối vàng óng Thần Khư Cổ Khoáng, thô sơ giản lược xem xét, có chừng mấy ngàn khối.

Mấy ngàn khối, nhìn như rất nhiều, kỳ thật đối với một cái Đại Thế Lực tới nói, không tính cái gì.

Một cái Đại Thế Lực, có bao nhiêu người? Mỗi ngày có người ở Thần Khư đi dạo, một chút năm tích lũy xuống tới, có mấy ngàn khối Thần Khư Cổ Khoáng, là bình thường.

Giá đỡ một bên, có một cái đài cao, ngồi một chút Mộc gia cao thủ, Mộc Tuyệt, thình lình ngồi ở ở chính giữa.

Nói thật, khoảng thời gian này hắn tâm tình thật không tốt, bởi vì Lục Minh, Long Thần sự tình, Mộc gia tổn thất không ít cao thủ, đoạn thời gian trước, hắn còn bị hắn phụ thân phạt diện bích, thẳng đến mấy ngày nay, mới được thả ra, hôm nay đến chủ trì Mộc gia Đổ Thạch Đại Hội.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thánh mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.