Chương 1223: Đều là Phế Khoáng

Chương 1223: Đều là Phế Khoáng

"Cư nhiên là một khối Thái Dương Thần Thạch!"

Ngay cả Lục Minh bản thân, đều có chút trừng mắt há mồm, phi thường chấn kinh.

Truyền thuyết, Thái Dương Thần Thạch chính là Thái Dương Hạch Tâm thai nghén ra, cần vô tận tuế nguyệt, mới có thể dựng dục ra một khối, giá trị vô lượng, nếu là vận dụng thoả đáng, có thể phát huy ra uy lực đáng sợ.

Lục Minh tuyệt đối không nghĩ đến, lại ở Thần Khư Cổ Khoáng, cắt ra dạng này Bảo Vật.

"Thế nào? Tiểu tử, Bản Tọa nói có Bảo Vật, sao lại lừa ngươi? Sao lại nhìn nhầm?"

Đán Đán dương dương đắc ý, một bộ ngưu bức muốn lên trời bộ dáng.

Đám người bên trong, Tạ Niệm Khanh lộ ra tiếu dung, mà Long Thần, thì có chút sững sờ.

Hắn phát hiện, hắn càng ngày càng nhìn không thấu Lục Minh.

"Thái Dương Thần Thạch, cư nhiên là một khối Thái Dương Thần Thạch!"

Mộc Tuyệt ngay từ đầu không thể tưởng tượng nổi trừng to mắt, ở cái kia si ngốc đồng dạng nói thầm, một lúc sau, trong mắt tản mát ra nóng bỏng vô cùng Hỏa Diễm.

"Lục Minh, nhanh đem Thái Dương Thần Thạch giao cho ta!"

Mộc Tuyệt hét lớn một tiếng, hấp dẫn tất cả mọi người chú ý.

Lục Minh vung tay lên, đem Thái Dương Thần Thạch thu vào Sơn Hà Đồ, sau đó nhìn về phía Mộc Tuyệt, giống như là nhìn ngớ ngẩn đồng dạng nhìn về phía hắn.

"Giao cho ngươi? Đây là ta đồ vật, ngươi muốn ta giao cho ngươi, ngươi là nghĩ cùng ta mua? Xin lỗi, ta không bán!"

Lục Minh thản nhiên nói.

"Cái gì ngươi đồ vật, cái này rõ ràng là ta Mộc gia Bảo Vật, ngươi dám bắt ta Mộc gia Bảo Vật, tranh thủ thời gian cho ta giao ra đến!"

Mộc Tuyệt hét lớn, ánh mắt nóng bỏng vô cùng.

"Thực sự là ngớ ngẩn, ngươi Mộc gia? Mới vừa rồi là, nhưng bây giờ, ta cũng đã mua, chính là ta, ngươi coi nhiều người như vậy đều mắt mù sao? Nhìn không thấy?"

Lục Minh châm chọc.

"Buồn cười, ta mới vừa nói qua đủ rồi, gọi ngươi không cần tuyển thạch, ta còn không có đáp ứng để ngươi tiếp tục tuyển thạch, là ngươi bản thân muốn chọn, cái này Thái Dương Thần Thạch, tự nhiên còn thuộc về chúng ta Mộc gia!"

Mộc Tuyệt ngụy biện nói.

"Vậy ta giao nạp 10 vạn Nguyên Thạch, các ngươi làm sao còn thu? Thu ta Nguyên Thạch, vậy cái này chính là ta!"

Lục Minh cười lạnh.

"Ta không quản, ta không có đồng ý, nhanh đem Thái Dương Thần Thạch giao ra đến, loại này Bảo Vật, ngươi nuốt không dưới!"

Mộc Tuyệt hét lớn, thanh âm lạnh lẽo, thấu lộ ra nồng đậm ý uy hiếp.

"Ha ha a, buồn cười, thực sự là buồn cười, các ngươi xuất ra nhiều như vậy Thần Khư Cổ Khoáng, bày ở trong này cho người đổ thạch, hơn nữa mỗi một khối, còn bán 10 vạn Nguyên Thạch giá cao, hiện tại nhìn thấy kẻ khác cắt ra Bảo Vật, liền nghĩ chơi xấu, muốn kẻ khác giao cho các ngươi."

"Vậy thì tốt, ta giao cho các ngươi, vậy các ngươi Mộc gia nhiều năm như vậy tổ chức Đổ Thạch Đại Hội, có bao nhiêu người bỏ ra tiền tiêu uổng phí, mua phế phẩm Khoáng Thạch, các ngươi đem những cái kia tiền đều phun ra a, các ngươi phun ra, ta liền giao cho các ngươi!"

Lục Minh cười lạnh nói.

"Ngươi . . . Ngươi . . ."

Mộc Tuyệt nghẹn lời, mặt trướng đỏ bừng.

Bọn họ Mộc gia tổ chức đổ thạch hoạt động, bao nhiêu năm? Đều không cách nào tính toán, nhiều năm như vậy, kiếm lời bao nhiêu Nguyên Thạch, cũng căn bản không cách nào tính toán, muốn bọn họ giao ra, làm sao có thể?

"Kẻ khác lừa các ngươi một chút, các ngươi liền đau lòng, các ngươi lừa người khác đâu? Sao không phun ra, thực sự là buồn cười!"

"Ta cho các ngươi biết, các ngươi Mộc gia mặc dù Thế Lực cường đại, nhưng Nam Thần Cung, không phải các ngươi Mộc gia Nam Thần Cung, các ngươi Mộc gia muốn một tay che trời, hỏi qua hiện trường nhiều người như vậy có đáp ứng hay không!"

Lục Minh cười lạnh, sau đó, quay người hướng Tạ Niệm Khanh bọn họ phương hướng bay đi.

"Đứng lại cho ta!"

Hai cái ở Lục Minh phía trước Mộc gia cường giả riêng phần mình vươn tay trảo, hướng Lục Minh chộp tới, hai người, đều là Linh Thần Bát Trọng Đỉnh Phong tu vi.

"Cút ngay!"

Lục Minh hét lớn, một chưởng vỗ ra, bàng bạc chưởng lực, đem hai cái Mộc gia cường giả kích bay ra ngoài.

"Làm sao? Muốn dùng sức mạnh, các ngươi Mộc gia là làm như vậy sinh ý? Vậy sau này, ta xem kẻ khác cũng không cần cùng các ngươi Mộc gia làm làm ăn!"

Lục Minh lớn tiếng nói.

Rất nhiều người ánh mắt đều bất thiện nhìn xem Mộc gia người.

Mộc gia làm như vậy sinh ý, kẻ khác cắt ra Bảo Vật, liền muốn động thủ cướp đoạt, vậy sau này, ai còn sẽ cùng Mộc gia làm sinh ý, Mộc gia tổ chức Đổ Thạch Đại Hội, ai còn sẽ đi tuyển thạch?

Một phần vạn cùng Lục Minh một dạng, cắt ra Vô Thượng Bảo Vật, Mộc gia chẳng phải là cũng phải đoạt trở về?

"Đáng chết!"

Mộc Tuyệt trong lòng rống to, hắn thật muốn gọi người đem Lục Minh tháo thành 8 khối, nhưng hắn không dám, nếu thật làm như thế, Mộc gia danh dự thật muốn bị hủy bởi đầy đất.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Lục Minh rời đi.

"Đi thôi!"

Lục Minh đi tới Tạ Niệm Khanh cùng Long Thần bên cạnh, sau đó ba người đằng không mà lên, hướng về Tướng Quân Phong phương hướng bay đi, bay một đoạn, Lục Minh lại dừng lại, thanh âm xa xa truyền ra: "Các vị, ta quả thật có thể cảm ứng được Thần Khư Cổ Khoáng bên trong tình huống, cho nên, còn lại những cái kia Cổ Khoáng, đều là Phế Khoáng, không có Bảo Vật!"

Nói xong, Lục Minh cười to, cùng Tạ Niệm Khanh, Long Thần dậm chân mà ra, chớp mắt đi xa.

"Lục . . . Minh!"

Mộc Tuyệt nghiến răng nghiến lợi hô lên Lục Minh danh tự, tràn đầy nồng đậm vô cùng sát cơ, tròng mắt đều đỏ, hận không thể đem Lục Minh tháo thành 8 khối.

Lục Minh lời ấy, còn có người nào đi lên tuyển thạch?

Quả nhiên, quảng trường bốn phía, tức khắc vang lên một trận nghị luận.

"Không có, còn lại đều là Phế Khoáng!"

"Lục Minh nhất định có thể cảm ứng được Thần Khư Cổ Khoáng tình huống, hắn nói không có, liền không có, cái tổ, mấy ngàn khối Thần Khư Cổ Khoáng, liền 4 khối có Bảo Vật, Mộc gia thật mẹ nó hố!"

"Đi, không chọn, đều là Phế Khoáng còn tuyển cái lông!"

Quảng trường bên trên người, nguyên một đám lắc lắc đầu, sau đó hướng tứ phía bát phương bay đi, một hồi, quảng trường bên trên người đi không còn một mống, chỉ còn lại Mộc gia người.

A

Mộc Tuyệt phát ra một tiếng như lợn rừng gọi đồng dạng thanh âm, phẫn nộ vô cùng.

Lần này Mộc gia Đổ Thạch Đại Hội, là triệt để phá đổ.

Bị Lục Minh cắt ra bốn kiện Bảo Vật, hơn nữa tiếp xuống, sẽ không có người mua, nhiều như vậy Thần Khư Cổ Khoáng, tổn thất thảm trọng a.

"Lục Minh nhất định muốn chết, đáng chết, ta nhất định muốn nghĩ biện pháp giết chết hắn!"

Mộc Tuyệt trong lòng điên cuồng rống to.

Lục Minh tâm tình cùng hắn hoàn toàn tương phản, phi thường thoải mái.

Cắt ra bốn kiện Bảo Vật, thật sự là một chuyện so một kiện trân quý a, đặc biệt là cuối cùng Thái Dương Thần Thạch, đơn giản là bảo vật vô giá.

Hết thảy hao tốn 40 vạn Nguyên Thạch, cắt ra bốn kiện trân quý như thế Bảo Vật, lừa đại phát.

Rất nhanh, ba người về tới Tướng Quân Phong.

Ân

Vừa tới Tướng Quân Phong, Tạ Niệm Khanh ánh mắt, nhìn về phía phía trước.

Phía trước, Tạ Niệm Quân bạch y như tuyết, như Cửu Thiên Huyền Nữ hạ phàm trần, thánh khiết Xuất Trần.

Ở bên người Tạ Niệm Quân, còn có một cái bạch y thanh niên nam tử, anh tuấn phi phàm, thuộc về loại kia đứng ở trong đám người, liền sẽ hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt loại kia, thiên sinh cao cao tại thượng, nhận tất cả mọi người ngưỡng mộ.

Đây là một cái không phải bình thường Anh Kiệt, bởi vì chỉ là nhìn thoáng qua, Lục Minh liền từ thân người này phía trên cảm nhận được cường đại áp lực, một loại nguy hiểm áp lực.

Hừ

Tạ Niệm Quân nhìn về phía Tạ Niệm Khanh cùng Lục Minh bọn họ, trong mũi phát ra một tiếng hừ nhẹ, mang theo nhàn nhạt khinh thường cùng địch ý.

"Nữ tử kia liền là muội muội của ngươi?"

Bạch y nam tử nhìn về phía Tạ Niệm Khanh, hơi kinh ngạc, hỏi Tạ Niệm Quân.

"Một cái dị loại mà thôi, không cần để ý tới!"

Tạ Niệm Quân nói, sau đó, cùng bạch y nam tử kết bạn rời đi Tướng Quân Phong.

"Hừ!" Tạ Niệm Khanh cũng hừ lạnh, ánh mắt rất lạnh.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thánh mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.