Chương 1224: Cửu Long Huyết Mạch viên mãn

Chương 1224: Cửu Long Huyết Mạch viên mãn

"Yêm Mễ Đầu Phát, các vị thí chủ, các ngươi muốn cẩn thận cái kia bạch y nam tử!"

Lúc này, một tiếng phật hiệu vang lên, Vô Lương Hòa Thượng thân ảnh xuất hiện.

"Hòa Thượng, ngươi biết rõ hắn là ai?"

Lục Minh hỏi.

"Là, bởi vì khoảng thời gian này Tạ Niệm Quân cùng người này đi rất gần, Nam Thần Cung thế hệ trẻ tuổi, có Tam Đại Tối Cường Thiên Kiêu, người này chính là Tam Đại Tối Cường Thiên Kiêu một trong Vương Chấn!"

Vô Lương Hòa Thượng nói.

"Người này chính là Vương Chấn!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Nam Thần Cung, thế hệ trẻ tuổi mạnh nhất Tam Đại Thiên Kiêu, đều là không phải tầm thường Thiên Kiêu, nguyên một đám đáng sợ vô cùng, tu vi cao thâm mạt trắc.

Một trong số đó Tiếu Hồng Trần, Lục Minh từng đem gặp qua, xác thực thị phi cùng bình thường.

Không nghĩ đến, Tạ Niệm Quân hiện tại cùng Nam Thần Cung Tam Đại Thiên Kiêu một trong Vương Chấn, đi gần như vậy.

"Đa tạ!"

Lục Minh hơi hơi liền ôm quyền, sau đó cùng Tạ Niệm Khanh, Long Thần, trở về phòng của mình.

Lục Minh đi vào phòng, sau đó trực tiếp tiến vào Sơn Hà Đồ.

Đầu tiên, đem Tử Sắc Liên Hoa gốc này Bán Thánh Dược, loại đang ngộ đạo Cổ Thụ bên cạnh, loại ở trên Huyền Hoàng Tịch Thổ, sau đó Lục Minh xếp bằng ở một ngọn núi đỉnh chóp, trong tay xuất hiện một giọt Tinh Huyết.

Chính là cái kia từ Thần Khư Cổ Khoáng bên trong cắt đi ra Tinh Huyết.

Lục Minh dự định thôn phệ luyện hóa một giọt này Tinh Huyết, nhìn Cửu Long Huyết Mạch, có thể hay không tấn thăng Thần Cấp Cửu Cấp.

Trước đó, Lục Minh cũng đã trước sau luyện hóa bốn cái Chí Tôn Tinh Huyết, Cửu Long Huyết Mạch, đều không có tấn thăng.

Lần này, là một cái hi vọng.

Không do dự, Cửu Long Huyết Mạch một ngụm, đem một giọt này Tinh Huyết thôn phệ đi vào.

Một giọt này Tinh Huyết bị thôn phệ vào Cửu Long Huyết Mạch, cũng không có lập tức sụp đổ, mà là hóa thành một từng sợi tinh thuần năng lượng, không ngừng bị luyện hóa, không ngừng chuyển hóa làm Cửu Long Huyết Mạch Huyết Mạch Chi Lực.

Một giọt này Tinh Huyết Năng Lượng, vô cùng dồi dào, rộng lớn vô tận, Lục Minh toàn lực luyện hóa, trong nháy mắt, liền qua nhanh ba ngày thời gian, một giọt này Tinh Huyết Năng Lượng, rốt cục bị hoàn toàn luyện hóa.

Cửu Long trên người, tám đạo Kim Sắc Mạch Luân, quang mang chớp diệu đến cực hạn, đâm người con mắt đều muốn không mở ra được.

Bỗng nhiên --

Ong

Ở cái kia tám đạo sáng chói Kim Sắc Mạch Luân, đạo thứ chín Kim Sắc Mạch Luân nổi lên.

Đạo thứ chín Kim Sắc Mạch Luân, Thần Cấp Cửu Cấp Huyết Mạch.

Cửu Long Huyết Mạch, rốt cục tấn cấp, tăng lên tới Thần Cấp Cửu Cấp.

Lại, đạo thứ chín Kim Sắc Mạch Luân xuất hiện sau, ngay từ đầu là ám kim sắc, nhưng lập tức biến sáng ngời, sáng chói lên, nhan sắc càng ngày càng sáng ngời, càng ngày càng sáng chói, cuối cùng, chín đạo Kim Sắc Mạch Luân, đều biến một dạng sáng chói.

Cửu Long Huyết Mạch, rốt cục viên mãn.

Hống

Lúc này, Lục Minh trong đầu, vang lên một đạo kinh thiên động địa tiếng Long Ngâm, đồng thời, Lục Minh phảng phất nhìn thấy, một đầu to lớn vô cùng, dưới bụng có chín cái Long Trảo Cửu Long, ở bay lượn, đang bay múa.

Cửu Long Đạp Không, uy thế kinh thiên!

Oanh

Lục Minh não hải ở oanh minh, ở nổ vang, giờ khắc này, tựa hồ có rất nhiều đồ vật xuất hiện ở Lục Minh trong đầu.

"Đây là?"

Lục Minh tinh tế cảm ứng, tinh tế thể ngộ, phát hiện đây là một đoạn ký ức, một đoạn liên quan tới Cửu Long ký ức.

Đáng tiếc, từng đợt từng đợt, chỉ là một chút một đoạn ký ức mà thôi, thưa thớt.

"Chiến Long Chân Quyết Trúc Cơ Thiên!"

Lục Minh ở Cửu Long một đoạn ký ức, phát hiện Chiến Long Chân Quyết Trúc Cơ Thiên.

"Chỉ có Trúc Cơ Thiên, đáng tiếc a!"

Lục Minh thở dài.

Chiến Long Chân Quyết, hẳn là còn có phía sau thêm văn chương, nhưng ở Cửu Long những cái này từng đợt từng đợt một đoạn ký ức, Lục Minh chỉ phát hiện Trúc Cơ Thiên.

"Còn có, Cửu Long Đạp Thiên Bộ!"

Lục Minh phát hiện Cửu Long Đạp Thiên Bộ phương pháp tu luyện, đáng tiếc, hắn cũng có, căn bản không cần.

Mặt khác, còn phát hiện mấy loại Võ Kỹ Công Pháp, nhưng đều không bằng Chiến Long Chân Quyết cùng Cửu Long Đạp Thiên Bộ, đối Lục Minh không trọng dụng.

"Ta Cửu Long Huyết Mạch, chỉ là lấy một giọt Cửu Long Tinh Huyết thức tỉnh, chẳng lẽ là bởi vì chỉ là một giọt Tinh Huyết nguyên nhân, cho nên mới lấy được từng đợt từng đợt một đoạn ký ức sao? Muốn lấy được càng nhiều, phải chăng cần lấy được càng nhiều Cửu Long Tinh Huyết!"

Lục Minh trong lòng suy tư.

Lục Minh ngồi xếp bằng một hồi, lại cẩn thận xem xét một cái, rốt cục lại có mới phát hiện.

"Đây là liên quan tới Cửu Long Di Tích?"

Lục Minh phát hiện một chút nội dung, lộ ra vẻ suy tư.

Cửu Long Di Tích vị trí, thế mà cũng là ở vào Đông Hoang cùng Trung Châu chỗ giao giới, phiến kia Hỗn Loạn Lĩnh Vực.

Lúc trước, liền là Cửu Dương Chí Tôn liều chết tiến vào Cửu Long Di Tích, cuối cùng lấy được hai giọt Cửu Long Tinh Huyết, cùng Chiến Long Chân Quyết, Cửu Long Đạp Thiên Bộ phương pháp tu luyện, bởi vậy, còn người bị trọng thương.

"Cửu Long Di Tích, có lẽ có tất cả Cửu Long Tinh Huyết, nếu là có thể lấy được tất cả Cửu Long Tinh Huyết, ta có lẽ liền có thể lấy được toàn bộ Cửu Long truyền thừa, nhìn đến đợi Thần Khư Đại Lục sự tình một, trở lại Thần Hoang Đại Lục, có tất yếu đi một chuyến Cửu Long Di Tích!"

Lục Minh suy tư.

Chỉ có nhường Lục Minh hưng phấn là, Cửu Long Huyết Mạch tấn thăng làm Thần Cấp Cửu Cấp, rốt cục lại dựng dục ra một đạo Long Lực.

Chín đạo Long Lực!

"Đạo thứ chín Long Lực, thật mạnh!"

Lục Minh cảm ứng một cái, lộ ra một tia vẻ kích động.

Đạo thứ chín Long Lực, so phía trước bất luận cái gì Long Lực, đều mạnh hơn, mạnh hơn một mảng lớn.

"Ta nếu là bộc phát đạo thứ chín Long Lực, đoán chừng có thể cùng Trấn Ngục Bia Huyết Mạch sánh vai!"

Lục Minh suy nghĩ.

Trấn Ngục Bia Huyết Mạch, có một đoạn Trấn Ngục Bia Bản Thể tàn khối, uy lực phi thường đáng sợ, là Lục Minh Tối Cường Sát Chiêu, nhưng bây giờ Lục Minh cảm giác, nếu là bộc phát chín đạo Long Lực, khả năng không thể so với Trấn Ngục Bia Huyết Mạch yếu.

Cứ như vậy, Lục Minh sát chiêu, lại nhiều một loại.

Bỗng nhiên, Lục Minh tâm thần khẽ động, thối lui ra khỏi Sơn Hà Đồ, xuất hiện ở trong phòng, Tạ Niệm Khanh vừa vặn mở ra cửa phòng, đi tiến đến.

"Lục Minh, đã đến giờ, muốn xuất phát tiến về Thần Khư Cổ Thành!"

Tạ Niệm Khanh nói.

Tốt

Lục Minh gật gật đầu.

Đương! Đương!. . .

Lúc này, Nam Thần Cung nơi nào đó, truyền đến du dương tiếng chuông.

Đây là triệu tập các đại lục Thiên Kiêu tập hợp tiếng chuông, giờ phút này, Long Thần, Dương Phá Thiên, Vô Lương Hòa Thượng, Minh Tử đám người, đều từ riêng phần mình trong phòng đi ra, hướng về tiếng chuông truyền đến chi địa bay đi.

Không lâu, bọn họ liền đi tới một chỗ quảng trường, quảng trường bên trên, cũng đã đứng thẳng một chút cường giả thanh niên.

Những cái này thanh niên, chia làm từng mảnh từng mảnh khác biệt khu vực, tụ cùng một chỗ, hiển nhiên, là phân biệt đến từ các đại lục Thiên Kiêu.

Nhân số có nhiều có ít, ít, bảy tám người, nhiều, thế mà đi đến kinh người 30 ~ 40 người.

Lục Minh thất kinh, có thể tới nơi này, trên cơ bản đều là thức tỉnh Thần Cấp Cửu Cấp Huyết Mạch Tuyệt Thế Thiên Kiêu, toàn bộ Thần Hoang Đại Lục, mới 12 người mà thôi, nhưng có chút Đại Lục, lại nhiều đến 30 ~ 40 người, thực sự kinh người.

Các đại lục thực lực chênh lệch, rất rõ ràng.

Vù! Vù! Vù!. . .

Phá không vang lên, có chừng 50 ~ 60 tuổi trẻ thân ảnh, bay về phía bên này.

Ở trong đám người, Lục Minh thấy được một thân bạch y Vương Chấn, khí khái anh hùng hừng hực Tiếu Hồng Trần, bất quá, Vương Chấn cùng Tiếu Hồng Trần, đều ẩn ẩn lạc hậu cái khác tử phát thanh niên sau đó nửa bước.

Cái này tử phát thanh niên, phi hành ở phía trước nhất.

Còn có, ở trong đám người, Lục Minh thấy được Mộc Tuyệt.

Mộc Tuyệt ánh mắt liếc nhìn, khi hắn nhìn thấy Lục Minh sau, ánh mắt bên trong phát ra băng lãnh quang mang.

Nam Thần Cung Thiên Kiêu đến.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thánh mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.