Chương 1229: Huyết Sắc Chìa Khoá

Chương 1229: Huyết Sắc Chìa Khoá

Nhưng là, hắc bào thanh niên tu vi mới Linh Thần Tứ Trọng Đỉnh Phong, so đối phương kém nhiều lắm, tăng thêm vội vàng phía dưới, căn bản ngăn không được.

Phốc thử!

Huyết Quang lóe lên, hắc bào thanh niên đầu lâu cao cao bay ra, ngay cả Linh Thần, đều bị xoắn nát.

"Nếu là có thể chiếm lấy ngươi chìa khoá, vậy liền không cần chín người!"

Linh Thần Lục Trọng thanh niên khóe miệng nổi lên băng lãnh tiếu dung.

Tiếp theo, quỷ dị một màn xuất hiện, cái kia bị chém giết hắc bào thanh niên, xương sống chỗ Huyết Mạch Chi Lực, bắt đầu hướng thanh kia Huyết Sắc Chìa Khoá hội tụ, Huyết Sắc Chìa Khoá hào quang rực rỡ, Huyết Quang tràn ngập, tiếp theo, bay về phía Linh Thần Lục Trọng thanh niên, ở hắn đỉnh đầu phù hiện.

Linh Thần Lục Trọng thanh niên, đỉnh đầu xuất hiện hai thanh Huyết Sắc Chìa Khoá.

"Ha ha a, lúc đầu chỉ là suy đoán, không nghĩ đến thật đúng là có thể chiếm lấy, chỉ cần ta tập hợp chín chuôi chìa khoá, liền có thể một mình mở ra cái này cung điện, thu hoạch được bên trong cơ duyên a!"

Linh Thần Lục Trọng thanh niên cười to, lập tức, ánh mắt băng lãnh nhìn về phía Lục Minh.

"Vừa mới, ngươi thế mà không trốn, vậy bây giờ, cũng trở thành ta chìa khoá a!"

Linh Thần Lục Trọng thanh niên lộ ra vẻ dữ tợn, sát cơ băng lãnh.

"Cư nhiên là Huyết Mạch Chi Lực ngưng tụ thành Huyết Sắc Chìa Khoá, thực sự là kỳ diệu!"

Lục Minh căn bản lười nhác để ý tới đối phương, thầm thì trong miệng, lộ ra vẻ tò mò.

"Tiểu tử, chết!"

Gặp Lục Minh không nhìn thẳng hắn, Linh Thần Lục Trọng thanh niên trong mắt sát cơ nở rộ, bước chân đạp mạnh, thân hình như điện thẳng hướng Lục Minh, một đạo Đao Mang, chém về phía Lục Minh cổ.

Vừa mới, hắn liền là dạng này một đao, chém giết hắc bào thanh niên, mà hiện tại, một đao kia uy lực, so cái kia một đao, càng mạnh.

Mắt thấy, Đao Quang liền muốn chém tới Lục Minh trên cổ.

"Ba thanh chìa khoá!"

Linh Thần Lục Trọng thanh niên khóe miệng khởi xướng một tia cười lạnh, giống như chính hắn cũng đã lấy được ba thanh chìa khoá.

Nhưng sau một khắc, hắn con ngươi đột nhiên trừng lớn, ánh mắt bên trong, mang theo kinh khủng vô cùng thần sắc.

Một đạo mũi thương, không biết lúc nào xuất hiện, xuyên thủng hắn Đan Điền, thẳng xuyên thấu qua thân thể, đem hắn Linh Thần đều xoắn thành vỡ nát.

Nhanh, mũi thương tốc độ quá nhanh, hơn nữa uy lực mạnh kinh khủng, hắn trải rộng toàn thân Chân Nguyên, như giấy mỏng đồng dạng, bị mũi thương xuyên thủng.

"Ngươi . . . Ngươi . . . Không muốn!"

Hắn gian nan mở miệng, muốn cầu xin tha thứ.

Mũi thương chấn động, Linh Thần Lục Trọng thanh niên thân thể chia năm xẻ bảy.

Thanh niên chết, hắn thể nội Huyết Mạch Chi Lực, liền hướng thanh kia Huyết Sắc Chìa Khoá hội tụ mà đi, cuối cùng hai thanh Huyết Quang sáng chói chìa khoá, lơ lửng ở Lục Minh đỉnh đầu.

Tăng thêm bản thân, Lục Minh đỉnh đầu, có ba thanh Huyết Sắc Chìa Khoá lơ lửng.

"Ba thanh chìa khoá, nhìn đến đánh giết một người, liền có thể chiếm lấy đối phương chìa khoá, chỉ cần gom đủ chín chuôi, liền có thể mở ra toà kia cung điện, thu hoạch được bên trong cơ duyên!"

"Liền là không biết, dạng này cung điện nhiều hay không, nếu là rất nhiều, cái kia thực sự là một trận huyết tinh giết chóc!"

Lục Minh cảm thán.

Những cái kia Thiên Kiêu, vì thu hoạch được trong cung điện Thiên Thần Tông lưu lại cơ duyên, chắc chắn điên cuồng săn giết kẻ khác, thu hoạch chìa khoá.

"Tiểu Khanh!"

Lục Minh có chút lo lắng Tạ Niệm Khanh.

"Đầu tiên, muốn tìm đến Tiểu Khanh!"

Lục Minh quyết định chú ý, mới vừa muốn rời đi nơi này.

Hưu! Hưu!. . .

Hai đạo hồng quang, vạch phá hư không, xuất hiện ở cách đó không xa.

"Là bọn họ!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Hai người này, Lục Minh đều biết, bởi vì hai người đều là Chiến Bình Đại Lục Thiên Kiêu, trong đó một người, đang là ở trong Thần Khư, bị Lục Minh đánh bại trong đó một người, Linh Thần Lục Trọng tu vi.

Mà mặt khác một cái, một đầu tóc ngắn, lộ ra điêu luyện già dặn, chính là Chiến Bình Đại Lục Đệ Nhị Thiên Kiêu, Lô Thành Chu.

Chỉ thấy, Lô Thành Chu đỉnh đầu, có hai thanh Huyết Sắc Chìa Khoá, mà mặt khác một cái, lại có một thanh.

Hai người đầu tiên là nhìn thoáng qua cái kia cung điện, sau đó ánh mắt nhìn phía Lục Minh.

"Là hắn, là cái kia Thần Hoang Đại Lục tiểu tử!"

"Ba thanh Huyết Sắc Chìa Khoá!"

Hai người nhìn thấy Lục Minh sau, con mắt sáng ngời, sau đó chính là cuồng hỉ.

Đặc biệt là Lô Thành Chu, trong mắt lộ ra nóng bỏng quang mang, cười to nói: "Cư nhiên là cái này tiểu tử, dám đụng đến ta Chiến Bình Đại Lục người, ha ha, đem ngươi chìa khoá cho ta đi!"

Lô Thành Chu cười to, thân hình chớp liên tục, hướng về Lục Minh phóng đi, sợ Lục Minh đào tẩu dường như.

Tê lạp!

Lô Thành Chu trong tay xuất hiện một thanh Loan Đao, Đao Quang Như Nguyệt, chém về phía Lục Minh đầu lâu.

Lục Minh bước chân khẽ động, thân hình hơi hơi nhoáng một cái, tránh khỏi Lô Thành Chu Đao Quang.

"Tiểu tử, đừng hòng chạy!"

Lô Thành Chu quát lạnh.

"Ta chạy? Ta là sợ các ngươi chạy!"

Lục Minh cười lạnh.

Vù

Hắn bước chân đạp mạnh, chớp mắt tới gần cái kia Chiến Bình Đại Lục một cái khác thanh niên.

"Ngươi . . . Cút cho ta!"

Người thanh niên kia hét lớn, thi triển Huyết Mạch dung hợp, phát ra mạnh nhất công kích, muốn ngăn cản Lục Minh.

Ban đầu ở Thần Khư, hắn mặc dù không phải Lục Minh đối thủ, nhưng là có thể đại chiến mấy chiêu, chênh lệch sẽ không quá không hợp thói thường, hiện tại hắn có lòng tin, ngăn cản Lục Minh một cái.

Đụng

Lục Minh một quyền, đánh vào hắn Huyết Mạch, tức khắc, người này Huyết Mạch nổ tung, ngay cả Nhục Thân, cũng dưới một quyền này, hóa thành bột mịn.

Hắn Huyết Mạch Chi Lực, hội tụ ở đỉnh đầu Huyết Sắc Chìa Khoá, xuất hiện ở Lục Minh đỉnh đầu.

Lục Minh đỉnh đầu, hết thảy có bốn thanh Huyết Sắc Chìa Khoá.

Lô Thành Chu ánh mắt hơi hơi ngưng tụ, Lục Minh một quyền kia, nhường hắn đều cảm giác có chút kinh hãi.

Bất quá, vẻn vẹn chỉ là kinh hãi mà thôi, hắn vẫn như cũ có nắm chắc.

"Chỉ là Thần Hoang Đại Lục có ngươi dạng này Thiên Kiêu, cũng xem là tốt, nhưng vẫn như cũ muốn chết, giết!"

Lô Thành Chu quát lạnh, Đao Quang xé rách hư không, đem Không Gian Cát Liệt mở một đạo dữ tợn liệt phùng.

Hưu

Sắc bén Đao Quang, thẳng đến Lục Minh cổ họng.

"Chiến Bình Đại Lục Đệ Nhị Thiên Kiêu, muốn giết ta, nhìn ngươi có cái gì bản sự!"

Lục Minh đấm ra một quyền, thể nội bộc phát ra tám đạo Long Lực, vận chuyển Trấn Ngục Thiên Công.

Hư không ở Lục Minh dưới nắm tay, tựa hồ đang rên rỉ, phạm vi ngàn dặm không gian, đều ở kịch liệt chấn động, sinh ra từng đạo từng đạo gợn sóng.

Đương

Nắm đấm cùng Lô Thành Chu Đao Quang đâm vào cùng một chỗ, Lô Thành Chu sắc mặt hoàn toàn thay đổi, thân thể như đạn pháo một dạng bay ra ngoài, miệng lớn thổ huyết.

"Linh Thần Thất Trọng, nhưng Linh Thần Thất Trọng tại sao có thể như vậy mạnh?"

Lô Thành Chu trong lòng sợ hãi rống to.

Hắn cảm giác được, Lục Minh tu vi chính là Linh Thần Thất Trọng tiền kỳ, một cái Thần Hoang Đại Lục, lại có Linh Thần Thất Trọng cường giả, vốn là nhường hắn kinh hãi.

Nhưng là, hắn tu vi, chính là Linh Thần Thất Trọng hậu kỳ, so Lục Minh còn cao, thế mà bị một quyền đánh thành trọng thương, liền kinh người.

Hắn trong lòng, sợ.

"Đây là một cái Yêu Nghiệt, đi!"

Vù

Lô Thành Chu xoay người rời đi, điên cuồng chạy trốn.

"Hiện tại đi, đã chậm!"

Lục Minh thi triển Cửu Long Đạp Thiên Bộ, mấy bước bước ra, liền vượt qua trùng điệp hư không, hướng về Lô Thành Chu đuổi theo.

Mấy hơi thở, liền tới gần Lục Minh.

"Ta liều mạng với ngươi!"

Lô Thành Chu rống to, thi triển Huyết Mạch dung hợp, hóa thân một thanh Loan Đao.

Loan Đao phát ra vạn trượng quang mang, hướng về Lục Minh chém đi.

Đương

Lục Minh vẫn như cũ đấm ra một quyền, Loan Đao chấn động mãnh liệt, cuối cùng xa xa bay ra ngoài.

Đương

Tiếp theo, Lục Minh lại đấm ra một quyền.

Đụng một tiếng, Loan Đao nổ tung đến, căn bản không địch lại.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thánh mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.