Chương 1230: Bạch Vũ Đại Lục

Chương 1230: Bạch Vũ Đại Lục

Bây giờ, Lục Minh 5 loại Ý Cảnh, có ba loại đạt đến Tứ Cấp Viên Mãn, hai loại Ý Cảnh đi đến Tứ Cấp Đại Thành Đỉnh Phong, riêng là 5 loại Ý Cảnh dung hợp bộc phát, uy lực đều phi thường kinh người, lại càng không cần phải nói cái khác.

Hiện tại, đồng dạng đồng cấp Thiên Kiêu, coi như là thức tỉnh Thần Cấp Cửu Cấp Huyết Mạch, Lục Minh cũng có thể tuỳ tiện nghiền ép.

Loan Đao nổ tung, Lô Thành Chu thân thể xa xa bay ra, toàn thân đều kém chút bị đánh nát, máu me khắp người, trong miệng máu tươi cũng là cuồng phún.

"Tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy mạnh?"

Hắn trong lòng cuồng hống, kinh khủng vô cùng.

Chiến Bình Đại Lục, ở Thần Khư Đại Lục Quần 42 Đại Lục, có thể bài danh đệ bát, bản thân Thiên Kiêu đều rất nhiều, hắn có thể ở đông đảo Thiên Kiêu bên trong bài danh đệ nhị, cái kia tuyệt đối là một người phía dưới, vạn vạn người, đồng cấp Vô Địch tồn tại.

Nhưng bây giờ, ở đồng cấp, hắn bị Lục Minh mấy quyền đánh thành trọng thương, thực sự là khó có thể tin.

Hắn bây giờ nghĩ, chỉ có trốn, trốn càng xa càng tốt, nhưng hiển nhiên, Lục Minh sẽ không cho hắn cái này cơ hội.

Đụng

Lục Minh cất bước, đấm ra một quyền, cuồng bạo lực lượng, hướng về Lô Thành Chu nghiền ép mà đi.

"Không, không!"

Lô Thành Chu cuồng loạn rống to, nhưng sau một khắc, hắn thân thể đột ngột nổ tung đến, hình thần câu diệt.

Huyết Mạch Chi Lực hướng về chìa khoá hội tụ, sau một khắc, Lục Minh đỉnh đầu, xuất hiện sáu thanh Huyết Sắc Chìa Khoá.

Ong

Đúng lúc này, sáu thanh Huyết Sắc Chìa Khoá chấn động, như hai bên cộng minh đồng dạng, phát ra nồng đậm Huyết Sắc Quang Mang, sau đó sáu thanh chìa khoá quang mang hội tụ, hình thành một đạo cường thịnh vô cùng huyết sắc cột sáng, trùng thiên mà lên, thẳng phá Vân Tiêu.

Lúc này, coi như cự ly Lục Minh phi thường xa xôi cự ly, đều có thể nhìn thấy đạo này huyết sắc cột sáng.

"Đó là cái gì?"

"Thật là nồng nặc Huyết Quang, chẳng lẽ có Dị Bảo xuất thế?"

"Đi nhìn xem!"

Đi

Lần lượt từng bóng người, điên cuồng hướng về Lục Minh vị trí phương hướng tấn công mà đi.

Lục Minh nhìn qua hắn đỉnh đầu cột sáng, cũng là một trận trợn mắt há hốc mồm.

Chẳng lẽ tập hợp sáu thanh chìa khoá, liền sẽ có dạng này dị tượng?

Vậy muốn tập hợp chín chuôi chìa khoá, liền quá khó khăn, dạng này dị tượng, không đem cái khác cao thủ hấp dẫn tới mới là lạ chứ? Căn bản không chỗ che thân.

Muốn lấy được Thiên Thần Tông nói tới cơ duyên, độ khó quá lớn.

"Tất nhiên như thế, cái kia ai muốn đụng đến ta, ta liền giết ai!"

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo.

Hắn dứt khoát không đi, đứng yên hư không, lẳng lặng chờ đợi.

Không có bao lâu --

Vù! Vù!. . .

Tiếng xé gió, không ngừng vang lên.

Có 7 ~ 8 Đạo Thân xuyên vũ y thanh niên đầu tiên xuất hiện.

"Là hắn, là Lục Minh!"

Trong đó có một người, cư nhiên là Mộc Tuyệt, hắn xem xét đến Lục Minh, liền kêu to lên, lộ ra lạnh lẽo quang mang.

"Sáu thanh chìa khoá, chỉ là một cái Thần Hoang Đại Lục rác rưởi, thế mà tập hợp sáu thanh chìa khoá, nhìn đến hắn vận khí thật là không sai, vừa đến, liền đụng phải một đống càng rác rưởi!"

Một người mặc Hắc Sắc Vũ Dực thanh niên cười lạnh.

Một cái Thần Hoang Đại Lục người, có thể có mạnh cỡ nào tu vi, có thể tập hợp sáu thanh chìa khoá, nhất định là đụng phải càng rác rưởi Đại Lục, mới bị Lục Minh lấy được sáu thanh chìa khoá.

"Giết hắn, ta liền có thể tập hợp chín chuôi chìa khóa!"

Một cái có ngân bạch sắc vũ y thanh niên liếm liếm bờ môi, cười lạnh nói.

"Ha ha a, Lục Minh, lần này nhìn ngươi chết như thế nào? Lần trước là ngươi mạng lớn!"

Mộc Tuyệt cười to.

Nơi này có bảy cái Bạch Vũ Đại Lục Thiên Kiêu, thậm chí có một cái, cái kia người mặc bạch sắc vũ y thanh niên, là đạp vào 36 Thiên Cương Phong tồn tại, cao cao tại thượng, áp đảo cái khác Thiên Kiêu phía trên.

Có Bạch Vũ Đại Lục Thiên Kiêu, hắn xác định, Lục Minh chết chắc.

Hưu! Hưu!. . .

Tiếng xé gió, tiếp tục vang lên, Lục Minh hậu phương, xuất hiện một nhóm thanh niên.

Cầm đầu một cái, có một mặt lục sắc râu quai nón, khí tức cực kỳ cường đại.

"Có sáu thanh chìa khoá, ha ha, cái này sáu thanh chìa khoá là ta!"

Lục sắc râu quai nón thanh niên nhìn thấy Lục Minh đỉnh đầu sáu thanh Huyết Sắc Chìa Khoá, trong mắt tản mát ra nóng bỏng quang mang.

Hắn đỉnh đầu, có bốn thanh chìa khoá, tăng thêm Lục Minh, hắn đã đủ chín chuôi.

"Man Phong, là ngươi!"

Bạch Vũ Đại Lục, ngân sắc vũ y thanh niên sắc mặt hơi hơi biến đổi.

Lục sắc râu quai nón thanh niên, đến từ vàng mãng Đại Lục, ở Thần Khư Đại Lục Quần, bài danh đệ ngũ, râu quai nón thanh niên, cũng là đạp vào 36 Thiên Cương Phong cường giả.

"Ha ha, Ngân Dực, thực sự là xảo a!"

Lục sắc râu quai nón thanh niên nhếch miệng cười một tiếng.

"Man Phong, cái này tiểu tử, là ta trước phát hiện, ngươi chính là kịp thời rời đi thôi!"

Ngân Dực âm thanh lạnh lùng nói.

"Ha ha a, thực sự là buồn cười, đây chính là Thiên Thần Tông khảo hạch, người nào cùng ngươi giảng tới trước tới sau, bằng là bản sự, chúng ta người nào trước hết giết hắn, chìa khoá liền thuộc về người đó!"

Man Phong nhếch miệng cười nói, thoạt nhìn chất phác, nhưng ánh mắt bên trong cái kia tàn nhẫn sát cơ, cho người trong lòng phát lạnh.

Lúc này, cái khác phương hướng, cũng có phá không vang lên, lại có Thanh Niên Thiên Kiêu đến.

Nhưng bọn hắn xem xét đến Man Phong cùng Ngân Dực, sắc mặt nhao nhao đại biến.

"Không tốt, là đạp vào 36 tòa Thiên Cương phong Thiên Kiêu, lui!"

"Đi mau!"

Những cái kia đằng sau người tới, nhao nhao sắc mặt đại biến rút lui.

"Lục Minh chết chắc!"

Trong đó, có một người, chính là Thần Hoang Đại Lục Thiên Kiêu Sư Đô, lúc này trong mắt hắn lóe ra cười trên nỗi đau của người khác quang mang, xa xa thoát đi nơi này.

Giết

Đúng lúc này, Ngân Dực đột nhiên bạo khởi làm khó dễ, sau lưng của hắn, có một đôi ngân sắc Vũ Dực phù hiện, như một đạo tia chớp màu bạc đồng dạng, nhào thẳng hướng Lục Minh, sắc bén móng vuốt nhọn hoắt, có thể xé rách tất cả, thiểm điện hướng về Lục Minh chộp tới.

"Ngân Dực, ngươi thật hèn hạ, thế mà đánh lén, cái này tiểu tử là ta!"

Man Phong gầm thét, thân thể bên trong có thú hống truyền ra, bước chân ở hư không liền đạp, cũng thẳng hướng Lục Minh.

Bọn họ hai người, hoàn toàn là đem Lục Minh xem như bọn họ con mồi, bọn họ chìa khoá cung cấp khí.

Ở trong mắt bọn hắn, Lục Minh kết quả cũng đã chú định, chết chắc, bọn họ muốn đề phòng, là đối phương.

"Là ta!"

Ngân Dực trong mắt rất lạnh, hắn một chiêu đánh giết Lục Minh, cứ như vậy, hắn trước giết chết Lục Minh, Lục Minh Huyết Sắc Chìa Khoá, tự nhiên là về hắn.

"Ha ha, không nhìn thẳng ta à!"

Lục Minh khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, bước chân hơi hơi một chuyển, né qua Ngân Dực một trảo.

"Tiểu tử, còn dám trốn, chết đi cho ta!"

Ngân Dực gầm thét, song trảo nhanh chóng hướng về Lục Minh bắt tới.

Lục Minh lại dám trốn, hắn giận dữ, hắn thật vất vả bắt lấy tiên cơ, bị Lục Minh trốn một chút, chẳng phải là muốn mất đi?

Ở trong lòng hắn, hoàn toàn sẽ không đi cân nhắc, hắn muốn giết Lục Minh, Lục Minh trốn còn không phải bình thường?

Hắn chỉ là muốn, Lục Minh trốn một chút, chẳng phải là muốn phá hủy hắn tiên cơ.

"Vậy ta liền không tránh!"

Lục Minh đạm mạc lên tiếng.

Tiếp lấy --

Oanh

Trên người hắn, bộc phát ra một cỗ kinh người đến cực điểm khí tức, Linh Thần Thất Trọng khí tức hoàn toàn nở rộ, Ngũ Sắc Ý Cảnh vờn quanh, một quyền đánh ra.

Một quyền này, trực tiếp đánh vào Ngân Dực một cái móng vuốt phía trên.

Răng rắc!

Xương cốt đứt gãy thanh âm vang lên, Ngân Dực kêu thảm, cực tốc lui lại.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thánh mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.