Chương 1231: Tuỳ tiện đánh giết

Chương 1231: Tuỳ tiện đánh giết

"Cái gì?"

Man Phong lúc đầu đang nhanh chóng nhào về phía Lục Minh, sợ bị Ngân Dực đoạt tiên cơ, sốt ruột vô cùng, nhưng đột nhiên liền nhìn thấy, Ngân Dực bị Lục Minh một quyền đả thương móng vuốt, liên tục lui lại.

Hắn có chút ngây ngẩn cả người, tại hắn trong tưởng tượng, căn bản không phải dạng này, hắn còn lo lắng Lục Minh bị Ngân Dực hai chiêu đánh chết đây, trong lòng còn yên lặng cầu nguyện Lục Minh có thể trốn ngăn cản mấy chiêu, tuyệt đối không nghĩ đến, thế mà lại là dạng này tràng cảnh.

Giết

Lục Minh quát lạnh, sát cơ vô cùng nồng đậm.

Bị Lục Minh sát cơ bao phủ, Ngân Dực cả người rét run, cực tốc lui lại.

"Ngươi không phải muốn giết ta, hiện tại vì sao muốn lui?"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, bước chân đạp mạnh, chớp mắt đuổi kịp Ngân Dực, một chưởng bổ tới.

Một chưởng này uy lực, nhường Ngân Dực toàn thân lông tơ dựng ngược, cơ bắp bởi vì sợ hãi mà run rẩy lên.

Dát

Một tiếng bén nhọn kêu to vang lên, Ngân Dực hóa thân một cái Ngân Sắc Đại Điểu, toàn thân ngân quang phát ra, uy vũ bất phàm.

Nguyên lai, Ngân Dực cũng không phải là Nhân Tộc, mà là Yêu Tộc, đây là hắn Bản Thể.

Hóa thành Bản Thể, Ngân Dực hai cánh khép lại, ngăn ở phía trước, nỗ lực ngăn cản Lục Minh công kích.

Đụng

Lục Minh một chưởng, chém xuống, đánh tan Ngân Dực hộ thể Yêu Lực, bàn tay trảm tại Ngân Dực trên cánh, phát ra làm một tiếng, Ngân Dực cánh trực tiếp nổ tung đến, ngân sắc lông vũ mạn thiên phi vũ.

Ngân Dực kêu thảm, nổi điên đồng dạng lui lại, như một đạo tia chớp màu bạc.

Đụng! Đụng! Đụng!. . .

Lục Minh bước chân liền đạp, thi triển Cửu Long Đạp Thiên Bộ, mỗi một bước bước ra, uy lực đều so sánh với một bước mạnh hơn, mỗi một bước uy lực, đều toàn bộ rơi vào Ngân Dực trên người.

Mỗi một bước đạp xuống, Ngân Dực thân thể cũng lớn chấn, làm Lục Minh bước ra bước thứ tám thời điểm, Ngân Dực phát ra thê lương kêu thảm, sau đó, thân thể chia năm xẻ bảy.

Ngân sắc máu tươi, tản mát lăng không.

"Làm sao sẽ mạnh như vậy?"

Một bên khác, Man Phong nghẹn họng nhìn trân trối, trợn mắt há hốc mồm, sau đó, hắn trong lòng ứa ra Hàn Khí.

Quá kinh người, Ngân Dực chiến lực, cùng hắn không sai biệt lắm, nhưng ở Lục Minh trên tay, mấy chiêu liền bị đánh chết, cái này cũng quá kinh khủng.

"Trốn, mau trốn!"

Trong đầu hắn, đầu tiên lóe qua một câu nói như vậy, tiếp lấy xoay người chạy.

"Ngươi không phải muốn ta chìa khoá sao? Làm sao hiện tại trốn?"

Lạnh lùng tiếng nói, ở Man Phong bên tai vang lên.

Man Phong dọa rống to một tiếng, toàn lực bộc phát, một quyền đánh phía Lục Minh, nhưng nghênh đón hắn, là Lục Minh một quyền.

Đụng

Hai quyền đấm nhau, Man Phong cảm giác mình cánh tay chấn động kịch liệt đau nhức, xương tay hắn, bị Lục Minh một quyền đánh gảy.

Oanh! Oanh! Oanh!

Tiếp theo, là Lục Minh mưa to gió lớn đồng dạng công kích, quyền ảnh như núi, đem Man Phong bao phủ.

"Không được. ."

Man Phong rống to, nhưng sau một khắc, liền bị che mất, sau đó một tiếng hét thảm, Man Phong bị đánh giết.

Hai cái có thể đạp vào 36 Thiên Cương Phong cường giả tuyệt đỉnh, trong khoảnh khắc bị Lục Minh đánh giết.

"Tại . . . Tại sao có thể như vậy?"

Cách đó không xa, Bạch Vũ Đại Lục, cùng Hoàng Mãng Đại Lục Thiên Kiêu, chấn kinh nhìn xem một màn này, một bộ nghẹn họng nhìn trân trối bộ dáng.

"Làm sao có thể? Cái này sao có thể?"

Đặc biệt là Mộc Tuyệt, trong miệng liên tục nói thầm, hoàn toàn không cách nào tiếp nhận trước mắt tất cả những thứ này.

Lục Minh chiến lực rất mạnh, hắn đã sớm biết rõ, ở Thần Khư thời điểm, bị Lục Minh giết nhiều như vậy cao thủ, ngay cả Linh Thần viên mãn cường giả, đều không phải Lục Minh đối thủ.

Nhưng là, có thể đạp vào 36 Thiên Cương Phong Thiên Kiêu, cái nào đều có lực áp Linh Thần viên mãn chiến lực, thậm chí có thể đánh giết Linh Thần viên mãn, là vô cùng tiếp cận Chí Tôn chiến lực, tuyệt đối vào lúc đó Lục Minh phía trên.

Hắn lúc đầu coi là, dựa vào Ngân Dực chiến lực, là đủ để đánh giết Lục Minh.

Nhưng bây giờ đây? Lục Minh hời hợt, dễ dàng liên trảm Ngân Dực cùng Man Phong, liền Huyết Mạch đều không có bộc phát, loại này chiến lực, thực sự quá kinh người, quá kinh khủng.

"Mộc Tuyệt, hiện tại đến phiên ngươi!"

Giờ phút này, Lục Minh tràn ngập sát cơ ánh mắt, nhìn về phía Mộc Tuyệt.

"Không, không. . ."

Mộc Tuyệt kém chút dọa đái, âm thanh kêu to, điên cuồng hướng về sau chạy đi.

Những người khác, cũng là giải tán lập tức.

Vù

Lục Minh thân hình như điện, hướng về Mộc Tuyệt phóng đi.

"Không muốn, không muốn giết ta, cứu mạng a! Cứu mạng a!"

Mộc Tuyệt điên cuồng kêu to, hoàn toàn không có phản kháng dũng khí.

"Không phải muốn giết ta sao?"

Lục Minh mở miệng.

"Không muốn, cầu ngươi, bỏ qua cho ta đi!"

Mộc Tuyệt cũng sắp khóc.

"Ban đầu ở Thần Khư, ngươi sao không cân nhắc buông tha ta?"

Lục Minh cười lạnh, sát cơ vô cùng băng lãnh, Mộc Tuyệt, hắn tất sát.

"Lục Minh, ta là Mộc gia Thiếu Chủ, cha ta là Mộc gia Gia Chủ, một tôn Hoàng Giả, ngươi muốn giết ta, không có người có thể cứu ngươi, ngươi cũng chết chắc rồi!"

Mộc Tuyệt kêu to, mắt thấy cầu xin tha thứ không được, liền bắt đầu uy hiếp.

"Đó là ta sự tình, không cần ngươi quan tâm!"

Lục Minh cười lạnh, mảy may bất vi sở động.

"Không muốn a!"

Mộc Tuyệt dọa toàn thân run rẩy, chỉ biết là lung tung thét lên.

Giết

Lục Minh lười nhác cùng Mộc Tuyệt nói nhảm, một chưởng bổ ra, Mộc Tuyệt mảy may sức phản kháng đều không có, liền bị Lục Minh đánh chết.

Ong

Giờ phút này, Lục Minh đỉnh đầu, quang mang càng thêm loá mắt, huyết sắc cột sáng, càng thêm xán lạn.

Bởi vì, giờ phút này Lục Minh đỉnh đầu, hết thảy có chín chuôi Huyết Sắc Chìa Khoá lơ lửng.

"Làm sao chỉ có chín chuôi?"

Lục Minh rất là kinh ngạc.

Vừa mới, hắn đánh chết Ngân Dực cùng Man Phong, dựa theo đạo lý, có thể thu được bọn họ chìa khoá, cộng lại, đều có mười mấy thanh, nhưng bây giờ, Lục Minh đỉnh đầu, chỉ có chín chuôi.

"Nhìn đến, một lần nhiều nhất chỉ có thể đến chín chuôi, lại nhiều, liền lãng phí!"

Lục Minh trong lòng khẽ động.

"Đi trước mở ra cái kia Cung Điện lại nói!"

Lục Minh ánh mắt, nhìn về phía cái kia tòa điện vũ.

Bỗng nhiên, Lục Minh toàn thân lông tơ dựng ngược, cảm giác được một cỗ nguy hiểm cực tốc tới gần.

Hưu

Giữa không trung, một đạo Kiếm Quang, từ trên trời giáng xuống, hướng về Lục Minh đánh tới.

Kiếm Quang còn chưa đến, một cỗ đáng sợ rét lạnh giáng lâm, tựa hồ muốn Lục Minh toàn bộ Băng Phong.

Oanh

Không có mảy may do dự, Lục Minh một quyền hướng về Kiếm Quang đánh tới.

Đụng một tiếng, Kiếm Quang nổ nát vụn, hóa thành vụn băng tứ tán bay xuống, đây là một thanh Băng Kiếm.

Mà Lục Minh, thân hình cũng liền tiếp theo lui lại ba bước.

"Lạnh quá, thật là khủng khiếp Hàn Khí!"

Lục Minh cảm giác nắm đấm hơi tê tê, cúi đầu xem xét, nắm đấm phía trên thế mà kết ra một tầng Băng Tinh.

Hắn nắm đấm, thế nhưng là bao trùm lấy 5 loại Thiên Địa Ý Cảnh, còn có Chân Nguyên bao trùm, da dẻ phía dưới, còn bởi vì bạo phát Long Lực, có Long Lực bao trùm, nhưng bây giờ, loại kia Hàn Khí thế mà xuyên qua nhiều tầng phòng ngự, muốn đem Lục Minh nắm đấm đông lại.

Loại này Hàn Khí, Lục Minh trước đây chưa từng gặp.

Lục Minh ngẩng đầu nhìn về phía thiên không, chỉ thấy, trên bầu trời, một cái bạch y thanh niên, một bước một bước hướng về Lục Minh đạp đến.

Ở người này đỉnh đầu, có năm thanh chìa khoá lơ lửng.

"Là hắn!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động, người này, chính là Bắc Thần Cung Tứ Đại Tối Cường Thiên Kiêu một trong, cùng Tiếu Hồng Trần, Vương Chấn đám người nổi danh tồn tại.

"Băng Long!"

Lục Minh nói nhỏ, huyền y trung niên trước đó chuyên môn sửa sang lại một phần danh sách, đem Tứ Đại Thần Cung cùng bài danh phía trên mấy khối Đại Lục, một chút đáng sợ nhất Thiên Kiêu tin tức ghi chép lại, Lục Minh từng nhìn qua.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thánh mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.