Chương 1234: Tranh đoạt chìa khoá

Chương 1234: Tranh đoạt chìa khoá

Thần Khư Đại Lục, không hổ là Thần Khư Đại Lục Quần đệ nhất Đại Lục, ở Thần Hoang Đại Lục nghe đều không có nghe nói qua Ý Cảnh Võ Kỹ, nơi này, lại có truyền thừa.

Có lẽ, Tứ Đại Thần Cung, đều có Ý Cảnh Võ Học Truyền Thừa, Tứ Đại Thần Cung mạnh nhất một chút Thiên Kiêu, hơn phân nửa đều có tiếp xúc, tu luyện nhiều năm, uy lực tất nhiên phi phàm.

Lục Minh suy đoán, cái kia Băng Long, hẳn là đem Hàn Băng Ý Cảnh Võ Kỹ, tu luyện tới Đệ Nhị Tầng lần.

"Không nghĩ đến bất tri bất giác, liền đi qua bảy ngày, nên đi ra, không biết Tiểu Khanh thế nào?"

Lục Minh có chút lo lắng.

Trước đó lĩnh ngộ, hắn là bất tri bất giác chìm hãm vào, bằng không thì, hắn sẽ không tuyển ở thời điểm này lĩnh ngộ, khẳng định sẽ trước tìm tới Tạ Niệm Khanh.

Nơi này quá nguy hiểm, chư thiên kiêu lẫn nhau chém giết, chiếm lấy đối phương chìa khoá, thu hoạch cơ duyên, cho dù lấy Tạ Niệm Khanh tu vi cùng chiến lực, cũng nguy cơ trùng điệp.

Không có lại do dự, Lục Minh đi ra phía ngoài ra ngoài.

Răng rắc!

Làm Lục Minh đi tới đại môn phía trước, đại môn tự động liền mở ra, Lục Minh một bước bước ra ngoài.

Làm Lục Minh sau khi rời khỏi đây, đại môn lại tự động đóng lại.

Hưu

Cái kia trên tấm bia đá, 9 cái lỗ chìa khóa, bay ra một thanh huyết hồng sắc chìa khoá, một lần nữa trôi nổi tại Lục Minh đỉnh đầu.

Là Lục Minh bản thân cái kia một thanh, về phần cái khác tám thanh, cứ như vậy biến mất.

Hưu! Hưu!. . .

Đúng lúc này, phía dưới giữa núi non trùng điệp, bay ra mấy đạo thân ảnh.

"Trong cung điện, quả nhiên có người tiến vào."

"Ngăn lại hắn, không nên để cho hắn chạy!"

"Nguyên lai là hắn, ta nhận ra hắn, hắn là Thần Hoang Đại Lục người!"

Từng đạo từng đạo thanh âm vang lên, trong đó một người, Lục Minh còn nhận biết, cư nhiên là Thần Ngạc Đại Lục Đệ Nhất Thiên Kiêu, Ngạc Cuồng.

Đi qua khoảng thời gian này, Ngạc Cuồng tu vi cũng phá vỡ bình cảnh, bước vào Linh Thần Lục Trọng.

Hết thảy ba người, thành ba cái phương hướng, đem Lục Minh vây quanh.

Bọn họ đoạn thời gian trước tới đây, phát hiện đại môn trước Thạch Bi 9 cái lỗ chìa khóa, đều có chìa khóa, liền biết rõ, có người tiến vào, bọn họ mấy người, liền ở phía dưới sơn lĩnh trong chờ đợi lên, hiện tại quả nhiên thấy được Lục Minh từ đó đi ra.

"Người này không thể khinh thường, chiến lực không kém!"

Ngạc Cuồng ánh mắt có chút ngưng trọng nói.

"Sợ cái gì? Chúng ta ba người liên thủ, tại sao phải sợ hắn không thành . . ."

Một cái khác thanh niên nói.

"Cút ngay!"

Lục Minh quát lạnh.

"Tự tìm cái chết! Chúng ta liên thủ, đánh giết hắn!"

Một cái thanh niên rống to.

Đụng

Hắn thoại âm vừa dứt, Lục Minh dậm chân mà ra, đấm ra một quyền, người này thân thể chia năm xẻ bảy.

Tiếp theo, Lục Minh hướng về Ngạc Cuồng hai người đánh tới.

Không

Ngạc Cuồng kinh khủng rống to.

Đụng! Đụng!

Hai tiếng oanh minh, hiện trường nhiều hơn hai cỗ thi thể, mà Lục Minh đỉnh đầu, thì nhiều hơn ba thanh chìa khoá, một lần nữa biến thành bốn thanh chìa khoá.

Lục Minh không có dừng lại, thi triển Cửu Long Đạp Thiên Bộ, cực tốc hướng về một cái phương hướng bay đi, đồng thời Linh Thức toàn lực tản ra, tìm kiếm Tạ Niệm Khanh tung tích.

Vù

Lục Minh thân ảnh, như một đạo thiểm điện đồng dạng, nhanh đến cực hạn.

Chỉ chốc lát, liền phi hành mười mấy vạn dặm lộ trình.

Trên đường đi, Lục Minh ở không trung, thấy được không dưới mười toà cung điện.

Cái thế giới này, quả nhiên có rất nhiều cung điện.

Ân

Đột nhiên, Lục Minh nhìn về phía phía trước, nơi đó, có một đạo huyết sắc cột sáng, trùng thiên mà lên.

Hiển nhiên, có người thu được chìa khoá vượt qua sáu thanh, cho nên mới kích phát ra huyết sắc cột sáng.

"Không biết Tiểu Khanh có thể hay không ở bên kia, đi nhìn xem!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động, bước chân đạp mạnh, hướng về bên kia bay đi.

Phi hành một đoạn, Lục Minh nhìn thấy, từ cái khác phương hướng, cũng có Thiên Kiêu hướng về bên kia bay đi, hiển nhiên, những người khác cũng thấy được cột sáng kia.

"Có người chiếm được sáu thanh trở lên chìa khoá, giết!"

"Nhanh, chớ bị những người khác giành trước!"

Từng đạo từng đạo thanh âm vang lên, Lục Minh tùy ý nhìn một chút, liền thấy được không dưới mười cái thanh niên, hướng về huyết sắc cột sáng bay đi.

"Sư Đô!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động, ở trong những người này, Lục Minh thấy được Sư Đô.

Sư Đô trên người tản mát ra khí tức, là Linh Thần Tứ Trọng, hiển nhiên khoảng thời gian này, hắn cũng đột phá Nhất Trọng.

Phía trước, trên một ngọn núi, đám người nhìn thấy một cái lam sam thanh niên, hắn đỉnh đầu, có bảy chuôi huyết hồng sắc chìa khoá.

"Là hắn, liền là người này!"

"Mới Linh Thần Tứ Trọng Đỉnh Phong tu vi, người này là ta!"

"Là ta!"

Vừa cảm ứng cái này thanh niên tu vi, rất nhiều người trong mắt tản mát ra nóng bỏng quang mang.

Lần này tiến vào gần 1000 Thanh Niên Thiên Kiêu, tu vi yếu nhất, thậm chí có Linh Thần Nhị Trọng, còn có Linh Thần Tam Trọng, người này là Linh Thần Tứ Trọng Đỉnh Phong, vận khí tốt, là thực sẽ bị hắn lấy được bảy chuôi chìa khoá, bọn họ tự nhiên trong mắt lửa nóng.

Nếu là có thể đánh giết người này, lấy được người này bảy chuôi chìa khoá, bọn họ liền có thể tuỳ tiện lấy được chín chuôi chìa khoá, tiến vào không trung cung điện, thu hoạch được cơ duyên.

Cái kia lam sam thanh niên, nhìn thấy nhiều người như vậy, sắc mặt đại biến, xoay người bỏ chạy.

"Hướng chạy đi đâu?"

"Muốn chạy trốn, đã chậm!"

Từng tiếng quát lạnh vang lên, hơn mười đạo thân ảnh hướng về lam sam thanh niên đuổi theo.

Lục Minh nhướng mày, ẩn ẩn cảm giác có chút không đúng, bất quá hắn không sợ, xa xa truy ở phía sau.

Giây lát, cái kia lam sam thanh niên chạy trốn tới một đầu sơn cốc bên trong.

Bỗng nhiên --

Sưu sưu sưu . . .

Sơn cốc bên trong, đột nhiên bay ra 7 ~ 8 cái lam sam thanh niên, nguyên một đám khí tức cường đại, ánh mắt lạnh lẽo.

Không ít người đỉnh đầu đều lơ lửng năm thanh, bốn thanh Huyết Sắc Chìa Khoá.

"Ha ha, nhiều như vậy Đại Ngư!"

Phát

Những người này cười to.

"Không tốt, trúng kế!"

"Đi mau!"

Những cái kia trước kia truy kích thanh niên, nguyên một đám sắc mặt đại biến, biết rõ trúng kế.

Cái kia Linh Thần Tứ Trọng Đỉnh Phong lam sam thanh niên, chỉ bất quá là mồi nhử mà thôi, cố ý lấy được bảy chuôi chìa khoá, liền là hấp dẫn kẻ khác đi trước giết hắn, sau đó bị hắn mang vào rơi vào.

"Bây giờ muốn đi, đã chậm!"

Mấy cái lam sam thanh niên cười lạnh, trên người lộ ra cường đại khí cơ, trong đó có hai người, thậm chí đạt đến Linh Thần Thất Trọng kinh khủng cấp độ.

Bọn họ tốc độ thật nhanh, đạp không mà ra, liền đem Lục Minh bọn họ vây quanh.

"Linh Thần Thất Trọng, xong, chết chắc!"

Có người sợ hãi không thôi.

Sư Đô cũng là như thế, kinh khủng không thôi, muốn đào tẩu, nhưng tứ phía bát phương, đều bị lam sam thanh niên vây.

"A? Lục Minh!"

Sư Đô quay người lại, thấy được Lục Minh.

Lúc trước, hắn lực chú ý một mực ở lam sam thanh niên trên người, không có nhìn thấy Lục Minh, hiện tại mới trông thấy.

Trong mắt hắn lóe qua kinh ngạc vô cùng thần sắc, bảy ngày trước đó, hắn tận mắt nhìn thấy Lục Minh bị Ngân Dực cùng Man Phong vây quanh, coi là Lục Minh chết chắc, không nghĩ đến, hiện tại Lục Minh còn tươi sống hảo hảo.

Nhưng bây giờ không có thời gian kinh ngạc, đào mệnh quan trọng.

"Chết cho ta!"

Bảy chuôi lam sam thanh niên xuất thủ, Kiếm Quang bạo trảm mà ra.

A a a!

Tức khắc, có từng tiếng kêu thảm truyền ra, có năm cái thanh niên nháy mắt bị chém giết.

Còn lại mấy cái, liều mạng chống cự, mới chặn lại công kích.

Sư Đô giật mình một chút, bị hắn tránh thoát một chiêu.

Đụng

Lục Minh một chưởng vung ra, đánh tan một đạo Kiếm Khí.

"Giết! Giết!"

Hai đạo quát lạnh vang lên, hai cái Linh Thần Thất Trọng lam sam thanh niên xuất thủ, Kiếm Quang như điện, nháy mắt lại đánh chết hai cái thanh niên.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thánh mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.