Chương 1237: Tụ hợp Tạ Niệm Khanh

Chương 1237: Tụ hợp Tạ Niệm Khanh

Chết

Lôi Ngưu quát lạnh, phất tay hất lên, một đầu Lôi Đình xiềng xích bay múa mà ra, hướng về Lục Minh quấn quanh mà đi.

Hống! Hống! Hống!

Lục Minh thể nội, Long Ngâm trận trận, giờ khắc này, Lục Minh bạo phát chín đạo Long Lực.

Người này, là Tây Thần Cung Tam Đại Tối Cường Thiên Kiêu một trong, cùng cái kia Băng Long, là cùng một đẳng cấp Thiên Kiêu, khả năng cũng nắm giữ Ý Cảnh Võ Kỹ, Lục Minh tự nhiên sẽ không chủ quan, chín đạo Long Lực, lập tức bộc phát.

Oanh

Đấm ra một quyền, mấy chục dặm bên trong không gian đột nhiên bạo tạc, hóa thành hư vô.

Lôi Ngưu Lôi Điện xiềng xích, cũng nháy mắt sụp đổ, một đạo đáng sợ quyền kình, tiếp tục hướng về Lôi Ngưu đánh tới.

Lôi Ngưu sắc mặt hoàn toàn thay đổi, Lục Minh một quyền này uy lực, quá mức kinh người, xa xa vượt ra khỏi hắn đoán trước.

"Cửu Lôi Kiếm!"

Lôi Ngưu trong tay, xuất hiện một thanh to lớn Lôi Điện kiếm, lực trảm mà xuống.

Oanh! Lôi Điện kiếm cùng Lục Minh quyền kình đánh vào cùng một chỗ, kình khí bốn phía, đầy trời đều là Lôi Điện, nửa bên thiên không, có vô tận Lôi Điện lập loè, giống như là Thiên Phạt giáng lâm.

"Quả nhiên là Ý Cảnh Võ Kỹ, hơn nữa còn là Lôi Thần Kích một dạng, là Lôi Điện Ý Cảnh Võ Kỹ!"

Lục Minh trong lòng khẽ động.

Lôi Ngưu, đem Lôi Điện ý, vận dụng đến đáng sợ địa phương, ngoại trừ Lôi Điện Ý Cảnh Võ Kỹ, không còn cách nào khác.

Giết

Lôi Ngưu rống to, cầm trong tay Lôi Kiếm, hướng về Lục Minh đánh tới.

Lục Minh cường đại, nhường hắn động ý quyết giết.

Giết

Lục Minh đồng dạng hướng về Lôi Ngưu đánh tới, Ngũ Sắc Ý Cảnh vờn quanh, vẫy tay một cái, bộc phát ra Trấn Ngục Thiên Công uy lực kinh khủng.

Oanh

Lục Minh lần thứ hai một quyền, oanh ở trên Cửu Lôi Kiếm.

Lôi Điện chi địa, như là thiên uy, nhưng Lục Minh không sợ thiên uy, lấy cường lực phá vỡ thiên uy, lao ngược lên trên, đem Cửu Lôi Kiếm đánh tan.

Lôi Ngưu sắc mặt âm trầm, Lục Minh rõ ràng chỉ có Linh Thần Thất Trọng tiền kỳ tu vi, tu vi so với hắn yếu một cái cấp bậc, thế mà có thể cùng hắn đại chiến, cái này khiến hắn khó có thể tiếp nhận.

Hắn chính là khoáng thế Thiên Kiêu, đồng cấp Vô Địch, chưa bao giờ người có thể lấy so với hắn yếu tu vi, vượt cấp đại chiến hắn.

"Giết, giết!"

Hắn cuồng hống, trong tay Lôi Đình Chiến Kiếm, thế mà xuất hiện chín loại nhan sắc, chín loại khác biệt Lôi Điện lực lượng hội tụ, uy lực càng khủng bố hơn.

Oanh! Oanh! Oanh!

Lục Minh liên tục ra quyền, nắm đấm, một khối Thạch Bi hư ảnh như ẩn như hiện.

Trấn Ngục Thiên Công cùng cùng Lôi Đình Chiến Kiếm chính diện đối oanh, Thiên Địa chấn động.

Xoẹt

Một đạo lớn bằng cánh tay Lôi Điện bị đánh bay, rơi vào nơi xa một đầu trên dãy núi, đầu kia dài đến ngàn dặm sơn mạch, ở dưới Lôi Điện Chi Lực, ầm vang nổ tung, hóa thành toái thạch tro tàn bắn ra bốn phía tràn ngập.

Oanh

Một đạo quyền kình, rơi ở trên đại địa, đem mặt đất đánh ra một cái sâu không lường được lỗ lớn, nóng bỏng Nham Tương, từ dưới mặt đất xông ra.

Hai người liên tục đối oanh mười mấy chiêu, cũng khó khăn phân thắng bại.

Ùm bò ò!

Lôi Ngưu đột nhiên phát ra rống to một tiếng, hắn thân thể cực tốc biến lớn, cuối cùng hóa thành một cái lớn như núi ngọn núi Cự Ngưu, toàn thân phủ đầy Lôi Điện.

Lôi Ngưu, chính là Yêu Tộc, đây là hắn Bản Thể.

Đụng! Đụng!

To lớn Lôi Ngưu, chân đạp hư không, hai cây góc nhọn, như Thiên Đao một dạng.

Vù! Vù!

Hai cây góc nhọn phát sáng, trảm ra hai thanh Lôi Đình ngưng tụ Chiến Đao, hướng về Lục Minh chém đi.

Lục Minh oanh ra hai quyền, đem hai thanh Lôi Đình Chiến Đao đánh bay, nhưng thân thể hơi hơi chấn động, hướng về sau rời khỏi hai bước.

Yêu Tộc, hóa ra Bản Thể, thực lực càng mạnh.

"Cửu Lôi Kiếm, Vạn Kiếm Sát!"

Lôi Ngưu trong miệng thanh âm phun ra, trên người hắn Lôi Điện Chi Lực, càng thêm kinh người, vô tận Lôi Điện tràn ngập, có chút so vạc nước còn thô, lấy Lôi Ngưu làm trung tâm, ở Thiên Địa tùy ý nhanh chóng bắn, bay múa.

"Lục Minh!"

Cách đó không xa, Tạ Niệm Khanh Ma Khí tràn ngập, chống đỡ bên ngoài kình khí, trên mặt lộ ra lo lắng.

"Người này là ai, thế mà bức Ngưu thiếu thi triển ra mạnh nhất chiến lực!"

Nơi xa, còn có hai cái thanh niên, nhìn thấy một màn này, khiếp sợ không thôi.

Xì xì xì . . .

Lôi Ngưu trên người, vô tận thiểm điện hội tụ, hóa thành cầm lấy cửu sắc Chiến Kiếm, hướng về Lục Minh chém giết mà đi.

Đây mới là Ý Cảnh Võ Kỹ uy lực, sát phạt tất cả, như sấm cướp đồng dạng, hủy diệt Thương Sinh.

Hống

Giờ phút này, Lục Minh hóa thân Cửu Long, Long Đằng Cửu Thiên, chín cái Long Trảo liên tục bước ra.

Thiên không đại chấn, vang lên dày đặc tiếng nổ mạnh, cầm lấy Lôi Đình Chiến Kiếm ở không trung nổ tung.

Giết

Cửu Long cất bước, lao ngược lên trên, nhào về phía Lôi Ngưu, một trảo chụp vào Lôi Ngưu.

Đụng

Một trảo chộp vào Lôi Ngưu trên người, lại gặp trùng điệp ngăn cản, đầu tiên là Lôi Điện Chiến Giáp, đánh xuyên Lôi Điện Chiến Giáp, rơi vào Lôi Ngưu trên người, như kích lại đánh trống to, phát ra đụng một tiếng, Long Trảo liền bị bắn ra.

Cùng lúc đó, Lôi Ngưu hai góc phát sáng, có một đạo Lôi Điện tốc độ ánh sáng đánh trúng Lục Minh, bất quá cũng bị Lục Minh trùng điệp phòng ngự chặn lại.

Ùm bò ò!

Hống

Nhất Long, một ngưu, ở không trung đại chiến, như về tới tiền sử một dạng.

Đại chiến mười mấy chiêu, khó phân thắng bại.

"Tiểu tử, lần sau tái chiến!"

Lôi Ngưu mở miệng, càng đánh, hắn càng là kinh hãi, hắn cảm giác Lục Minh lực lượng tựa hồ vô cùng vô tận, mỗi một lần bị Lục Minh Long Trảo đánh trúng, hắn đều toàn thân kịch liệt đau nhức.

Hắn không khỏi manh động thoái ý.

"Muốn đi, ta để ngươi đi rồi sao?"

Lục Minh lạnh lùng thanh âm truyền ra.

"Hừ, tiểu tử, ngươi tuy mạnh, nhưng ta cũng không yếu, ngươi không làm gì được ta!"

Lôi Ngưu hừ lạnh.

"Có đúng không?"

Lục Minh đạm mạc thanh âm vang lên, sau một khắc, một giọt máu tươi phù hiện, Cửu Long thân thể, cũng hiện ra một tầng Huyết Quang.

Đệ Tam Huyết Mạch!

Huyết Quang vừa ra, Cửu Long lực lượng đột nhiên tăng vọt, một trảo cầm ra, kích phá Lôi Ngưu phòng ngự, ở trên người hắn lưu lại một đạo thật sâu vết cào, máu tươi chảy ròng.

Ngươi

Lôi Ngưu kinh nộ, hắn không nghĩ đến, Lục Minh lại còn bảo lưu lại chiến lực.

Ùm bò ò!

Lôi Ngưu rống to, muốn lao ra.

Đụng

Cửu Long dậm chân, mỗi một bước rơi xuống, đều có thể đánh xuyên Thiên Vũ.

Lôi Ngưu trên người Lôi Điện bị đánh tan, lưu lại từng đạo từng đạo vết thương, máu tươi chảy ròng, thậm chí ngay cả xương cốt đều lộ ra đến.

Lôi Ngưu điên cuồng rống to, lòng hắn bên trong nổi lên hàn ý, Lục Minh quá mạnh, cũng đã có thể uy hiếp hắn sinh mệnh.

Hắn nổi điên đồng dạng hướng bên ngoài trùng kích.

Giết

Lục Minh rống to, chín cái Long Trảo, cùng một chỗ bắt được Lôi Ngưu một đầu chân trước, ra sức xé ra.

Tê lạp một tiếng, Lôi Ngưu một đầu chân trước, mạnh mẽ bị Lục Minh xé rách xuống tới.

Lôi Ngưu phát ra kêu rên.

"Lôi Đình Độn!"

Hắn thét dài, từng sợi máu tươi bọc lấy hắn thân thể, sau đó, Lôi Ngưu thân thể cực tốc thu nhỏ, hóa thành một đạo Lôi Điện, lóe lên phía dưới, liền chạy ra khỏi ngàn dặm bên ngoài, lại một cái lấp lóe, xa xa biến mất.

"Nhanh như vậy?"

Lục Minh nhướng mày, lúc này muốn đuổi theo, đã không kịp.

Cái này Lôi Ngưu, bảo mệnh thủ đoạn, coi như không tệ.

"Ngưu thiếu bại!"

"Đi, đi mau!"

Còn lại hai người, kinh hãi kêu to, bỏ mạng chạy vội.

Nhưng quang mang lóe lên, Lục Minh xuất hiện ở người bọn họ phía trước.

Đụng! Đụng!

Lục Minh hai bàn tay phiến ra, hai người kêu thảm, miệng lớn thổ huyết lui lại.

"Tiểu Khanh, hai người này, lưu cho ngươi giết!"

Lục Minh nói.

"Tha mạng . . ."

Hai người muốn cầu xin tha thứ, nhưng một đạo Ma Kiếm lóe lên, hai người đầu lâu xa xa bay ra ngoài.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thánh mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.