Chương 1238: Một khỏa Ngưng Vực Đan

Chương 1238: Một khỏa Ngưng Vực Đan

Đánh giết hai người sau, Tạ Niệm Khanh đỉnh đầu, hết thảy có chín chuôi chìa khoá, một đạo huyết sắc cột sáng trùng thiên.

Cùng Lục Minh đỉnh đầu huyết sắc cột sáng, hoà lẫn.

"Tiểu Khanh, đi, chúng ta cùng đi mở cái kia cung điện!"

Lục Minh hướng đi Tạ Niệm Khanh.

Tạ Niệm Khanh gật đầu, hai người đi sóng vai, hướng về gần nhất một chỗ cung điện bay đi.

Không lâu, hai người trong tầm mắt, liền xuất hiện một tòa cung điện.

Bất quá, hai người hai đạo huyết sắc cột sáng, thực sự quá dẫn vào nhìn chăm chú.

Vù! Vù!. . .

Tiếng xé gió lên, có 7 ~ 8 cái cường giả thanh niên, từ tứ phía bát phương bay tới, ánh mắt bên trong lộ ra nóng bỏng quang mang.

"Hai người đều chín chuôi!"

Có ít người ánh mắt tỏa sáng.

"Cút cho ta!"

Lục Minh trực tiếp hướng về phía trong đó mạnh nhất một người, đấm ra một quyền.

Một đạo quyền kình, ngang qua Thiên Vũ, hướng về người kia đánh tới.

Đáng sợ áp lực, nhường người kia vãi cả linh hồn, dốc hết toàn lực bố trí xuống phòng ngự, nhưng cuối cùng, hay là bị Lục Minh một quyền đánh miệng lớn thổ huyết, thân thể bay ra mấy chục dặm.

Tê tê tê . . .

Một mảnh hít vào lương khí thanh âm vang lên.

Vừa mới người kia, tất cả mọi người đều nhận ra, chính là bước lên 36 Thiên Cương Phong Thiên Kiêu, Linh Thần Thất Trọng Đỉnh Phong tu vi, thế mà bị Lục Minh một quyền liền đánh miệng lớn thổ huyết, cái này làm cho tất cả mọi người đều sợ hãi không thôi.

"Một cái Yêu Nghiệt, đi, đi mau!"

"Trốn a!"

Còn lại người chạy tứ tán, hận không thể mọc ra thêm hai cái đùi.

Không có bao lâu, liền trốn không còn một mống.

Lục Minh cũng lười đi để ý tới, cùng Tạ Niệm Khanh đi tới cung điện phía trước.

Cái này cung điện đại môn phía trước, đồng dạng có một khối Thạch Bi, trên tấm bia đá, có 9 cái lỗ chìa khóa.

"Tiểu Khanh, ngươi trước đến!"

Lục Minh nói.

Tạ Niệm Khanh gật gật đầu, tâm niệm khẽ động, chín chuôi Huyết Sắc Chìa Khoá bay vào lỗ chìa khóa, đại môn quả nhiên mở ra.

"Lục Minh, ta đi vào trước chờ ngươi!"

Tạ Niệm Khanh nói.

"Không biết có thể hay không liên tục tiến vào hai người, ngươi trước đi vào, ta nếu không có đi vào, liền nói rõ ta đi cái khác cung điện, ngươi không cần chờ ta!"

Lục Minh nói.

Tạ Niệm Khanh gật gật đầu, một bước bước vào đại môn, Tạ Niệm Khanh thân ảnh bước vào đại môn sau, đại môn liền tự động đóng lại.

"Không biết còn có hữu dụng không!"

Lục Minh tâm niệm khẽ động, chín chuôi chìa khoá hướng về 9 cái lỗ chìa khóa bay đi, đáng tiếc, chín chuôi chìa khoá dừng lại ở bên ngoài, căn bản tiến không lên.

"Quả nhiên vô dụng, một tòa cung điện, một lần chỉ có thể đi vào một người!"

Lục Minh lắc lắc đầu, sau đó dậm chân mà đi, không lâu, Lục Minh tìm được mặt khác một tòa cung điện, bên trong tòa cung điện này, hiển nhiên không có người, Lục Minh lấy chín chuôi chìa khoá mở ra cung điện đại môn, một bước đạp đi vào.

Trong cung điện cảnh tượng, cùng lần trước nhìn thấy, gần như giống nhau.

Đồng dạng có mấy cái giá đỡ, trên kệ, có một cái quang đoàn, quang đoàn phía dưới, có không giống tiêu chí.

Lục Minh quan sát tỉ mỉ một phen, suy tư nên làm sao lựa chọn.

Ý Cảnh Võ Kỹ, tạm thời có Lôi Thần Kích, nếu là lại nhiều tuyển một môn, căn bản không có thời gian tu luyện.

Một môn Lôi Thần Kích, đã đủ Lục Minh lĩnh ngộ, nếu là có thể đem Lôi Thần Kích tu luyện tới cao nhất tầng thứ, uy lực lớn kinh người, tạm thời đủ.

Học thêm một môn, tác dụng cũng không lớn.

Lục Minh trầm tư một chút, dự định tuyển một loại Đan Dược.

Có thể cùng Ý Cảnh Võ Kỹ đặt ở cùng một chỗ, chắc chắn cũng sẽ không kém.

Bất quá những cái kia Đan Dược tiêu chí, thoạt nhìn đều không sai biệt lắm, căn bản không thể phân biệt ra được là cái gì Đan Dược, chỉ có thể tùy tiện lựa chọn.

Lục Minh tiện tay hướng về một cái quang đoàn bắt tới, quang đoàn phá diệt, một cái bình ngọc xuất hiện ở trong tay Lục Minh.

"Ngưng Vực Đan!"

Trên bình ngọc, có một trương nhãn hiệu, trên đó viết ba chữ.

"Cư nhiên là Ngưng Vực Đan?"

Lục Minh trong mắt lộ ra nóng bỏng quang mang, trong lòng không khỏi ầm ầm nhảy dựng lên.

Ngưng Vực Đan, hắn từng nghe nói qua, nhưng ở trên Thần Hoang Đại Lục, căn bản không có, chỉ là truyền thuyết.

Linh Thần viên mãn, muốn hướng phía trước lại tiến một bước, liền muốn đem Ý Cảnh hóa thành Lĩnh Vực.

Nhưng một bước này, độ khó không thể nghi ngờ là phi thường lớn, đại kinh nhân.

Nếu là có thể ngưng tụ ra Lĩnh Vực hình thức ban đầu, coi như là Chí Tôn.

Nhưng là, Ngưng Vực Đan, Linh Thần Viên Mãn Chi Cảnh phục dụng mà nói, có thể đại đại tăng cường hóa ra Lĩnh Vực hình thức ban đầu tỷ lệ, thậm chí có thể càng thêm dễ dàng hóa thành hoàn chỉnh Lĩnh Vực.

Đây là bảo vật vô giá, giá trị không cách nào đánh giá.

Thiên Thần Tông, không hổ là Nguyên Lục Đại Thế Lực, liền Ngưng Vực Đan, đều có thể tùy tiện lấy ra, xem như ban thưởng.

Lại có lẽ, Ngưng Vực Đan dạng này tuyệt thế Thần Đan, ở Thiên Thần Tông nhìn đến, chỉ là thưa thớt bình thường đây!

Nhưng đây đối với Lục Minh tới nói, tuyệt đối là Vô Thượng Thần Đan.

Nếu là Lục Minh tu vi đi đến Linh Thần viên mãn, khỏa này Ngưng Vực Đan, có thể trợ giúp Lục Minh nhanh chóng bước vào Chí Tôn cấp bậc.

Lục Minh cẩn thận cất kỹ, sau đó thử một cái cái khác quang đoàn, quả nhiên không có một cái có thể mở ra.

"Đi xem một cái Tiểu Khanh!"

Lục Minh không có dừng lại, ra cung điện, đi tới Tạ Niệm Khanh tiến vào toà kia cung điện.

Bất quá, Tạ Niệm Khanh phiến kia cung điện đại môn đóng chặt, Tạ Niệm Khanh cũng không có đi ra.

Lục Minh liền ở phụ cận một ngọn núi dừng lại, nhường Đán Đán ở bên ngoài nhìn chằm chằm, Lục Minh tiến nhập đến Sơn Hà Đồ, ngồi ở dưới Ngộ Đạo Cổ Thụ, lĩnh ngộ Lôi Thần Kích.

Cái này Tiểu Thế Giới, giết chóc đang tiếp tục, nguyên một đám ở riêng phần mình Đại Lục Đỉnh Phong Thiên Kiêu, bị đánh giết ở đây, vĩnh viễn lưu lại mảnh đất này.

Có chút tu vi yếu, căn bản không dám ló đầu, tìm kiếm chỗ an toàn tránh né, mà những cường giả kia, thì khắp nơi săn giết.

Một mảnh huyết tinh cùng giết chóc.

Một đầu sơn cốc bên trong, Long Thần hóa thân Thái Cổ Long Tượng, ngửa mặt lên trời thét dài, bước chân bước ra, sinh sinh đem hai cái Linh Thần Thất Trọng cường giả đánh giết.

Hiện tại, Long Thần tu vi, cũng bước vào Linh Thần Thất Trọng, chiến lực càng khủng bố hơn.

Sau đó, Long Thần gom đủ chín chuôi chìa khoá, bước vào trong một tòa điện vũ.

Một dòng sông lớn, Băng Long vẫy tay một cái, đem mấy cái cường giả thanh niên Băng Phong, hắn cũng tập hợp chín chuôi chìa khoá, tiến vào một tòa cung điện.

Một mảnh đều là lỗ thủng chi địa, Tạ Niệm Quân toàn thân thánh khiết, nhũ bạch sắc quang mang tràn ngập, ở nàng đỉnh đầu, chín chuôi chìa khoá lơ lửng.

Ở nàng cách đó không xa, chính là Nam Thần Cung Tam Đại Tối Cường Thiên Kiêu, Vương Chấn.

"Niệm Quân cô nương, ngươi trước vào cung điện a, ta đi cái khác điện vũ!"

Vương Chấn mở miệng.

"Đa tạ Vương Công Tử!"

Tạ Niệm Quân gật đầu, bước vào một tòa cung điện.

Vương Chấn trong mắt nóng bỏng quang mang lóe lên, sau đó hướng cái khác một chút cung điện đi đến.

Tình cảnh như vậy màn, ở cái này Tiểu Thế Giới các nơi phát sinh, như Tiếu Hồng Trần dạng này Đỉnh Cấp Thiên Kiêu, tất cả tập hợp chín chuôi chìa khoá, tiến nhập cung điện, thu được cơ duyên.

Trong nháy mắt, bảy ngày vội vàng mà qua, thời gian nửa tháng, đã nhanh đến.

Đi qua bảy ngày lĩnh ngộ, Lôi Thần Kích tiến triển rất lớn, nhưng muốn tu luyện tới cái thứ hai tầng thứ, còn cần một đoạn thời gian.

Lúc này, Đán Đán truyền đến tin tức, Tạ Niệm Khanh đi ra.

Lục Minh ra Sơn Hà Đồ, quả nhiên nhìn thấy Tạ Niệm Khanh đứng ở cung điện phía trước, đang bốn phía liếc nhìn.

Nhìn thấy Lục Minh bay tới, Tạ Niệm Khanh lộ ra tiếu dung.

"Tiểu Khanh, ngươi lấy được là cái gì?"

Lục Minh hỏi.

"Là một khỏa Đan Dược!"

Tạ Niệm Khanh giải thích, nàng ở trong Thần Khư, thu được Vô Thượng Cường Giả truyền thừa, thì có liên quan tới Ma Đạo Ý Cảnh Ý Cảnh Võ Kỹ, hơn nữa còn muốn tốt mấy bộ.

Cho nên, Tạ Niệm Khanh không cần đi lựa chọn Ý Cảnh Võ Học, mà là lựa chọn Đan Dược.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thánh mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.