Chương 1239: Hỏi tội

Chương 1239: Hỏi tội

"Ta chọn được là Ma Nguyên Đan, không nghĩ đến mới vừa cầm tới tay, ta Huyết Mạch thế mà trực tiếp phù hiện, chủ động nuốt lấy Ma Nguyên Đan, ta liền chỉ có thể bắt đầu luyện hóa, không nghĩ đến lần này tu luyện, chính là bảy ngày!"

Tạ Niệm Khanh giải thích nói.

Lục Minh gật đầu, khó trách Tạ Niệm Khanh ở trong cung điện ngây người bảy ngày thời gian.

"Tiểu Khanh, ngươi tu vi . . ."

Lục Minh cẩn thận chu đáo Tạ Niệm Khanh, cảm giác Tạ Niệm Khanh Chân Nguyên ba động, cường thịnh vô cùng.

"Ta luyện hóa Ma Nguyên Đan, tu vi liền từ Linh Thần Lục Trọng Đỉnh Phong, nhất cử đột phá đến Linh Thần Thất Trọng!"

Tạ Niệm Khanh nói.

"Linh Thần Thất Trọng!"

Lục Minh con mắt sáng lên.

Linh Thần Thất Trọng, ở nơi này một lần tất cả Thiên Kiêu, đều là Đỉnh Phong tồn tại.

Tạ Niệm Khanh có thể đột phá đến Linh Thần Thất Trọng, tăng thêm Tạ Niệm Khanh bản thân chiến lực, tự vệ không có gì lo lắng.

Lục Minh tự nhiên đại hỉ.

Cự ly nửa tháng, còn có không đến một ngày thời gian, Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh khắp nơi quay vòng lên, nếu có thể đụng phải kẻ khác, Lục Minh không ngại đem hắn đánh giết, chiếm lấy chìa khoá.

Bất quá phi hành một đoạn, không có đụng phải một người.

Rất nhiều tu vi hơi thấp, khoảng thời gian này đều trốn đi, rất khó tìm được.

Thời gian nhanh chóng trôi qua.

Ong

Đột nhiên, không gian run lên, Lục Minh cảm giác bốn phía không gian xiết chặt, hắn liền từ nơi này biến mất, sau một khắc, hắn liền xuất hiện ở Thần Khư Cổ Thành, 36 tòa Thiên Cương phong phía trên.

Tạ Niệm Khanh cũng xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Bốn phía, vô số người vây xem.

"Đi ra, vòng thứ nhất kết thúc!"

Có người khẽ hô.

Ở 36 tòa Thiên Cương phong phía trên không trung, không ngừng có người thoáng hiện mà ra, không lâu, liền có hơn năm trăm người xuất hiện ở không trung.

Nhưng sau đó, liền cũng không còn người xuất hiện.

Chỉ còn lại hơn năm trăm người!

Rất nhiều người tâm lý rung động, không cần phải nói, còn lại người, nhất định là vĩnh viễn lưu ở bên trong.

Gần 1000 người, chỉ có hơn năm trăm người đi ra, tỉ lệ tử vong gần một nửa, dạng này tỉ lệ tử vong, thực sự quá cao.

Cho người kinh hãi.

"Lôi Ngưu, ngươi thế mà gãy một cánh tay, ai có thực lực này?"

Một đạo thanh âm vang lên.

Lục Minh theo tiếng kêu nhìn lại, liền nhìn thấy một cái lỗ mũi đeo vòng thanh niên, hắn một cánh tay không cánh mà bay, sắc mặt âm trầm đến cực điểm.

Rất nhiều ngày kiêu, bao quát tứ phương một chút Hoàng Giả, cũng nhìn phía Lôi Ngưu.

"Lôi Ngưu thế nhưng là Tây Thần Cung Tam Đại Tối Cường người một trong, thế mà bị người gãy một cánh tay, là ai? Có dạng này thực lực?"

"Chẳng lẽ là cái khác tam đại Thần Cung người mạnh nhất? Hoặc là Đại Lục bài danh đệ nhị mấy vị kia?"

"Thực sự là lợi hại, Lôi Ngưu chiến lực cũng đã kinh khủng kinh người, ta từng nhìn thấy hắn tuỳ tiện đánh chết ba vị Linh Thần viên mãn tồn tại, thậm chí có thể cùng Chí Tôn chống lại một cái, thế mà bị người gãy một cánh tay!"

Bốn phía, truyền ra từng đạo từng đạo nghị luận âm thanh, kinh ngạc vô cùng.

Cái này khiến Lôi Ngưu sắc mặt càng thêm âm trầm, hắn ánh mắt liếc nhìn, cuối cùng rơi vào Lục Minh trên người, ánh mắt bên trong lóe qua lạnh lẽo sát cơ, sau đó hừ lạnh một tiếng, hướng về Tây Thần Cung bên kia dậm chân rời đi.

Những người khác lẫn nhau quên một cái, cũng phân biệt hướng về bốn cái phương hướng bay đi.

Lục Minh, Tạ Niệm Khanh hai người đi tới Nam Thần Cung bên này.

Huyền y trung niên ánh mắt trên người bọn hắn quét qua, sắc mặt có chút âm trầm.

Nam Thần Cung tới đây Thiên Kiêu, trọn vẹn thiếu đi hơn một nửa.

Tổn thất quá lớn, phải biết, những cái này Thiên Kiêu chỉ cần bất tử, tương lai nhất định là một tôn Hoàng Giả a, hơn nữa còn không phải phổ thông Hoàng Giả.

"Chết thật nhiều người!"

Lục Minh cũng ở trong bóng tối quan sát.

Cơ hồ mỗi một cái Đại Lục, đều có người chết trận.

Thần Hoang Đại Lục, Lục Minh thấy được Long Thần, Tạ Niệm Quân, Dương Phá Thiên, Vô Lương Hòa Thượng, Vô Nguyệt Bồ Tát, còn có Minh Tử.

Như Tam Đầu Địa Ngục Khuyển, lỗ lân, lại không còn nữa, hiển nhiên, cũng đã chết trận.

Tăng thêm Sư Đô, Thần Hoang Đại Lục chết ba cái Thiên Kiêu.

Dạng này tổn thất, coi như nhỏ.

Có chút Đại Lục, cơ hồ chết mất.

Như bài danh đệ bát Chiến Bình Đại Lục, trọn vẹn chết bảy tám thành, liền bài danh đệ nhị Thiên Kiêu, đều chết.

Mà Thần Ngạc Đại Lục, càng là thê thảm, chỉ lưu lại hai ba người, ở cái kia đưa mắt nhìn nhau.

Mà Bạch Vũ Đại Lục, tổn thất cũng có chút thảm trọng.

Vù! Vù!

Đột nhiên, thân ảnh chớp động, hai đạo người mặc vũ y thân ảnh, xuất hiện ở Lục Minh hai bên, băng lãnh sát cơ, đem Lục Minh bao trùm.

"Yêm Mễ Đầu Phát, chuyện gì xảy ra?"

Vô Lương Hòa Thượng tuyên một tiếng phật hiệu.

Nam Thần Cung bên này những người khác, cũng nhao nhao đem ánh mắt nhìn về phía hai cái vũ y thanh niên.

Hai cái vũ y thanh niên, một người mặc áo lông vàng óng, một người mặc Hắc Sắc Vũ Dực.

"Kim Dực, Thần Dực, hai người các ngươi muốn làm cái gì?"

Tiếu Hồng Trần lông mày hơi nhíu lại, lên tiếng nói.

"Hắn giết Ngân Dực, Ngân Dực ở trên người hắn lưu lại đặc thù khí tức, chỉ có ta Dực Tộc, mới có thể cảm giác được!"

Người mặc áo lông vàng óng thanh niên âm thanh lạnh lùng nói.

"Cái gì? Là hắn giết Ngân Dực?"

"Hắn thế mà có thể giết Ngân Dực?"

Nam Thần Cung bên này, rất nhiều ngày kiêu nghi hoặc.

Ngân Dực, thế nhưng là Bạch Vũ Đại Lục Tam Đại Thiên Kiêu một trong, bước lên 36 Thiên Cương Phong, tu vi cao thâm, chiến lực cường đại, cái này Thần Hoang Đại Lục người, có thể giết Ngân Dực?

Tiếu Hồng Trần nhướng mày, không có tiếp tục nói chuyện.

Mà Vương Chấn, Tạ Niệm Quân, thì có chút cười trên nỗi đau của người khác.

"Không sai, Ngân Dực là ta giết!"

Lúc này, Lục Minh mở miệng nói.

Tất nhiên bị phát hiện, không có cái gì tốt giấu diếm.

"Lớn mật, dám giết ta Bạch Vũ Đại Lục Thiên Kiêu, nói, ngươi là dùng cái gì hèn hạ thủ đoạn đánh lén, ta không tin ngươi một cái Thần Hoang Đại Lục rác rưởi, có thể giết Ngân Dực!"

Kim Dực lạnh lùng trách mắng.

"Đều là Nam Thần Cung bên này, ngươi thế mà nội chiến, giết ta Bạch Vũ Đại Lục Thiên Kiêu, suy yếu Nam Thần Cung bên này thực lực, nói, ngươi là mục đích gì? Còn có, ngươi giúp đỡ là ai? Có phải hay không cái khác Thần Hoang Đại Lục người!"

Người mặc Hắc Sắc Vũ Dực Thần Dực mở miệng, băng lãnh ánh mắt ở Thần Hoang Đại Lục những người khác trên người liếc nhìn lên.

Tạ Niệm Quân, Minh Tử, Dương Phá Thiên mấy người sắc mặt khó coi lên.

"Ta không có quan hệ gì với hắn, ta một mực cùng Vương Chấn Công Tử cùng một chỗ!"

Tạ Niệm Quân giải thích.

"Không sai, ta có thể làm chứng, Niệm Khanh cô nương cùng với việc này không quan hệ!"

Vương Chấn mở miệng, giải thích một câu.

"Ta cũng không có quan hệ gì với hắn!"

"Ta cùng với hắn có oán!"

Dương Phá Thiên, Minh Tử trước sau mở miệng, muốn cùng Lục Minh phủi sạch quan hệ.

Vô Lương Hòa Thượng, Vô Nguyệt Bồ Tát không có nói.

Tạ Niệm Khanh chăm chú đứng ở bên người Lục Minh.

Đụng

Lúc này, Long Thần dậm chân, cũng đứng ở Lục Minh bên người, cái này khiến Tạ Niệm Quân, Dương Phá Thiên mấy người sắc mặt biến đổi, Long Thần, thế mà đứng ở bên người Lục Minh.

"Giết Ngân Dực một người, không cần người khác, lật tay ở giữa, liền có thể đánh giết!"

Lục Minh mở miệng, sắc mặt bình tĩnh, nói: "Còn có, các ngươi muốn làm rõ ràng một việc, là Ngân Dực trước muốn giết ta, mới bị ta đánh giết, các ngươi không cần vô duyên vô cớ, hướng trên người của ta sóng nước bẩn, vô dụng!"

"Nói nhảm, đừng muốn giảo biện, đã ngươi thừa nhận Ngân Dực là ngươi giết, giết người thì đền mạng, hiện tại quỳ xuống nhận tội, còn có mấy cái này đồng đảng, đều có tội lớn, quỳ xuống tự phế tu vi, chờ Thiên Thần Tông sàng chọn Đệ Tử kết thúc, ta sẽ dẫn các ngươi về Bạch Vũ Đại Lục, tuyên án các ngươi tội ác!"

Kim Dực lớn tiếng tuyên bố.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thánh mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.