Chương 1240: Giết

Chương 1240: Giết

Bên này động tĩnh, tự nhiên đưa tới cái khác mấy phương lực chú ý, cái khác tam đại Thần Cung Thiên Kiêu, đều là một bộ nhìn náo nhiệt biểu lộ, nhìn tới.

"Súc sinh liền là súc sinh, đầu óc thật không dùng được!"

Lục Minh bĩu môi.

"Ngươi . . . Tự tìm cái chết!"

Kim Dực hét lớn, Thần Dực ánh mắt băng lãnh, mà Bạch Vũ Đại Lục cái khác Thiên Kiêu, nguyên một đám trên người tràn ngập sát cơ, bao phủ Lục Minh.

Vù

Kim Dực trên người, bắn ra Kim Quang, ngón tay nhập lại thành trảo, một trảo hướng về Lục Minh chộp tới, phát ra bén nhọn tiếng xé gió.

Oanh! Oanh!

Tạ Niệm Khanh, Long Thần trên người, đều có khí tức bắn ra.

"Các ngươi không cần xuất thủ, mấy con súc sinh mà thôi!"

Lục Minh mở miệng, đấm ra một quyền.

Đụng

Răng rắc!

Lục Minh một quyền, đánh vào Kim Dực móng vuốt, nhường Kim Dực móng vuốt vang lên xương cốt đứt gãy thanh âm, Kim Dực kêu thảm một tiếng, thân thể liên tục lui lại.

Rất nhiều người không khỏi mở to hai mắt nhìn, có chút không thể tưởng tượng nổi nhìn xem một màn này.

Kim Dực, nhưng cũng là đạp vào 36 Thiên Cương Phong cường giả, hiện tại thế mà bị Lục Minh một quyền đánh gảy xương ngón tay, không thể tưởng tượng nổi.

Nam Thần Cung huyền y trung niên một mực đứng yên hư không, nhàn nhạt nhìn xem, không có nói một câu.

Giết

Kim Dực bị Lục Minh một quyền đánh gãy xương ngón tay, thẹn quá hoá giận, hóa thành Bản Thể, là một cái Kim Sắc Đại Điêu, hai cánh vung lên, hướng về Lục Minh đánh tới.

Đồng thời, Thần Dực ánh mắt lạnh lẽo, cũng hóa thành Bản Thể, hướng về Lục Minh đánh tới.

Hai cái đạp vào Thiên Cương Phong Thiên Kiêu, thế mà liên thủ thẳng hướng Lục Minh, thực sự hèn hạ.

"Cũng tốt, ẩn chứa Thần Thú Huyết Mạch thịt chim, vừa vặn đánh cho ta ăn nhẹ!"

Lục Minh băng lãnh mở miệng, thể nội Long Lực bộc phát, hai quyền oanh ra.

Nắm đấm những nơi đi qua, không gian bị đè ép thành một đoàn, hướng về Kim Dực cùng Thần Dực đánh tới.

Hai tiếng gào thét vang lên, đầy trời đều là kim sắc cùng hắc sắc lông vũ, một chiêu, Kim Dực cùng Thần Dực trọng thương.

Giết

Lục Minh liên tục hai chưởng, chưởng như Thiên Đao, chém ở Kim Dực cùng Thần Dực cổ chim, đáng sợ lực lượng bộc phát, đem hai cái đầu chim nổ thành vỡ nát.

Kim Dực cùng Thần Dực, nháy mắt bị đánh giết.

Từng tia từng tia . . .

Rất nhiều người hít sâu một hơi, chấn kinh nhìn xem Lục Minh.

Đây chính là hai cái có thể đạp vào Thiên Cương Phong Thiên Kiêu a, cứ như vậy bị Lục Minh đánh chết, dễ như trở bàn tay.

Huyền y trung niên ánh mắt sáng lên, lóe qua nồng đậm kinh ngạc.

Hắn đối Lục Minh có chút ấn tượng, lúc trước ở Thần Hoang Đại Lục, Lục Minh chỉ là Thần Cấp Bát Cấp Huyết Mạch, lại tuỳ tiện đánh bại Mộc Phong, đưa tới hắn chú ý, cho nên, hắn phá lệ nhường Lục Minh cùng một chỗ đến đây Thần Khư Đại Lục.

Hiện tại, Lục Minh triển lộ thực lực, càng thêm kinh người, ngay cả hắn, đều cảm thấy kinh hãi.

Mà Vương Chấn, Tiếu Hồng Trần, tử phát thanh niên, trong mắt lộ ra kinh ngạc, kinh ngạc cùng ngưng trọng, Lục Minh thực lực, đưa tới bọn họ chú ý.

Cái khác tam đại Thần Cung, rất nhiều người cũng có chút chấn kinh.

"Người này là ai? Chiến lực không tệ a!"

"Không nghĩ đến, Nam Thần Cung ngoại trừ ba cái kia gia hỏa, còn ẩn giấu đi bực này nhân vật."

Có người mở miệng, hiển nhiên đem Lục Minh trở thành đối thủ.

Trong đó, Lôi Ngưu, Băng Long nhao nhao hừ lạnh một tiếng, sắc mặt khó coi.

"Ngươi . . . Ngươi giết Kim Dực cùng Thần Dực?"

Một cái Bạch Vũ Đại Lục Thiên Kiêu, âm thanh run rẩy, kinh hãi vô cùng.

Lục Minh vung tay lên, Tướng Thần cánh, Kim Dực thi thể thu vào, nói: "Làm sao? Ngươi cũng muốn xuất thủ?"

"Không. . . không . . ."

Bạch Vũ Đại Lục thanh niên sắc mặt thảm biến.

"Lục Minh!"

Đột nhiên, một tiếng quát nhẹ vang lên, thanh âm rất lạnh.

Vương Chấn dậm chân mà ra, ánh mắt rơi vào Lục Minh trên người, nói: "Lục Minh, ngươi thủ đoạn quá ngoan độc, Kim Dực cùng Thần Dực, chỉ là nói ngươi vài câu mà thôi, ngươi liền giết bọn họ!"

"Hơn nữa, Kim Dực cùng Thần Dực, chính là ta Nam Thần Cung bên này hai viên Đại Tướng, ngươi như thế tàn nhẫn giết bọn họ, rõ ràng là yếu bớt ta Nam Thần Cung thực lực, ngươi dạng này tâm tính, căn bản không có tư cách tham gia Thiên Thần Tông sàng chọn!"

Vương Chấn ánh mắt chỗ sâu, lóe ra tàn nhẫn quang mang.

Tạ Niệm Quân đã nói với hắn nàng cùng Lục Minh, Tạ Niệm Khanh không cùng sự tình, lúc này, hắn muốn bắt lấy cơ hội, ở Tạ Niệm Quân trước người biểu hiện một phen, lấy tranh thủ Tạ Niệm Quân hảo cảm.

"Ha ha!"

Lục Minh nhìn về phía Vương Chấn, cười lạnh nói: "Ngươi mù mắt sao? Bọn họ vừa mới muốn giết ta, chẳng lẽ ta không thể hoàn thủ, không thể giết bọn hắn? Nếu không dạng này, ta muốn giết ngươi, ngươi đứng đấy bất động để cho ta giết!"

"Ngươi đây là giảo biện!"

Vương Chấn nói.

"Ngươi tính thứ gì, ta dùng đến đối với ngươi giảo biện, tranh thủ thời gian cút cho ta!"

Lục Minh lười nhác cùng hắn nói nhảm, trực tiếp trách mắng.

Cái này khiến Vương Chấn sắc mặt âm trầm vô cùng.

Hắn là người nào?

Nam Thần Cung Tam Đại Tối Cường Thiên Kiêu, mà Vương gia, ở Nam Thần Cung Thế Lực, càng thêm khổng lồ, so Mộc gia còn mạnh hơn một mảng lớn.

Lục Minh, lại dám như thế cùng hắn nói chuyện?

"Tiểu tử, đừng tưởng rằng có thể giết Kim Dực cùng Thần Dực, liền có thể vô pháp vô thiên, ta hiện tại liền để ngươi biết rõ, cái gì là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân!"

Vương Chấn băng lãnh mở miệng, trên người dâng lên lạnh lẽo sát cơ.

Tốt

Lúc này, huyền y trung niên thanh âm truyền ra, nhường Vương Chấn thân hình một trận.

"Việc này, là Kim Dực cùng Thần Dực đã làm sai trước, muốn giết kẻ khác, lại bản thân không có bản sự, ngược lại bị giết, không trách được kẻ khác!"

Huyền y trung niên mở miệng.

"Có thể . . ."

Vương Chấn còn muốn nói tiếp.

Huyền y trung niên đưa tay đè ép, Vương Chấn chỉ có thể đem lời nhẫn nhịn trở về.

"Tiểu tử, hôm nay coi như số ngươi gặp may!"

Vương Chấn âm lãnh nhìn chằm chằm Lục Minh một cái, xoay người rời đi, đi đến Tạ Niệm Quân bên người, nói: "Yên tâm, ta sẽ tìm cơ hội, làm thịt cái kia tiểu tử!"

Ân

Tạ Niệm Quân tùy ý gật gật đầu.

Lúc này, không trung, có cường đại ba động truyền ra, mấy đạo thân ảnh xuất hiện ở không trung.

Chính là Thiên Thần Tông tóc bạc lão giả, còn có hai cái trung niên.

Về phần ba cái kia thanh niên, nhưng không thấy tung tích.

"Tốt, vòng thứ nhất, đến đây là kết thúc, tiếp xuống, chúng ta muốn bố trí vòng thứ hai sân bãi, cần thời gian nửa tháng, vòng thứ nhất sống sót người, nửa tháng sau, lại đến này tập hợp!"

Tóc bạc lão giả tuyên bố xong, quay người liền rời đi.

Nửa tháng sau, tiến hành vòng thứ hai so đấu.

Rất nhiều người trong mắt lộ ra chờ mong quang mang, nửa tháng sau, thì có khả năng gia nhập Thiên Thần Tông.

Sau đó, đám người tán đi, hướng về từng cái phương hướng bay đi.

"Đi, chúng ta đi thịt nướng ăn!"

Lục Minh cười ha ha một tiếng.

Những cái kia Bạch Vũ Đại Lục Thiên Kiêu thân thể run lên, sắc mặt khó coi vô cùng.

Không lâu, đám người về tới chỗ cư trụ.

Nửa giờ sau, ở Lục Minh sân nhỏ, truyền đến nồng đậm mùi thịt, truyền khắp toàn bộ Nam Thần Cung Phủ Đệ.

"Cái kia . . . Lục Minh, thật đem Kim Dực cùng Thần Dực nướng!"

Cái khác Đại Lục một chút thanh niên, trợn mắt há hốc mồm.

"Long huynh, đến ăn chung!"

Lục Minh đối Long Thần gian phòng kêu một tiếng.

Cửa phòng mở ra, Long Thần dậm chân mà đến.

"Yêm Mễ Đầu Phát, Lục thí chủ, không biết tiểu tăng có hay không phúc khí ăn một khối đây?"

Vô Lương Hòa Thượng xuất hiện, nhìn xem bị nướng vàng óng hai đầu Đại Điểu, ánh mắt hắn ứa ra ánh sáng, nước bọt đều kém chút chảy ra.

"Đương nhiên có thể!"

Lục Minh cười một tiếng.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thánh mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.