Chương 1241: Lôi Vực

Chương 1241: Lôi Vực

"Ha ha a, tiểu tăng cũng không thể ăn chùa Lục thí chủ, tiểu tăng nơi này, có một chút Đỉnh Cấp rượu ngon, vừa vặn cùng cái này thịt nướng xứng đôi!"

Vô Lương Hòa Thượng dậm chân mà đến, vung tay lên, trên mặt đất xuất hiện 7 ~ 8 vò rượu ngon.

"Cái này . . ."

Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Long Thần ba người đều có chút sững sờ.

Trong Phật Môn, làm sao sẽ có dạng này một cái Hòa Thượng, thật là A di đà Phật.

"Ha ha, cái kia tiểu tăng sẽ không khách khí!"

Vô Lương Hòa Thượng cười một tiếng, hai mắt tỏa ánh sáng, vén tay áo lên liền đem một con chim cánh kéo xuống, miệng lớn gặm.

Lục Minh cười một tiếng, cầm một vò rượu lên, mở ra uống một hớp lớn, nhập khẩu thuần hậu ngọt, vào bụng ấm áp, dị thường dễ chịu, ngay cả Chân Nguyên, vận chuyển lại đều thông suốt một tia.

Cái này quả nhiên là một loại Đỉnh Cấp rượu ngon, cái này Vô Lương Hòa Thượng, thật đúng là biết hưởng thụ.

Tiếp xuống, tự nhiên uống từng ngụm lớn rượu, ăn miếng thịt bự.

2 giờ, 7 ~ 8 vò rượu ngon toàn bộ uống xong, hai đầu có Cửu Tầng Thần Thú Huyết Mạch Đại Điểu, cũng bị gặm chỉ còn lại bộ xương.

Cho người càng thêm sững sờ là, Vô Lương Hòa Thượng thậm chí ngay cả xương cốt đều không buông tha, két băng két băng gặm.

"Đây chính là đồ tốt, bỏ lỡ quá đáng tiếc, các ngươi không nên khách khí!"

Vô Lương Hòa Thượng một bên hướng trong miệng nhét, một bên lầm bầm.

Lục Minh ba người đưa mắt nhìn nhau.

. . .

Lại nửa giờ, Vô Lương Hòa Thượng mới lưu luyến không rời rời đi.

"Tiểu Khanh, cách Thần Khư Cổ Thành trăm vạn dặm bên ngoài, có một mảnh Lôi Vực, ta dự định thừa dịp nửa tháng này, đến Lôi Vực tu luyện Ý Cảnh Võ Kỹ!"

Lục Minh hướng Tạ Niệm Khanh nói ra dự định.

"Ân, ta muốn tuyển một môn Ý Cảnh Võ Học tu luyện, vậy cái này đoạn thời gian, ta liền ở trong Sơn Hà Đồ tu luyện a!"

Tạ Niệm Khanh gật gật đầu.

Sau đó, Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh tiến vào Sơn Hà Đồ, Tạ Niệm Khanh xếp bằng ở Ngộ Đạo Cổ Thụ.

Chiêm chiếp . . .

Một cái thịt hồ hồ viên thịt bay tới, xông vào đến Lục Minh trong ngực, dùng sức cọ xát.

Là Phao Phao!

Khoảng thời gian này, Lục Minh đều đem Phao Phao thả ở trong Sơn Hà Đồ, hiện tại nhìn thấy Lục Minh, dính.

"Tiểu gia hỏa, ta mang theo ngươi đi!"

Lục Minh vuốt vuốt Phao Phao, sau đó thối lui ra khỏi Sơn Hà Đồ, ra Nam Thần Cung Phủ Đệ, hướng về Thần Khư Cổ Thành phía tây mà đi.

Lôi Vực, chính là ở Thần Khư Cổ Thành phía tây.

. . .

Tây Thần Cung, một gian trong phòng, Lôi Ngưu sắc mặt âm trầm đến cực điểm, nhìn xem trống rỗng một cánh tay, hắn càng là lên cơn giận dữ, sát cơ lạnh lẽo.

Linh Thần cảnh, còn làm không được tay cụt trọng sinh, chỉ có đột phá Võ Hoàng cảnh, mới có thể một lần nữa sinh ra cánh tay.

Cái này còn không có gì, Lôi Ngưu là lo lắng lần này Thiên Thần Tông sàng chọn, sợ sẽ bởi vì việc này, ảnh hưởng đến Thiên Thần Tông cường giả đối với hắn cái nhìn.

Lúc này, một đạo Hắc Ảnh lóe lên, một cái mặt hình gầy còm Hắc Y Lão Giả, xuất hiện ở trong phòng.

"Ngưu thiếu, ngươi tới tìm ta, có gì phân phó?"

Hắc Y Lão Giả khom người hỏi.

"Ngươi truyền tin tức trở về, để cho ta Sư Tôn phái một chút cao thủ tới, ta muốn tìm cơ hội giết tiểu tử kia!"

Lôi Ngưu tràn ngập sát cơ nói.

Là

Hắc Bào Lão Giả khom người lĩnh mệnh, sau đó thân hình khẽ động, rời đi nơi này.

"Lần này nguyên khí đại thương, cần tìm địa phương khôi phục một phen, Thần Khư Cổ Thành phía tây Lôi Vực, là Lôi Đình hội tụ chi địa, ngược lại là vừa vặn thích hợp ta!"

Lôi Ngưu tự lẩm bẩm.

. . .

Trăm vạn dặm cự ly, đối với Lục Minh tới nói, chốc lát liền đến.

Phía trước, hắc vân bao phủ, vô tận hắc vân đang lăn lộn, từng đạo từng đạo đáng sợ thiểm điện, từ Lôi Điện bên trong buông xuống, như từng đầu ngân xà che kín toàn bộ thiên không.

Ầm ầm!

Lôi Minh nổ vang, vạn vật ẩn núp, đây là một mảnh Lôi Đình Vực, rộng lớn vô ngần.

Đây chính là Lôi Vực, danh xưng vô biên Lôi Vực, bởi vì hắn phạm vi rộng lớn vô cùng.

Vù

Lục Minh hơi dừng lại một cái, liền dậm chân mà ra, tiến vào Lôi Vực.

Xoẹt

Lục Minh đạp mạnh vào Lôi Vực, thì có chín đạo lớn bằng cánh tay Lôi Điện, hướng về Lục Minh bổ tới.

"Lôi Thần Kích!"

Lục Minh hư không nắm vào, lăng không ngưng tụ ra từng đạo từng đạo Lôi Điện, cùng bổ tới mấy đạo Lôi Điện triệt tiêu lẫn nhau.

"Thật mạnh Lôi Đình Chi Lực, thật mạnh Lôi Điện Ý Cảnh!"

Lục Minh Linh Thức kéo dài duỗi ra, cảm thụ được tứ phương không gian, tràn ngập nồng đậm đến cực điểm Lôi Điện Chi Lực.

"Nơi này còn là quá yếu, tiếp tục xâm nhập!"

Lục Minh tiếp tục hướng về Lôi Vực chỗ sâu dậm chân mà đi.

Trên đường đi, không ngừng có Lôi Điện bổ về phía Lục Minh, nhưng đều bị Lục Minh thi triển Lôi Thần Kích, tuỳ tiện chặn lại.

Đồng thời, Lục Minh cũng mượn nơi này Lôi Điện Chi Lực, lĩnh ngộ Lôi Thần Kích.

Ong

Đúng lúc này, Lục Minh thân thể hơi hơi chấn động, hắn cảm giác Thức Hải, toà kia Lôi Đỉnh ở hơi hơi chấn động, sau đó, hắn mi tâm phát sáng, toà kia Lôi Đỉnh, tự động nổi lên.

Lôi Đỉnh hơi hơi chấn động, thế mà sinh ra một cỗ cường đại lực hấp dẫn, bốn phía, từng đạo từng đạo thiểm điện bị Lôi Đỉnh hấp dẫn, hướng về Lôi Đỉnh bay đi, chui vào đến Lôi Đỉnh, biến mất không thấy gì nữa.

"Cái này cũng được!"

Lục Minh sững sờ, sau đó lộ ra vui mừng.

Vù

Lục Minh thi triển Thân Pháp, cực tốc hướng về Lôi Vực chỗ sâu chạy vội.

Càng xâm nhập Lôi Vực, Lôi Điện uy lực lại càng mạnh, Lôi Chi Ý Cảnh cường độ, cũng sẽ càng mạnh, càng dễ dàng cảm ngộ.

Trên đường, Lục Minh đã từng phát hiện mấy đạo khí tức, hiển nhiên, cũng có những người khác ở đây tu luyện.

Không lâu sau đó, Lục Minh đi tới một tòa sơn cốc bên trong, nơi này Lôi Điện Chi Lực, cường thịnh vô cùng, vô tận Lôi Đình, không ngừng buông xuống, khí thế kinh người.

"Liền nơi này!"

Lục Minh đi vào sơn cốc, ngồi xếp bằng, lẳng lặng thể ngộ giữa Thiên Địa Lôi Điện Chi Lực, tu luyện Lôi Thần Kích.

Hắn đỉnh đầu, Lôi Đỉnh lơ lửng, thỉnh thoảng hấp thu mấy đạo to lớn Lôi Điện, thân đỉnh có từng tia từng tia Lôi Điện du tẩu, chiếu lấp lánh.

Chiêm chiếp . . .

Phao Phao uể oải ghé vào Lục Minh trên người, híp mắt bốn phía dò xét.

"Lôi Điện, chính là hủy diệt, chính là Thiên Phạt!"

Lục Minh tinh tế lĩnh ngộ, trong miệng nói nhỏ.

Hắn ở trải nghiệm Lôi Điện Chi Lực tinh túy.

Lôi Điện Chi Lực, chính là Thiên Phạt Chi Lực, vạn vật kinh sợ, uy năng cực kỳ đáng sợ, nhưng là muốn lĩnh ngộ đến tinh túy, lại cũng là muôn vàn khó khăn.

Trước kia, Lục Minh chỉ là thô thiển vận dụng mà thôi, cũng không có xâm nhập đào móc.

Trong nháy mắt, Lục Minh liền ở trong sơn cốc tu luyện ba ngày.

Ba ngày thời gian, hắn thu hoạch rất nhiều, Lôi Thần Kích cự ly cái thứ hai tầng thứ, cũng đã rất gần, tùy thời đều khả năng đột phá.

Bất quá đến lúc này, Lục Minh cảm giác sơn cốc bên trong Lôi Điện, uy lực cũng đã không đủ, hắn cần càng mạnh Lôi Điện Chi Lực tu luyện.

Lục Minh đứng dậy, đi ra sơn cốc, tiếp tục xâm nhập.

Sau hai giờ, Lục Minh đi tới một tòa hùng vĩ đại sơn phía trước, toà này Đại Sơn trên bầu trời, vô tận Lôi Điện tản mát, Lôi Điện Chi Lực nồng đậm vô cùng.

Bất quá, Lục Minh vừa cảm ứng, phát hiện trong núi lớn mở ra rất nhiều Động Phủ, có đạo đạo khí tức ở chiếm cứ, hiển nhiên có cường giả tu luyện.

Lục Minh trầm ngâm một cái, liền muốn quay người rời đi, hắn không muốn ở đây lưu lại.

Hưu

Đột nhiên, trong núi lớn, xông ra một đạo Lôi Quang, một cái Thanh Y Lão Giả xuất hiện ở Lục Minh trước người, chặn lại Lục Minh đường đi.

Đồng thời, hắn nhãn thần lửa nóng nhìn chằm chằm Lục Minh đỉnh đầu Lôi Đỉnh.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thánh mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.