Chương 1244: Đánh chạy Chí Tôn

Chương 1244: Đánh chạy Chí Tôn

Cửu Long thét dài, kinh khủng Thôn Phệ Chi Lực bộc phát, cùng Ám Lôi Chí Tôn Lĩnh Vực hình thức ban đầu kịch liệt đối kháng.

Cửu Long Thôn Phệ Chi Lực, bao phủ ở một cái phạm vi, cũng có một tia Lĩnh Vực huyền diệu cùng uy lực.

Hai người triển khai kịch liệt đại chiến, từ dưới đất, đại chiến đến không trung, lại từ không trung đại chiến đến trên mặt đất, đáng sợ kình khí bốn quyển, tùy ý tràn ngập, liền có thể mở ra không gian, hủy diệt đại địa.

Nơi xa, độc nhãn đại hán sắc mặt trắng bạch, toàn thân run rẩy.

"Ám Lôi Chí Tôn nhất định có thể chém giết kẻ này, Ám Lôi Chí Tôn còn có Huyết Mạch không có dùng ra, một khi dùng ra, kẻ này hẳn phải chết!"

Độc nhãn đại hán trong lòng cầu nguyện, cũng không có rời đi, hắn muốn nhìn xem Ám Lôi Chí Tôn chém giết Lục Minh, hắn mới an tâm.

Lục Minh cùng Ám Lôi Chí Tôn Đại Chiến trên trăm chiêu, vẫn như cũ bất phân thắng bại.

"Ngươi Huyết Mạch lực lượng, nhanh tiêu hao hết, mà ta Huyết Mạch, còn không có dùng, nhìn ngươi chết như thế nào!"

Ám Lôi Chí Tôn băng lãnh thanh âm truyền ra.

"Có đúng không?"

Lục Minh nhàn nhạt thanh âm truyền ra, đúng lúc này, Cửu Long Huyết Mạch quang mang ảm đạm, Cửu Long Huyết Mạch Huyết Mạch Chi Lực, sắp hao hết.

Nhưng chưa kịp Ám Lôi đến tôn quý hứng thú, từ Cửu Long trong huyết mạch, xông ra một khối Thạch Bi, Thạch Bi kịch liệt phóng đại, trên đó, một cái bia chữ quang mang vạn trượng, như một tòa Thái Cổ Thần Sơn, lấy trấn áp tất cả tư thế, hướng về Ám Lôi Chí Tôn đè xuống.

"Cái này . . . Không có khả năng?"

Ám Lôi Chí Tôn rống to một tiếng, không thể tưởng tượng nổi.

Lục Minh lại có hai loại Thần Cấp Huyết Mạch, hơn nữa đẳng cấp cao như vậy.

Trấn Ngục Bia Huyết Mạch mặc dù chỉ là Thần Cấp Bát Cấp, nhưng phát ra khí tức, lại kinh khủng đến cực điểm, nhường Ám Lôi Chí Tôn chấn kinh.

Oanh

Trấn Ngục Bia Huyết Mạch cùng Ám Lôi Chí Tôn đánh vào cùng một chỗ, đáng sợ Trấn Áp Chi Lực, nhường Ám Lôi Chí Tôn thất tha thất thểu lui lại.

Ám Lôi Chí Tôn, thế mà rơi vào hạ phong, cái này khiến nơi xa quan chiến độc nhãn đại hán, kém chút cắn bản thân đầu lưỡi, toàn thân ứa ra mồ hôi lạnh.

Một cái Linh Thần Thất Trọng Võ Giả, chỉ bằng vào tự thân chiến lực, thế mà có thể đem một cái Chí Tôn ép tại hạ phong, đây quả thực cùng thiên phương dạ đàm đồng dạng, hắn chưa từng nghe thấy.

Hắn đơn giản coi chính mình đang nằm mơ!

Oanh

Trấn Ngục Bia Huyết Mạch chấn động, quang mang càng tăng lên, cái kia bia chữ, tựa hồ có một loại Ma Lực, có một loại thần bí lực lượng bị Lục Minh kích phát một tia, tản mát ra trấn áp Vạn Giới khí tức, ép Ám Lôi Chí Tôn tâm đều đang run rẩy.

Giờ khắc này, hắn không chút do dự bộc phát ra Huyết Mạch.

Hắn Huyết Mạch là một cái mang theo tia chớp màu đen chùy, có sáu đạo Kim Sắc Mạch Luân, chính là Thần Cấp Lục Cấp Huyết Mạch.

Ám Lôi Chí Tôn hóa thành một đạo quang mang, xông vào chùy, chùy cực tốc biến lớn, biến cùng Trấn Ngục Bia Huyết Mạch đồng dạng lớn, Hắc Sắc Lôi Đình vờn quanh, hướng về Trấn Ngục Bia Huyết Mạch đánh tới.

Đông

Một tiếng ngột ngạt vang vang lên, tựa như Đấu Chuyển Tinh Di, Thiên Địa rung mạnh.

Trấn Ngục Bia chấn động, bị kích bay ra ngoài.

Ám Lôi Chí Tôn thi triển Huyết Mạch dung hợp, chiến lực xác thực tăng lên một đoạn, phi thường cường đại.

"Đi chết!"

To lớn Lôi Đình Chùy, như Thái Cổ Lôi Thần Chi Chùy, tài liệu thi ngàn vạn Lôi Đình, hướng về Lục Minh đập tới.

Đi

Lục Minh tâm niệm khẽ động, một cái lơ lửng ở trên không Lôi Đỉnh hơi hơi chấn động, ngàn vạn Lôi Đình bộc phát, hóa thành lớn như núi cười, hướng về to lớn chùy đụng tới.

Đông

Lại là một tiếng ngột ngạt nổ mạnh, lần này, cân sức ngang tài.

Lôi Đỉnh cùng to lớn chùy đều hướng về sau thối lui, nhưng Lôi Chùy, lại vang lên Ám Lôi Chí Tôn phẫn nộ kinh hãi gào thét: "Đây là cái quỷ gì đồ vật?"

Vừa mới một lần va chạm, Lôi Đỉnh thế mà đem to lớn chùy Tử Thương một chút Hắc Sắc Lôi Điện, hấp thu đi.

Những cái này Lôi Điện, thế nhưng là Ám Lôi Chí Tôn Huyết Mạch phía trên rất tinh hoa đồ vật, nếu là bị hấp thu, đối với hắn về sau tu luyện, sẽ có ảnh hưởng cực lớn, thậm chí, hắn về sau muốn đột phá Hoàng Giả, tỷ lệ sẽ càng nhỏ hơn.

Oanh! Oanh!

Trấn Ngục Bia Huyết Mạch, cùng Lôi Đỉnh cùng một chỗ hướng về Ám Lôi Chí Tôn đánh tới.

Lại là hai tiếng oanh minh, lần này, Ám Lôi Chí Tôn biến thành Cự Chùy, bị đụng bay ra ngoài, trên đó, lại có một chút Lôi Điện bị Lôi Đỉnh hấp thu.

Ong

Lôi Đỉnh hấp thu Ám Lôi Chí Tôn Lôi Điện, tựa hồ phi thường hưng phấn, hơi hơi chấn động, Lục Minh đều có thể cảm nhận được Lôi Đỉnh loại kia cảm giác hưng phấn.

"Vậy liền tiếp tục!"

Lục Minh điều khiển Lôi Đỉnh, tiếp tục hướng về Cự Chùy oanh kích mà đi.

Lần này, trực tiếp có một mảng lớn Hắc Ám Lôi Điện, bị Lôi Đỉnh hấp thu, Ám Lôi Chí Tôn phát ra phẫn nộ gào thét, cuối cùng thế mà không thể duy trì Huyết Mạch hình dạng, trực tiếp tiêu tán ra.

"Tiểu tử, cho lão phu nhớ kỹ!"

Ám Lôi Chí Tôn hóa thành Lôi hình, thế mà trực tiếp chạy, hóa thành một đạo Lôi Điện, xuyên phá hư không, chớp mắt đi xa, biến mất trong nháy mắt.

Một vị Chí Tôn, bị Lục Minh đánh chạy, bị một vị Linh Thần Thất Trọng thanh niên đánh chạy, đây nếu là truyền đi, đoán chừng đều không có người tin tưởng.

Chí Tôn, ở Hoàng Giả không ra thời điểm, là vô địch đại danh từ, danh xưng Chí Cường Tôn Giả, lĩnh ngộ ra Lĩnh Vực hình thức ban đầu, có thể xưng là Bán Bộ Hoàng Giả, so với bình thường Linh Thần Viên Mãn, mạnh không biết bao nhiêu.

Nhưng bây giờ, lại bị một vị Linh Thần Thất Trọng thanh niên đánh chạy, đánh chỉ có đào mệnh phần, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, không có người sẽ tin tưởng.

Coi như là tận mắt nhìn thấy, cũng giống như là đang nằm mơ, giờ phút này, cái kia độc nhãn đại hán tựa như là đang nằm mơ, trừng to mắt, nửa ngày mới kịp phản ứng, lập tức kinh khủng vô cùng xoay người chạy.

"Chạy vẫn rất nhanh!"

Lục Minh nhìn xem Ám Lôi Chí Tôn đào tẩu phương hướng, thầm nói đáng tiếc.

Hắn không có đi truy, Chí Tôn tốc độ quá nhanh, hơn nữa có thể xé rách không gian mà đi, coi như đuổi theo, cũng đuổi không kịp.

Chiêm chiếp . . .

Trên bờ vai, tròn vo Phao Phao chiêm chiếp kêu, vung vẩy lên nó tiểu móng vuốt, lỗ mũi một cái Phao Phao, theo lấy hô hấp, một lớn một nhỏ.

"Ngươi là nói, nếu là ngươi hỗ trợ, hắn trốn không thoát?"

Lục Minh suy đoán Phao Phao ý tứ.

Chiêm chiếp . . .

Phao Phao liên tục gật đầu, vung vẩy lên móng vuốt.

"Tốt, vậy lần sau, liền để ngươi hỗ trợ!"

Lục Minh sờ lên Phao Phao tròn vo thân thể, sau đó, ánh mắt nhìn hướng về phía độc nhãn đại hán rời đi phương hướng, khóe miệng nổi lên cười lạnh: "Dám cùng ta đùa nghịch âm mưu, thực sự là tự tìm cái chết!"

Bước chân đạp mạnh, Lục Minh hóa thành một vệt sáng, hướng về độc nhãn đại hán đuổi theo.

Không lâu sau đó, một tiếng hét thảm vang lên, độc nhãn đại hán bị Lục Minh đánh giết.

Đánh giết độc nhãn đại hán rống, Lục Minh về tới đồi núi nhỏ phụ cận, nhìn qua bên trong Lôi Hoàng Thụ, cũng không có lập tức tiến vào.

Lôi Hoàng Thụ chung quanh, Lôi Điện thực sự quá cường thịnh, đáng sợ vô cùng, tràn đầy hủy diệt tính lực lượng.

Hơn nữa, Ám Lôi Chí Tôn ở nơi này phụ cận trước mặt, lại không có tiến vào đem Lôi Hoàng Thụ lấy đi, liền có thể nói rõ, cái kia Lôi Hoàng Thụ tất nhiên phi thường đáng sợ.

"Trước thử một lần!"

Trầm ngâm một cái, Lục Minh quyết định thử một lần.

Tất nhiên đến nơi này, gặp được Lôi Hoàng Thụ, không có đạo lý rút đi, không thử một cái, khó có thể cam tâm.

Lục Minh điều khiển Lôi Đỉnh, lơ lửng ở đỉnh đầu, hướng về đồi núi nhỏ chu vi trăm dặm khu vực bước đi vào.

Ầm ầm!

Vừa nhảy vào phiến kia khu vực, Thiên Địa oanh minh, vô tận Lôi Điện, hướng về Lục Minh điên cuồng đánh xuống.

Uy thế như vậy, so Lục Minh độ Thiên Lôi Kiếp, còn muốn đáng sợ vô số lần.

Ong

Nhưng lúc này, Lôi Đỉnh chấn động, tựa hồ phi thường hưng phấn, một cỗ cường đại lực hấp dẫn bộc phát, thế mà đem những cái kia Lôi Điện lực lượng, lập tức đều hấp thu đi, Lục Minh bình yên vô sự.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thánh mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.