Chương 1245: Tăng nhanh như gió

Chương 1245: Tăng nhanh như gió

"Cái này Lôi Đỉnh, thực sự là kỳ diệu!"

Lục Minh con mắt sáng lên.

Cỗ này Lôi Đỉnh, chính là từ Bách Thần Pha đoạt được, Bách Thần Pha, chính là vô tận tuế nguyệt phía trước, vô số cỗ cường đại thi thể từ trên trời giáng xuống, hình thành.

Lôi Đỉnh, rất có thể là một cái vô thượng tồn tại Bảo Vật.

Hơn nữa, Bách Thần Pha bị thăm dò nhiều như vậy năm, còn có thể bảo tồn lại, đồng thời năm đó thế mà bản thân Độ Kiếp, tuyệt đối phi thường không tầm thường, Lục Minh cảm giác, sâu không lường được.

Trước kia, hắn căn bản không thể điều khiển, thẳng đến Lôi Chi Ý Cảnh đột phá Tứ Cấp Viên Mãn, mới có thể miễn cưỡng điều khiển Lôi Đỉnh.

Nhưng Lục Minh cảm giác hắn căn bản không có phát huy ra Lôi Đỉnh bao nhiêu uy lực, cỗ này Lôi Đỉnh, ẩn chứa lực lượng, tựa hồ vô tận.

Cái này không từ nhường Lục Minh nghĩ tới năm đó ở Bách Thần Pha đụng phải một cái vòng tròn châu, có cường đại Phong Chi Lực Lượng, có thể ở Bách Thần Pha nhiều như vậy năm không có bị người phải đi, tất nhiên phi phàm, Lục Minh thầm nghĩ, có cơ hội, nhất định phải lại đi Bách Thần Pha tìm tòi.

Có Lôi Đỉnh trợ giúp, Lục Minh yên lòng, nhanh chân hướng về phía trước.

Ầm ầm!

Càng là hướng về phía trước, cự ly Lôi Hoàng Thụ càng gần, giữa Thiên Địa lôi đình lực lượng, lại càng kinh khủng, uy lực càng mạnh.

Chờ tiếp cận Lôi Hoàng Thụ 10 dặm thời điểm, Lôi Điện Chi Lực, đã đến một loại kinh khủng cấp độ.

"Nơi này Lôi Điện Chi Lực, chỉ sợ Chí Tôn đến đều nguy hiểm, sẽ bị trọng thương, thậm chí bị đánh giết!"

Lục Minh âm thầm kinh hãi.

Khó trách, Ám Lôi Chí Tôn thủ ở phụ cận, lại không tiến đến thu lấy Lôi Hoàng Thụ, bởi vì Ám Lôi Chí Tôn, căn bản không đến gần được Lôi Hoàng Thụ, đi tiến đến, có thể sẽ vẫn lạc ở đây.

Nhưng Lục Minh có Lôi Đỉnh, lại hoàn toàn không có vấn đề, giữa Thiên Địa vô tận Lôi Điện Chi Lực, toàn bộ bị Lôi Đỉnh hấp thu.

Lục Minh nhanh chân hướng về phía trước, không ngừng tới gần Lôi Hoàng Thụ.

10 dặm, 9 dặm, 8 dặm . . .

Rất nhanh, Lục Minh cự ly Lôi Hoàng Thụ, liền chỉ có 1 dặm lộ trình.

Lúc này, một tiếng Phượng Minh vang lên, một cái hoàn toàn do Lôi Điện ngưng tụ mà thành Phượng Hoàng, giương cánh bay múa, hướng về Lục Minh bay tới.

Nó mắt lộ ra hung quang, như chân thực Phượng Hoàng đồng dạng, sinh động như thật.

Một tiếng kêu to, Lôi Điện Phượng Hoàng hướng về Lôi Đỉnh tấn công mà đi.

Ong

Lôi Đỉnh chấn động, một cỗ rộng lớn Lôi đạo uy áp, lan tràn ra.

Cỗ uy áp này đem Lôi Điện Phượng Hoàng bao phủ, Lôi Điện Phượng Hoàng phát ra một tiếng gào thét, thế mà phát ra kinh khủng vô cùng tiếng kêu, cực tốc lui lại.

"Trấn áp!"

Lục Minh khẽ nói, Lôi Đỉnh bay về phía trước ra, hướng về Lôi Điện Phượng Hoàng trấn áp tới.

Phượng Hoàng gào thét, sợ hãi vô cùng, căn bản bất lực phản kháng, bị Lôi Đỉnh trấn áp lại, cuối cùng, càng là hóa thành nhiều lần Lôi Điện, bị Lôi Đỉnh hấp thu.

Tiếp theo, Lôi Đỉnh lơ lửng ở Lôi Hoàng Thụ không trung, Lôi đạo uy áp, không ngừng tản ra, tựa hồ là một cái thượng vị giả, đang ra lệnh một cái Hạ Vị người một dạng.

Ở trong quá trình này, kỳ dị một màn phát sinh, Lôi Hoàng Thụ phát sáng, bốn phía vô tận Lôi Điện, thế mà đang yếu bớt, uy lực ở giảm nhỏ, chậm rãi, phiến địa vực này quy về bình phàm, cũng không còn cường đại Lôi Điện Chi Lực tràn ngập.

Lục Minh lộ ra nét mừng, nhanh chân tiến lên, một tay nắm chặt Lôi Hoàng Thụ.

Ở Lôi Đỉnh trấn áp xuống, Lôi Hoàng Thụ Lôi Điện lực lượng toàn bộ thu liễm lên, đối Lục Minh một chút tổn thương đều không có.

Lục Minh rút lên Lôi Hoàng Thụ, tinh tế cảm ứng, vẫn có thể cảm ứng được Lôi Hoàng Thụ cái kia nồng đậm vô cùng Lôi Điện Chi Lực, Lục Minh nếu là dùng Lôi Hoàng Thụ đến tu luyện Lôi Thần Kích, tất nhiên hiệu quả siêu quần.

"Tìm một cái địa phương tu luyện!"

Lục Minh cười một tiếng, đem Lôi Hoàng Thụ đào ra, đạp không rời đi nơi này.

Sau mấy tiếng, Lục Minh tìm tới một cái Lôi Điện Chi Lực nồng đậm sơn phong, ở trong sơn phong, mở ra một tòa Động Phủ, Lục Minh xếp bằng ở Động Phủ, tâm niệm khẽ động, Lôi Hoàng Thụ liền xuất hiện ở trong tay Lục Minh.

Xì xì xì . . .

Lôi Hoàng Thụ, tràn ngập ra từng sợi thiểm điện, bao phủ Lục Minh toàn thân.

Lục Minh toàn thân đắm chìm trong nồng đậm Lôi Điện Chi Lực phía dưới, nhắm mắt lại, kết hợp cái này nồng đậm Lôi Điện Chi Lực, tu luyện Lôi Thần Kích.

Ở Lôi Hoàng Thụ dưới sự trợ giúp, Lục Minh đối với Lôi Thần Kích lĩnh ngộ, tăng nhanh như gió, tiến triển cực nhanh.

Vẻn vẹn chỉ là hai ngày, Lôi Thần Kích liền nhất cử đột phá, đạt đến cái thứ hai tầng thứ.

Chín ngày sau, Lôi Thần Kích lần thứ hai đột phá, đạt đến cấp độ thứ ba.

Cự ly vòng thứ hai bắt đầu, còn có mấy ngày thời gian, Lục Minh dự định tu luyện tới ngày cuối cùng, lại về Thần Khư Cổ Thành.

. . .

Cự ly Lục Minh Tu Luyện Chi Địa cách đó không xa, có năm sáu đạo thân ảnh xuất hiện.

Trong đó một người, Lục Minh còn nhận biết, chính là bị Lục Minh gãy mất một tay Lôi Ngưu.

Mấy người khác, đều là Lôi Ngưu thủ hạ.

"Ngưu thiếu, nơi này Lôi Đỉnh Chi Lực coi như có thể, ngươi liền ở đây tu luyện a!"

Một cái lão giả nói.

"Không được, nơi này Lôi Điện Chi Lực, vẫn là không có đi đến ta mong muốn, ta nhất định muốn tìm một cái Lôi Đỉnh Chi Lực cực kỳ nồng đậm chi địa, những ngày này, ta còn kém một chút, mới khôi phục nguyên khí, nhưng còn không có hoàn toàn khôi phục, nhất định phải Lôi Điện Chi Lực cực kỳ nồng đậm chi địa, mới có thể hoàn toàn khôi phục!"

Lôi Ngưu nói.

Vừa nói đến cái này, hắn liền nghĩ đến Lục Minh, trong mắt không khỏi thoáng hiện ra Hỏa Quang, hận không thể đem Lục Minh tháo thành 8 khối.

Nếu không phải Lục Minh, hắn làm sao sẽ rơi xuống như thế hoàn cảnh, kẻ khác đều ở nắm chặt thời gian đột phá, hắn lại nắm chặt thời gian khôi phục, dạng này trong lúc vô hình, liền cùng kẻ khác kéo ra cự ly.

"Đều là cái kia gia hỏa, Lục Minh, khoảng thời gian này gia hỏa này cũng không biết trốn đi nơi nào, ta nhất định muốn tìm cơ hội, báo này thâm cừu đại hận!"

Lôi Ngưu cắn răng.

Bỗng nhiên, hắn cái mũi run run mấy lần, trên trán hiện ra hai cây sừng thú, đang lấp lóe lấy Lôi Điện Chi Lực.

"Phía trước có cường đại Lôi Điện Chi Lực!"

Lôi Ngưu con mắt sáng lên.

Hắn chính là Yêu Thú, thiên sinh chưởng khống Lôi Điện, đối Lôi Điện Chi Lực cảm ứng phi thường linh mẫn, hơn xa thường nhân.

"Đi, ở phía trước!"

Lôi Ngưu một ngựa đi đầu, hướng về một cái phương hướng bay đi, mà bay đi cái hướng kia, chính là Lục Minh bế quan tu luyện toà kia sơn phong.

Không lâu sau đó, Lôi Ngưu liền đi tới Lục Minh bế quan toà kia sơn phong phía trước.

"Ngưu thiếu, toà này sơn phong, tựa hồ có người đang bế quan tu luyện, bất quá nhìn khí tức, tu vi không phải rất mạnh!"

Hắn bên cạnh, một cái lão giả nói.

"Bảo Vật, Lôi Điện Bảo Vật!"

Giờ phút này, Lôi Ngưu trên trán, hai cây sừng thú Lôi Điện lập loè, Lôi Điện tràn ngập, hắn hai mắt tỏa ánh sáng.

Hắn cảm ứng được, toà này Đại Sơn, có trân quý vô cùng Lôi Điện Bảo Vật, nhường hắn phi thường tâm động Lôi Điện Bảo Vật.

"Đánh vỡ núi này, ta muốn cầm tới bên trong Bảo Vật!"

Lôi Ngưu trong mắt lóe ra nóng bỏng quang mang.

Là

Có hai cái đại hán khom người lĩnh mệnh, sau đó trên người bộc phát ra cường đại khí tức, cư nhiên là Linh Thần Viên Mãn khí tức.

Hai thanh Đao Quang, lớn như sơn nhạc, phá vỡ thương khung, hướng về Đại Sơn chém đi.

Đại Sơn như là đậu hũ, bị đánh bể.

Lục Minh nguyên bản chính đang lĩnh ngộ Lôi Thần Kích, đột nhiên tâm thần khẽ động, cảm thụ nói một cỗ nguy cơ giáng lâm, bỗng nhiên mở ra hai mắt, kết thúc tu luyện.

"Tự tìm cái chết!"

Lục Minh thét dài, toàn thân bọc lấy vô tận Lôi Điện, từ loạn thạch bên trong xông ra, những cái kia loạn thạch, mặc kệ lớn nhỏ, bị Lục Minh trên người Lôi Điện xông lên, hóa thành bột mịn.

Giết

Lục Minh hóa thành một đạo Lôi Điện, hướng về hai cái Linh Thần Viên Mãn đại hán phóng đi, vận chuyển Lôi Thần Kích, liên tục oanh ra hai quyền, đầy trời Lôi Điện hội tụ, hóa thành hai đầu Lôi Điện Phượng Hoàng, hướng về hai cái đại hán tấn công mà đi.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thánh mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.