Chương 1246: Chí Tôn liên thủ

Chương 1246: Chí Tôn liên thủ

Đụng! Đụng!

Hai cái Linh Thần Viên Mãn đại hán, ở Lôi Điện Phượng Hoàng công kích đến, chỉ là kêu thảm một tiếng, thân thể liền bị kích chia năm xẻ bảy.

Đáng sợ, uy lực đáng sợ!

Đây chính là Ý Cảnh Võ Kỹ uy lực đáng sợ, đem Ý Cảnh cấp độ sâu đồ vật đào móc đi ra, phát huy ra kinh người đến cực điểm uy lực.

Hơn nữa, Lục Minh hiện tại đã đem Lôi Thần Kích tu luyện tới cấp độ thứ ba, so trước đó Lôi Ngưu, Băng Long hai người tu luyện Ý Cảnh Võ Kỹ, cao hơn sâu, uy lực còn muốn cường đại.

Một chiêu đánh giết hai cái Linh Thần Viên Mãn cường giả, nhường Lôi Ngưu đám người, cũng là sững sờ.

"Lục Minh, là ngươi!"

Ngẩn ra một cái, Lôi Ngưu liền thấy rõ Lục Minh hình dạng, phẫn nộ lớn hống.

"Là ngươi? Làm sao? Một cái khác cánh tay không muốn?"

Lục Minh cũng thấy được Lôi Ngưu, âm thanh lạnh lùng nói.

Mặc cho ai, lại tu luyện thời điểm bị cắt ngang, tâm tình đều sẽ không tốt, hiện tại, Lục Minh tâm tình liền mười phần khó chịu.

"Ha ha a, Lục Minh, ta tìm ngươi vài ngày, không nghĩ đến ngươi tránh ở đây, thực sự là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, hôm nay, liền là ngươi tử kỳ!"

Lôi Ngưu cười ha hả.

Khi hắn nhìn thấy Lục Minh trong tay Lôi Hoàng Thụ sau, ánh mắt bên trong cái kia lửa nóng quang mang, đều nhanh bốc cháy lên.

"Lôi Hoàng Thụ, ngươi thế mà chiếm được Lôi Hoàng Thụ, ha ha, trời cũng giúp ta, giết hắn cho ta!"

Lôi Ngưu hét lớn một tiếng.

Oanh

Ở bên cạnh hắn, còn có bốn người, lúc này bộc phát ra kinh người khí tức.

Trong đó ba người, đều là Linh Thần Viên Mãn tu vi.

Một cái khác mi tâm mọc ra một cây Độc Giác lão giả, khí tức kinh khủng nhất, rõ ràng là Chí Tôn cảnh cường giả.

Nguyên lai có Chí Tôn cường giả đi theo, khó trách Lôi Ngưu nhìn thấy Lục Minh tuỳ tiện đánh giết hai cái Linh Thần Viên Mãn cường giả sau, vẫn như cũ trấn định tự nhiên, một bộ ăn chắc Lục Minh bộ dáng.

Có Chí Tôn ở, Lôi Ngưu lòng tin mười phần.

Giết

Lúc này, Lục Minh đột nhiên hét lớn một tiếng, thân hình nhoáng một cái, cực tốc hướng về Lôi Ngưu đánh tới.

Nếu như đã thù địch, Lục Minh liền tiên hạ thủ vi cường.

Rống! Rống!. . .

Ở chạy vội quá trình bên trong, Lục Minh thể nội chín đạo Long Lực, liền toàn bộ bộc phát, đồng thời, Đệ Tam Huyết Mạch phù hiện, Lục Minh mượn một tia Đệ Tam Huyết Mạch lực lượng.

Theo lấy Lục Minh tu vi tăng lên, hắn có thể mượn dùng Đệ Tam Huyết Mạch lực lượng, cũng tùy theo tăng cường, đối với cái kia Vô Tận Sát Niệm, sức chống cự cũng đi theo tăng cường.

Xì xì xì . . .

Lục Minh đấm ra một quyền, một cái Lôi Điện ngưng tụ Phượng Hoàng, hướng về Lôi Ngưu đánh giết mà đi.

Vô Tận Sát Niệm, uy lực đáng sợ, nhường Lôi Ngưu mở to hai mắt nhìn, kinh hãi không thôi.

"Cửu Lôi Kiếm!"

Hắn dốc hết toàn lực, trảm ra một kiếm.

Đụng

Cửu Lôi Kiếm bị nháy mắt đánh tan, Lôi Ngưu kêu rên một tiếng, thân thể cực tốc lui lại, sắc mặt trắng nhợt.

Giết

Lục Minh quát lớn, tiếp tục hướng Lôi Ngưu đánh tới.

"Tiểu bối, ngươi dám!"

"Tự tìm cái chết!"

Bốn đạo gầm thét vang lên, bốn người khác, hướng về Lục Minh đánh giết mà đến.

Đặc biệt là cái kia cái trán sinh ra Độc Giác lão giả, khí tức kinh người, thực lực mạnh kinh khủng, tốc độ càng nhanh, lóe lên phía dưới, liền xuất hiện ở Lục Minh trước người.

Đụng

Lục Minh cùng Độc Giác lão giả đối một chiêu, Lục Minh bị kích lui lại 100 mét.

Người này thực lực, so cái kia Ám Lôi Chí Tôn, còn mạnh hơn một bậc.

Giết

"Giết hắn!"

Cái khác ba cái Linh Thần Viên Mãn cường giả gặp Lục Minh bị đánh lui, nhao nhao hét lớn, muốn bắt lấy cơ hội, nhất cử đánh giết Lục Minh.

"Tự tìm cái chết!"

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, trực tiếp hóa thân Cửu Long, Thôn Phệ Chi Lực đem ba người bao phủ, Cửu Long Long Trảo bước ra.

Không

Uy lực đáng sợ, nhường ba người kinh khủng kêu thảm, nhưng sau một khắc, ba người liền bị Long Trảo xuyên thủng, bóp vỡ trái tim.

"Thôn Phệ!"

Cửu Long há miệng, đem ba cái Linh Thần Viên Mãn cường giả Tinh Huyết, năng lượng, toàn bộ thôn phệ, ba người biến thành ba bộ thây khô.

"Giết, Lôi Tê Chí Tôn, giết hắn cho ta!"

Lôi Ngưu rống to, có chút cuồng loạn.

Vù

Độc Giác lão giả, cũng chính là Lôi Tê Chí Tôn, trong tay xuất hiện một thanh lóe ra Lôi Điện Chiến Đao, một đao bổ ra hư không, hướng về Lục Minh chém đi.

Đụng! Đụng!. . .

Cửu Long chín cái Long Trảo, liên tục bước ra, trong đó mấy con Long Trảo, thi triển Trấn Ngục Thiên Công, mặt khác mấy con Long Trảo, Lôi Đình tràn ngập, thế mà thi triển là Lôi Thần Kích.

Hai loại đáng sợ Tuyệt Học, đồng thời thi triển, uy lực rộng lớn.

Trong nháy mắt, Lục Minh cùng Lôi Tê Chí Tôn, liền đại chiến mấy chục chiêu.

Oanh

Cuối cùng đối oanh một chiêu, Lục Minh cùng Lôi Tê Chí Tôn đồng thời lui lại.

Lôi Tê Chí Tôn sắc mặt âm trầm vô cùng, hắn đường đường Chí Tôn, thế mà bắt không được Lục Minh, cảm giác mặt mũi mất hết.

Lôi Ngưu cũng chấn kinh, Lục Minh chiến lực, so lúc trước cùng hắn đại chiến thời điểm, mạnh hơn một chút, thế mà có thể chống đỡ Chí Tôn.

Hưu

Đúng lúc này, nơi xa, một đạo điện quang lóe lên, một bóng người xuất hiện ở Lục Minh hậu phương.

Ám Lôi Chí Tôn, cư nhiên là Ám Lôi Chí Tôn.

Cái này khiến Lôi Ngưu cùng Lôi Tê Chí Tôn sắc mặt hơi hơi biến đổi, lúc này, đột nhiên đến một vị Chí Tôn, không biết cần làm chuyện gì?

"Hai vị, cái này tiểu tử cùng ta có thù, không bằng chúng ta liên thủ, đánh giết cái này tiểu tử như thế nào?"

Ám Lôi Chí Tôn mở miệng nói.

Cái này khiến Lôi Ngưu cùng Lôi Tê Chí Tôn con mắt sáng lên.

Cái này đột nhiên đi tới Chí Tôn, thế mà cũng là Lục Minh cừu nhân, Lôi Ngưu cuồng hỉ.

"Ha ha a, tốt, tiền bối, chúng ta liên thủ, đánh giết hắn!"

Lôi Ngưu cười to, lập tức phân phó Lôi tê, cùng Ám Lôi Chí Tôn liên thủ.

"Hai vị, cái này tiểu tử có hai loại Huyết Mạch, đều phi thường đáng sợ, chúng ta tốt nhất cùng một chỗ xuất thủ, dùng ra toàn lực, mau chóng chém giết hắn!"

Ám Lôi Chí Tôn nói.

"Tốt, vậy liền toàn lực ra tay đi, tiểu tử, chết!"

Lôi Tê Chí Tôn rống to một tiếng, thân thể cực tốc biến lớn, hóa thành một cái to lớn như núi Độc Giác Tê Ngưu, toàn thân trải rộng Lôi Điện.

Mà Ám Lôi Chí Tôn, thì thi triển Huyết Mạch dung hợp, hóa thành một cái to lớn chùy.

"Bị ngươi chạy trốn, còn đến chịu chết, vậy ta liền thành toàn ngươi!"

Lục Minh đôi mắt rất lạnh, tâm niệm khẽ động, Lôi Đỉnh nổi lên, hướng về to lớn chùy oanh kích mà đi.

Đồng thời, hắn bản thân, cũng đánh tới Ám Lôi Chí Tôn biến thành Cự Chùy.

Ùm bò ò!

Nhưng là, Lôi Tê Chí Tôn kêu to một tiếng, chân đạp hư không, hướng về Lục Minh giết tới.

Lôi Tê Chí Tôn, có Thần Thú bảy thành Huyết Mạch, luận thực lực, so Ám Lôi Chí Tôn còn mạnh hơn một bậc, Độc Giác, bắn ra một đạo Lôi Điện chùm sáng, hướng về Lục Minh đánh tới.

"Đán Đán!"

Lục Minh kêu gọi một tiếng, đem Đán Đán từ Sơn Hà Đồ thả ra, nói: "Đầu này Độc Giác Tê Ngưu, liền giao cho ngươi!"

"Yên tâm, nhìn Bản Tọa làm thịt hắn!"

Đán Đán một mặt tự tin.

Từ khi ở trong Thần Khư nuốt Vạn Linh Tinh, khoảng thời gian này Đán Đán một mực ở tiêu hóa, mỗi một ngày, thực lực đều đang tăng lên, đều ở khôi phục, bây giờ, dựa theo hắn lại nói, đối phó một tôn Chí Tôn, không có vấn đề.

"Cút ngay!"

Lôi Tê Chí Tôn hét lớn.

Đán Đán tứ chi rút vào trong mai rùa, mai rùa quay cuồng, đâm vào Lôi Điện chùm sáng, đem Lôi Điện chùm sáng cản lại.

"Một cái Dã Tê Ngưu, cũng dám ở trước mặt Bản Tọa làm càn, nhìn Bản Tọa lột ngươi da!"

Đán Đán phách lối kêu lên, thân thể nhanh chóng biến lớn, cuối cùng biến so Lôi Tê Chí Tôn còn lớn hơn gấp 2 lần, một bàn tay hướng về Lôi Tê Chí Tôn đánh ra.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thánh mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.