Chương 1249: Thiên Thần Tông, Lâm Công Tử

Chương 1249: Thiên Thần Tông, Lâm Công Tử

Lăn

Tạ Niệm Khanh lạnh lùng trách mắng.

"Ngươi nói cái gì?"

Băng Lãnh sắc mặt trầm xuống, mà cái kia Huyết Dương Đại Lục Thiên Kiêu, sắc mặt cũng âm trầm xuống.

"Nàng gọi các ngươi lăn, nghe không được sao?" Lục Minh nhàn nhạt lên tiếng.

"Tiểu tử, có ngươi chuyện gì, câm miệng cho ta!"

Cái kia Huyết Dương Đại Lục Thiên Kiêu trách mắng, một bàn tay trực tiếp hướng về Lục Minh mặt vỗ qua.

Ba

Một tiếng thanh thúy thanh âm vang lên.

Một người thất tha thất thểu lui lại, cũng không phải là Lục Minh, mà là Huyết Dương Đại Lục người thanh niên kia.

Trên mặt hắn, xuất hiện một dấu bàn tay, một bên mặt cao cao sưng phồng lên.

"Ngươi . . . Ngươi . . ."

Hắn một mặt mộng bức nhìn xem Lục Minh, đầu óc trong lúc nhất thời chuyển đầu không được.

Rõ ràng là hắn trước xuất thủ, nhưng Lục Minh phát sau mà đến trước, tốc độ nhanh kinh người, một cái tát ra, liền rút ở trên mặt hắn, đầu hắn ông ông tác hưởng, hoàn toàn bị đánh mộng.

"Lớn mật Lục Minh, ngươi dám đối với chúng ta động thủ, ngươi có biết rõ? Hiện tại, chúng ta đại biểu là Lâm Công Tử!"

Băng Lãnh trách mắng.

Lăn

Lục Minh trách mắng, trên người, bộc phát ra băng lãnh sát cơ, cỗ này sát cơ, nhường Băng Lãnh toàn thân ứa ra Hàn Khí.

Quản hắn cái gì Lâm Công Tử, quản hắn có phải hay không Thiên Thần Tông Thiên Kiêu, nếu là sự tình khác còn dễ nói, dính đến Tạ Niệm Khanh, Lục Minh sẽ không cho bất luận kẻ nào mặt mũi.

"Ha ha!"

Lúc này, bao sương bên trong, truyền ra một tiếng cười khẽ, tiếp theo, một người mặc trường bào màu trắng, phong độ phiên phiên thanh niên đi ra.

Lục Minh từng gặp qua, người này chính là Thiên Thần Tông đi tới Thần Khư Đại Lục ba cái Thanh Niên Thiên Kiêu một trong.

Lâm Công Tử đạm mạc đi tới Lục Minh bọn họ trước bàn, sắc mặt bình tĩnh, nhưng ánh mắt bên trong lại mang theo lãnh ngạo, cao cao tại thượng, nhìn xuống Lục Minh, nói: "Vị này cô nương, tuyệt thế phong hoa, sinh ở Thần Khư Đại Lục Quần, thực sự là đáng tiếc, ngươi có thể nguyện ý đi theo Bản Công Tử, đến lúc đó, ngươi không cần tham gia sàng chọn, có thể trực tiếp vào Thiên Thần Tông tu luyện, trở thành Thiên Thần Tông Chính Thức Đệ Tử!"

Lời ấy, nhường Huyết Dương Đại Lục Thiên Kiêu, còn có Băng Lãnh, đều hâm mộ không thôi.

Tửu Lâu phía trên những người khác, càng là ánh mắt lửa nóng, hận không thể bản thân liền là Tạ Niệm Khanh, thay thế Tạ Niệm Khanh.

Lâm Công Tử trên mặt mang theo tự tin tiếu dung, hắn tin tưởng, ở nơi này chỉ là một cái Thần Khư Đại Lục Quần, không có người sẽ cự tuyệt dạng này một cái tràn ngập sức hấp dẫn yêu cầu.

"Không hứng thú!"

Tạ Niệm Khanh đạm mạc lên tiếng, nhường Lâm Công Tử sắc mặt hơi hơi cứng đờ.

"Cô nương, ngươi tốt nhất cân nhắc rõ ràng, cái này đối cùng ngươi tới nói, là ngàn năm một thuở cơ hội!"

Lâm Công Tử tiếp tục nói.

"Ta nói, không hứng thú!"

Tạ Niệm Khanh nhướng mày, lộ ra hơi không kiên nhẫn.

Nếu không phải cố kỵ đối phương là Thiên Thần Tông Thiên Kiêu phân thượng, Tạ Niệm Khanh đã sớm nổi đóa.

"Thực sự là không biết tốt xấu!"

"Ánh mắt thiển cận, giả thanh cao, bản chất bất quá là tiện nhân một cái!"

Băng Lãnh cùng Huyết Dương Đại Lục thanh niên, trước sau mở miệng trách mắng.

Oanh

Lục Minh trên người, bộc phát ra nồng đậm đến cực điểm sát cơ, băng lãnh ánh mắt, rơi vào Huyết Dương Đại Lục thanh niên trên người, Băng Lãnh thanh âm truyền ra: "Từ khi vừa mới ngươi nói lời nói kia, ngươi, chết chắc!"

Bị Lục Minh băng lãnh ánh mắt bao phủ, Huyết Dương Đại Lục Thiên Kiêu không khỏi rùng mình một cái.

Nhưng vừa nghĩ tới có Lâm Công Tử, hắn dũng khí lại là một hình, nói: "Ta nói là sự tình, làm sao? Ngươi còn muốn đối Lâm Công Tử xuất thủ?"

Giết

Đột nhiên, Lục Minh quát lạnh một tiếng, thân thể bạo xông ra, một chưởng hướng về Huyết Dương Đại Lục thanh niên bổ tới.

Cái này Huyết Dương Đại Lục thanh niên, tu vi cũng có Linh Thần Thất Trọng, nhưng ở Lục Minh một chưởng này phía dưới, hắn hoàn toàn mộng.

Một chưởng này, mang theo đáng sợ áp lực, tác dụng ở trên người hắn, nhường hắn thân thể, động đều không thể động.

"Lâm Công Tử, cứu mạng a!"

Huyết Dương Đại Lục thanh niên kinh khủng kêu to.

"Dám ở trước mặt ta động thủ!"

Lâm Công Tử sắc mặt âm trầm, thân hình hơi hơi khẽ động, cơ hồ không thấy rõ hắn động tác, hắn thân thể, lại đột ngột xuất hiện ở Lục Minh trước người, một chưởng hướng về Lục Minh đánh tới.

Đụng

Lục Minh một chưởng, cùng Lâm Công Tử kích cùng một chỗ, phát ra một tiếng ngột ngạt tiếng vang, hai người thân thể đều hơi hơi nhoáng một cái, hướng về sau rời khỏi một bước.

"Linh Thần Bát Trọng Đỉnh Phong!"

Lục Minh trong lòng khẽ động, Lâm Công Tử tu vi, chính là Linh Thần Bát Trọng Đỉnh Phong.

Ân

Lâm Công Tử hơi sững sờ, tựa hồ không nghĩ đến, Lục Minh có thể đón hắn một chưởng, nhưng lập tức, trong mắt hắn lạnh lùng càng đậm.

"Thiên Phong Chưởng!"

Lâm Công Tử bàn tay, tràn ngập ra thanh sắc quang mang, một chưởng hướng về Lục Minh bổ tới.

Ý Cảnh Võ Kỹ, không có chút nào nghi vấn, Lâm Công Tử thi triển là Ý Cảnh Võ Kỹ, hơn nữa hỏa hầu cũng đã đi đến Đệ Tam Tầng.

Xì xì xì . . .

Lục Minh trên bàn tay, có từng tia từng tia Lôi Điện lập loè, hắn thi triển ra Lôi Thần Kích, lại là một chưởng bổ ra, cùng Lâm Công Tử chạm nhau một chưởng.

Đụng

Kết quả, vẫn là hai người lui về phía sau mấy bước.

"Tự tìm cái chết, giết!"

Lâm Công Tử giận dữ, liên tục hai chiêu không có cầm xuống Lục Minh, cảm giác không mặt mũi, chuẩn bị thi triển sát chiêu, giết chết Lục Minh.

Vù

Lục Minh thi triển Cửu Long Đạp Thiên Bộ, thân hình liền lắc, như phù quang lược ảnh đồng dạng, vượt qua Lâm Công Tử, một chưởng hướng về Huyết Dương Đại Lục thanh niên bổ ra.

Một chưởng này, nhanh như thiểm điện, liền Lâm Công Tử, đều không kịp phản ứng.

Huyết Dương Đại Lục thanh niên kinh hãi mở to hai mắt nhìn, nhưng sau một khắc, hắn thân thể ở Lục Minh dưới bàn tay, chia năm xẻ bảy, ngay tại chỗ bị giết chết.

Từng tia từng tia . . .

Rất nhiều người hít vào một hơi lương khí, khiếp sợ không thôi.

Đầu tiên là chấn kinh Lục Minh chiến lực, một cái Linh Thần Thất Trọng Đỉnh Phong Thiên Kiêu, ở Lục Minh trên tay, yếu ớt như Anh Hài, hoàn toàn không có phản kháng lực lượng.

Cái thứ hai, là chấn kinh Lục Minh lá gan, ở trước mặt Lâm Công Tử, còn dám giết cùng Lâm Công Tử cùng một chỗ Thiên Kiêu, đây chính là đánh Lâm Công Tử mặt.

Bên cạnh, Băng Lãnh sắc mặt hoàn toàn thay đổi, cực tốc lui lại.

Một đoạn thời gian không gặp, Lục Minh chiến lực mạnh hơn, so với lần trước cùng hắn một trận chiến lúc, mạnh một mảng lớn, cái này khiến lòng hắn kinh.

"Tự tìm cái chết, tiểu tử, không có người có thể cứu được ngươi!"

Quả nhiên, Lâm Công Tử sắc mặt, vô cùng âm trầm, trên người thanh sắc quang mang nhảy lên không thôi, như Thanh Sắc Hỏa Diễm đang thiêu đốt.

Băng lãnh sát cơ, ở trong Tửu Lâu nở rộ, nhường rất nhiều người biến sắc, thối lui ra khỏi Tửu Lâu bên ngoài, sợ bị cái này đáng sợ sát cơ liên lụy.

"Ha ha, liền bằng ngươi, chỉ sợ còn kém một chút, muốn chiến mà nói, ta phụng bồi, ra ngoài một trận chiến!"

Lục Minh cười nhạt, mảy may không cho Lâm Công Tử mặt mũi.

Nói xong, bước ra một bước, xuất hiện ở Tửu Lâu bên ngoài không trung.

"Ngươi đi không nổi!"

Lâm Công Tử đồng dạng dậm chân mà ra, xuất hiện ở Tửu Lâu không trung, cùng Lục Minh đứng đối mặt nhau.

"Thiên Thần Tông Thiên Kiêu muốn cùng người động thủ!"

Đầu này tin tức, lấy như gió lốc tốc độ, truyền truyền bá ra ngoài.

Vù! Vù! Vù!

Chỉ chốc lát, mảnh này địa phương, liền xuất hiện vô số người thân ảnh, xa xa quan sát.

"Thực sự là Thiên Thần Tông Thiên Kiêu, người thanh niên kia là ai, thật lớn lá gan, lại dám cùng Thiên Thần Tông Thiên Kiêu đối chiến!"

"Thực sự là gan to bằng trời, trước không nói Lâm Công Tử thân phận cỡ nào tôn quý, coi như lấy Lâm Công Tử chiến lực, cũng tuyệt đối kinh người đến cực điểm."

"Từ khí tức nhìn, Lâm Công Tử tu vi là Linh Thần Bát Trọng Đỉnh Phong, nhưng Lâm Công Tử thế nhưng là Thiên Thần Tông Thiên Kiêu, tu luyện Công Pháp, tu luyện Võ Kỹ, đều tuyệt đối là Đỉnh Cấp, đồng cấp một trận chiến chiến lực, cũng tuyệt đối đáng sợ vô cùng, người này lại dám cùng Lâm Công Tử giao chiến, hắn là ai?"

"Ta biết, hắn giống như đến từ Nam Thần Cung, là Thần Hoang Đại Lục người!"

"Thần Hoang Đại Lục, cái kia thâm sơn cùng cốc?"

Bốn phía, bộc phát ra trận trận nghị luận.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thánh mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.