Chương 1250: Đánh bại Lâm Công Tử

Chương 1250: Đánh bại Lâm Công Tử

"Tiểu tử, ba chiêu giết ngươi!"

Lâm Công Tử thét dài, toàn thân thanh sắc quang mang hình thành một đạo quang trụ, trùng thiên mà lên.

"Thiên Phong Bách Trọng Chưởng!"

Lâm Công Tử một chưởng vung ra, chưởng ấn gào thét, hướng về Lục Minh đánh tới.

Lục Minh dậm chân mà ra, thể nội, chín đạo Long Lực bộc phát, vận chuyển Lôi Thần Kích, đấm ra một quyền, một cái Lôi Điện hình thành Phượng Hoàng, hướng về Lâm Công Tử bay đi.

Oanh

Lôi Điện Phượng Hoàng vũ đối phương chưởng ấn đâm vào cùng một chỗ.

"Phá a!"

Lâm Công Tử lộ ra vẻ dữ tợn.

Oanh! Oanh! Oanh!. . .

Tương giao nháy mắt, Lâm Công Tử thanh sắc chưởng ấn ầm vang bộc phát, trong chưởng ấn, cư nhiên liên tục bộc phát ra 100 nặng đáng sợ lực lượng.

Lục Minh đánh ra Lôi Điện Phượng Hoàng, lập tức liền bị đánh tan.

Chưởng ấn tiếp tục hướng về Lục Minh đánh tới.

"Chết đi, rác rưởi!" Lâm Công Tử trong lòng rống to.

"Thật kỳ diệu Ý Cảnh Võ Kỹ!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động, Lâm Công Tử Ý Cảnh Võ Kỹ, Minh Lang cũng là Hạ Phẩm Thần Cấp Võ Kỹ, tu luyện hỏa hầu, cũng là Đệ Tam Tầng, nhưng là bộc phát uy lực, lại phi thường kinh người.

Chỉ có thể nói, đối phương Ý Cảnh Võ Kỹ, là tinh phẩm, so Lôi Thần Kích càng thêm huyền diệu.

Suy nghĩ một chút cũng phải, Lâm Công Tử, là Thiên Thần Tông Chính Thức Đệ Tử, mà Lục Minh Lôi Thần Kích, chỉ là đang vòng thứ nhất khảo hạch bên trong học đến, tự nhiên không có khả năng có Lâm Công Tử học được tinh diệu.

"Trấn Ngục Thiên Công!"

Lục Minh vận chuyển Trấn Ngục Thiên Công, đấm ra một quyền.

Đụng! Đụng!. . .

Một trận kịch liệt nổ vang, Lục Minh một quyền, trực tiếp phá vỡ Lâm Công Tử trăm tầng kình lực.

Tiếp theo, Lục Minh dậm chân mà ra, lại đấm ra một quyền.

Một quyền này, thẳng tới thẳng lui, nhưng uy lực lại mạnh kinh người.

Lâm Công Tử chụp liên tục mấy chưởng, cùng Lục Minh đối kháng, nhưng mấy tiếng oanh minh sau đó, Lâm Công Tử thân thể thất tha thất thểu lui lại.

Cái này cho người nghẹn họng nhìn trân trối!

Đến từ Nguyên Lục Đại Tông Thiên Thần Tông Đệ Tử, thế mà không địch lại Lục Minh?

Mà Lục Minh, chỉ là đến từ một cái chỉ là Thần Hoang Đại Lục mà thôi, làm sao sẽ mạnh như vậy? Như thế kinh người?

"Giết, giết, giết!"

Bốn phía đám người ánh mắt, nhường Lâm Công Tử sắp nổi điên, hắn sát cơ nồng đậm đến cực điểm.

Hắn chính là Thiên Thần Tông Đệ Tử, giống như phàm tục bên trong cái kia cao cao tại thượng, ở tại Hoàng Thành Hoàng Tử, mà Lục Minh, là cái kia thâm sơn cùng cốc nông thôn, không biện pháp so.

Nhưng bây giờ, hắn lại bị áp chế.

Cái này khiến hắn làm sao có thể chịu đựng? Trong lòng cuồng hống, Chân Nguyên điên cuồng vận chuyển, hận không thể đem Lục Minh tháo thành 8 khối.

"Đây chính là Thiên Thần Tông Thiên Kiêu chiến lực? Theo ta thấy, ngươi ở trong Thiên Thần Tông, cũng tính không được cái gì? Nếu không, làm sao sẽ như thế yếu?"

Lục Minh cười lạnh nói.

Nguyên Lục, chính là Nguyên Giới Hạch Tâm, là Tu Luyện Giả Thánh Địa, rất nhiều Hoàng Giả đào rỗng tâm tư muốn gia nhập Nguyên Lục Đại Thế Lực.

Thiên Thần Tông xem như Nguyên Lục Đại Tông, Lâm Công Tử nếu thực sự là Thiên Thần Tông Thiên Kiêu, không có khả năng yếu như vậy.

Lục Minh suy đoán, Lâm Công Tử ở Thiên Thần Tông địa vị, rất bình thường.

"Rác rưởi, ngươi tự tìm cái chết!"

Lục Minh lời này, tựa hồ đau nhói Lâm Công Tử, nhường hắn phát ra cuồng loạn kêu to, hoàn toàn mất đi phân tấc.

Là, Lục Minh nói đúng.

Ở trong Thiên Thần Tông, Thiên Kiêu vô số kể, giống hắn dạng này, ở Thiên Thần Tông, đó là tầng dưới chót nhất tồn tại, mỗi ngày muốn khúm núm, nhìn kẻ khác sắc mặt.

Cho nên, hắn mới thừa dịp lần này cơ hội, đi tới Thần Khư Đại Lục, lúc đầu coi là ở chỉ là Thần Khư Đại Lục Quần, nhất định có thể diễu võ giương oai một phen, hảo hảo hưởng thụ, không nghĩ đến, hiện tại thế mà bị một cái rác rưởi áp chế, bị như thế châm chọc.

Hắn triệt để cuồng bạo.

Một tiếng kêu to, Lâm Công Tử đỉnh đầu, xuất hiện một cái thanh sắc Thần Ưng, không có chút nào nghi vấn, là Thần Cấp Cửu Cấp Huyết Mạch, toàn thân tràn ngập thanh sắc quang mang.

Lâm Công Tử hóa thành Thần Ưng, muốn thi triển chí cường sát chiêu, đánh giết Lục Minh.

Đủ

Đúng lúc này, một đạo uy nghiêm thanh âm vang lên, một cái trung niên đại hán, xuất hiện ở không trung.

Người này, cũng là Thiên Thần Tông Sứ Giả, một mực đi theo bạch phát lão giả sau lưng.

Hắn vừa xuất hiện, chắn Lâm Công Tử trước người.

"Không được, một cái rác rưởi, lại dám vũ nhục ta, hắn đây là không đem Thiên Thần Tông để vào mắt, ta muốn giết hắn!"

Lâm Công Tử cuồng loạn kêu to.

"Đủ rồi, còn chưa đủ mất mặt sao? Chấp Sự để cho ta mang ngươi trở về!"

Trung niên đại hán nói.

Vừa nghe đến 'Chấp Sự' hai chữ, Lâm Công Tử run lên vì lạnh, tựa hồ phi thường e ngại, xoay chuyển ánh mắt phía dưới, sau đó cắn răng một cái, hóa thành hình người, ánh mắt âm lãnh nhìn chằm chằm Lục Minh.

"Tiểu tử, hôm nay ta liền tha ngươi, nhưng chuyện này, còn không xong!"

Lạnh lùng lưu lại một câu, Lâm Công Tử xoay người rời đi, rời đi nơi này.

Cái kia trung niên đại hán tùy ý quét Lục Minh một cái, cũng không biết là tâm tư gì, quay người cũng ly khai nơi này.

Một trận đại chiến, liền kết thúc như vậy, bốn phía xem người, cảm thấy có chút đáng tiếc.

"Cái này Lục Minh, đắc tội Lâm Công Tử, đoán chừng không có ngày tốt lành qua!"

"Hắn muốn bị Thiên Thần Tông chọn trúng, ta xem khó khăn!"

Một số người tại nghị luận.

"Tiểu Khanh, chúng ta đi thôi!"

Lục Minh đi tới Tạ Niệm Khanh trước người.

"Lục Minh, là ta liên lụy ngươi, ta sợ ngươi sẽ bởi vì việc này, vào không được Thiên Thần Tông!"

Tạ Niệm Khanh nói.

"Đồ ngốc, vào không được liền vào không được, cùng lắm thì chúng ta về sau bản thân đi Nguyên Lục, tìm kiếm Tông Môn gia nhập!"

Lục Minh sờ sờ Tạ Niệm Khanh cái mũi, mỉm cười.

Hai người quay trở về chỗ cư trụ.

Nửa ngày sau đó, Thiên Thần Tông vòng thứ hai sàng chọn, liền muốn bắt đầu.

Tứ Phương Thần Cung, sống sót 500 nhiều cái Thiên Tài, một lần nữa hội tụ ở Thiên Cương Phong bốn phía.

"Chuyện gì xảy ra? Lôi Ngưu làm sao không có tới?"

Tây Thần Cung bên kia, dẫn đội Trưởng Lão nhướng mày.

Lôi Ngưu, thế nhưng là Tây Thần Cung Tam Đại Tối Cường Thiên Kiêu một trong, mặc dù lần trước không biết bị người nào chém xuống một tay, nhưng chiến lực vẫn như cũ mạnh phi thường, vẫn như cũ có khả năng sẽ bị Thiên Thần Tông chọn trúng, Tây Thần Cung đối với Lôi Ngưu, vẫn là ôm lấy cực lớn hi vọng.

Nhưng lúc này, nhưng không thấy Lôi Ngưu thân ảnh, nhường dẫn đội Trưởng Lão trong lòng có dự cảm không tốt.

"Ta nghe nói, Lôi Ngưu giống như tiến về Lôi Vực, tu luyện khôi phục đi!"

Có một cái thanh niên lên tiếng.

"Chẳng lẽ hắn ở Lôi Vực ra ngoài ý muốn?"

"Ta nghe nói hắn mang theo cao thủ cùng đi, trong đó còn có Chí Tôn cường giả!"

Tây Thần Cung Thiên Kiêu khe khẽ bàn luận.

Nhưng theo lấy thời gian trôi qua, Lôi Ngưu thân ảnh vẫn như cũ không có xuất hiện, rất nhiều người biết rõ, Lôi Ngưu hơn phân nửa là ra cái gì ngoài ý muốn.

Bằng không thì, không có khả năng đến hiện tại còn chưa tới, đây chính là Thiên Thần Tông sàng chọn Đệ Tử, đại sự cỡ nào?

Trên bầu trời, sáu bóng người xuất hiện.

Thiên Thần Tông người tới.

Cầm đầu, vẫn là cái kia bạch phát lão giả, đằng sau đi theo hai cái đại hán, lại đằng sau, thì là ba cái thanh niên, Lâm Công Tử thình lình xuất hiện.

Hắn ánh mắt quét qua, rơi vào Lục Minh trên người, trong mắt lóe qua âm lãnh.

"Tiểu tử, muốn gia nhập Thiên Thần Tông, nằm mơ a, chờ kết thúc lần này sàng chọn, lại tìm cơ hội giết người này!"

Lâm Công Tử khóe miệng nổi lên cười lạnh.

"Tốt, vòng thứ hai bố trí cũng đã hoàn thành!"

Thiên Thần Tông bạch phát lão giả vung tay lên, trên bầu trời, bỗng nhiên hiện ra vô tận Minh Văn, nhưng sau, nguyên một đám Quang Môn, xuất hiện ở không trung.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thánh mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.