Chương 1255: Tối Cường Thiên Kiêu

Chương 1255: Tối Cường Thiên Kiêu

Không ngừng có người sấm quan thất bại, bị truyền tống đi ra.

Đột nhiên, phía trước trong hư không, có một cái ánh sáng thắp sáng lên, phi thường làm người khác chú ý.

Đám người vội vàng nhìn sang, phát hiện điểm sáng, thế mà xuất hiện một tòa chiến đài, một cái thanh niên, bước vào chiến đài.

"Đó là Bắc Thần Cung Băng Không!"

"Không nghĩ đến, hắn cái thứ nhất đột phá ải thứ nhất, hắn thế nhưng là Bắc Thần Cung thế hệ trẻ tuổi Tối Cường Thiên Kiêu."

"Quả nhiên danh bất hư truyền!"

Rất nhiều người cảm thán, nhận ra cái này thanh niên.

Bắc Thần Cung, chính là Tứ Đại Thần Cung cường đại nhất Thế Lực, xem như Bắc Thần Cung Đệ Nhất Thiên Kiêu, thực lực không thể nghi ngờ, tuyệt đối đáng sợ.

Băng Không đi tới chiến đài sau, liền ở chiến đài ngồi xếp bằng, tĩnh yên lặng chờ đợi lên.

Hiện tại hắn một người, còn không thể tiếp tục hướng xuống, chỉ có cùng cái khác Hư Không Thông Đạo cùng hắn Hư Không Thông Đạo giao hội, có những người khác sấm quan đi tới cái này trên chiến đài, hai người đối chiến, người thắng, mới có thể tiếp tục tiến lên.

Lúc này, một phương hướng khác, cũng có một điểm sáng nổi lên, điểm sáng, đồng dạng có một tòa chiến đài.

Một cái gánh vác một thanh Cổ Cầm thanh niên, bước vào chiến đài.

Cái này thanh niên, dáng người thon dài, nho nhã, trên mặt mang theo nhàn nhạt mỉm cười, thoạt nhìn như nguyên một đám phiên phiên giai công tử.

"Đông Thần Cung Tối Cường Thiên Kiêu, Y Điện!"

"Phượng Hoàng Cầm Âm Phượng Hoàng Minh Y Điện!"

Có người lên tiếng, nói ra người này lai lịch, người này, thanh danh không thua kém Băng Không.

Y Điện gánh vác Cổ Cầm, đồng dạng ở trên chiến đài, tĩnh yên lặng chờ đợi lên.

Cơ hồ là đồng thời, trong hư không, có hai cái điểm sáng nổi lên, cùng phía trước một dạng, điểm sáng, đều là chiến đài.

Đều có một cái thanh niên dậm chân mà ra.

Một người, mái tóc màu tím, khí khái hào hùng bức người, chính là Nam Thần Cung Đệ Nhất Thiên Kiêu, Tử Vô Cực.

Một cái khác, gánh vác một thanh Chiến Kiếm, cả người giống như một thanh ra khỏi vỏ Thần Kiếm, Kiếm Khí trùng thiên, người này, chính là Tây Thần Cung Tối Cường Thiên Kiêu, Kiếm Chiến.

Tứ Phương Thần Cung Tối Cường Thiên Kiêu, đều xuất hiện, riêng phần mình xuất hiện ở một cái trên chiến đài, hiển nhiên, ở ải thứ nhất, bọn họ Hư Không Thông Đạo, cũng không có giao hội cùng một chỗ.

Hư Không Thông Đạo, Lục Minh tiếp tục tránh né lấy hắc bào thanh niên tiến công, đồng thời, suy tư phá giải chi đạo.

"Bốn phía, những cái kia vách đá bên trên vết khắc . . ."

Đúng lúc này, Lục Minh con mắt sáng lên.

Những cái kia vách đá bên trên vết khắc, rất kỳ diệu, cẩn thận nhìn lại, tựa hồ là một loại Thương Pháp.

Một loại phi thường kỳ diệu Thương Pháp.

Lục Minh một bên tránh né hắc bào thanh niên tiến công, một bên tinh tế tường tận xem xét loại kia vết khắc, ở Lục Minh ánh mắt bên trong, loại kia vết khắc bắt đầu biến hóa, chậm rãi, giống như có một cái thân ảnh, ở cái kia diễn luyện Thương Pháp.

"Loại này Thương Pháp, có thể phá giải cái này thanh niên Thương Pháp!"

Nửa ngày, Lục Minh con mắt sáng lên.

Hắn rốt cục biết rõ, cửa này, khảo nghiệm là cái gì, khảo nghiệm là ngộ tính.

Đem một thân tu vi, Ý Cảnh, Huyết Mạch, đều áp chế hoàn toàn, liền là muốn để tham gia người khảo hạch, lấy vách đá bên trên vết khắc, đến lĩnh ngộ ra một loại Thương Pháp, có thể phá giải đối phương Thương Pháp.

Đương nhiên, không có khả năng người người đều là Thương Pháp, có ít người am hiểu Kiếm Pháp, khả năng đụng phải liền là Kiếm Pháp.

Một khi phát hiện điểm mấu chốt, đối với Lục Minh tới nói, độ khó liền không lớn, Lục Minh ngộ tính, vốn là phi thường kinh người.

Vù! Vù!. . .

Lục Minh trong tay Trường Thương lắc một cái, sắc bén mũi thương, bắn nhanh ra như điện, cùng hắc bào thanh niên Trường Thương đụng vào nhau.

Đương! Đương! Đương!

Một trận kịch liệt vang vang lên, hai người trong nháy mắt, liền giao thủ mấy chục chiêu.

"Quả nhiên có thể phá giải đối phương Võ Kỹ!"

Lục Minh càng là vận dụng, tốc độ càng lúc càng nhanh, Trường Thương như một đầu Hắc Long đồng dạng, ở không trung bay múa.

Hưu

Lại là mười mấy chiêu, Lục Minh trong tay Trường Thương, hóa thành một đạo tia chớp màu đen, đột phá đối phương trùng điệp thương(súng) màn, đâm ở đối phương trái tim.

Đụng

Hắc bào thanh niên trực tiếp nổ tung đến.

Ải thứ nhất, qua!

Lục Minh dậm chân mà ra, vượt qua đoạn này thông đạo sau, phía trước, có ánh sáng lập loè mà ra, cư nhiên là một tòa chiến đài.

Lục Minh dậm chân mà lên, đi lên chiến đài.

"Hay là ta một người, nhìn đến muốn chờ một chút!"

Lục Minh trong lòng khẽ động, liền khoanh chân ngồi ở trên chiến đài.

Bên ngoài, người vây quanh, đương nhiên cũng thấy được Lục Minh.

"Lục Minh, quả nhiên lợi hại, cái thứ sáu xông qua ải thứ nhất!"

"Một cái Thần Hoang Đại Lục Thiên Kiêu, có thể làm được một màn này, có thể xưng kinh người."

Một số người nghị luận.

Vừa mới, từ khi Tứ Phương Thần Cung bốn vị Tối Cường Thiên Kiêu bước vào chiến đài sau, theo sát bốn người sau đó, chính là Thần Khư Đại Lục Quần bài danh đệ nhị Đại Lục, Huyết Dương Đại Lục Đệ Nhất Thiên Kiêu.

Huyết Dương Đại Lục Đệ Nhất Thiên Kiêu, cái thứ năm bước vào chiến đài.

Sau đó, chính là Lục Minh, cái thứ sáu bước vào chiến đài.

Lại qua chốc lát sau đó, trong hư không, điểm sáng càng ngày càng nhiều, không ngừng có điểm sáng nổi lên.

Tứ Phương Thần Cung cái khác cường đại Thiên Kiêu, như băng lãnh, Tiếu Hồng Trần, Vương Chấn chờ.

Long Thần, cũng cùng những cái này Thiên Kiêu không sai biệt lắm thời gian, bước vào chiến đài.

Tiếp theo, Tạ Niệm Khanh, Tạ Niệm Quân đám người, cũng từng cái xuất hiện.

Ải thứ nhất, chỉ cần phát hiện điểm mấu chốt, kỳ thật cũng sẽ không quá khó khăn.

Mặc dù đào thải không ít người, nhưng thành công người càng nhiều.

"Có Hư Không Thông Đạo giao hội!"

Có người lên tiếng

Quả nhiên, có một cái điểm sáng quang mang lóe lên phía dưới, hắn chiến đài một bên, nhiều hơn một cái hư không cửa động, một cái thanh niên từ đó bước đi ra.

Cái kia trên chiến đài, hết thảy hai người.

Hai người này, cần quyết đấu, người thắng tiếp tục, kẻ bại đào thải.

Hai người rất nhanh đại chiến cùng một chỗ.

Sau đó, càng ngày càng nhiều Hư Không Thông Đạo, giao hội cùng một chỗ.

Đương nhiên, đều là sấm quan thành công, kẻ thất bại, là không thể nào.

Lục Minh chính đang ngồi xếp bằng, bỗng nhiên, chiến đài chấn động, ở chiến đài một bên, xuất hiện một cái thông đạo cửa động, từ trong thông đạo, xuất hiện một cái tuổi trẻ thân ảnh.

Người này từ thông đạo đi ra, bước vào chiến đài, khi hắn nhìn thấy Lục Minh sau, sắc mặt đại biến.

Lục Minh trước đó chiến Lâm Công Tử, thể hiện ra đến chiến lực, quá kinh người, hắn thế nhưng là xem ở trong mắt.

Hắn chiến lực, cùng Lục Minh chênh lệch cách xa vạn dặm.

"Thực sự là ngã nấm mốc, ải thứ nhất liền đụng phải cái này biến thái!"

Người thanh niên kia, miệng đầy đắng chát, tràn đầy bất đắc dĩ.

Lục Minh đứng dậy, hướng về cái này thanh niên đi đến.

"Lục Minh, ta biết rõ không phải ngươi đối thủ, nhưng ta sẽ dốc hết toàn lực, cùng ngươi một trận chiến!"

Thanh niên nói.

Đây không phải phổ thông quyết đấu, đó là Nguyên Lục Đại Tông đang tuyển nhận Đệ Tử, hắn không có khả năng nhận thua, mặc kệ như thế nào, hắn cũng có một trận chiến.

Chỉ có thỏa thích bày ra bản thân, nói không chừng, cũng sẽ bị Nguyên Lục Đại Tông cường giả nhìn trúng đây?

Dù sao, Nguyên Lục Đại Tông nhưng không có nói tuyển nhận Đệ Tử, là hoàn toàn dựa theo chiến lực tới nói, người nào cũng không biết Nguyên Lục Đại Tông tuyển nhận Đệ Tử tiêu chuẩn.

Một phần vạn bị nhìn trúng đây?

"Thỏa thích ra tay đi, ta sẽ cho ngươi xuất thủ cơ hội!"

Lục Minh mở miệng.

"Đa tạ!"

Đối phương liền ôm quyền, sau đó, hắn thi triển Huyết Mạch dung hợp, bộc phát ra mạnh nhất chiến lực, hướng về Lục Minh công tới.

Cái này thanh niên tu vi mặc dù không tệ, nhưng cùng Lục Minh cách biệt quá xa, Lục Minh cũng không có lập tức đánh bại hắn, mà là nhường đối phương đem bản thân mạnh nhất chiến lực thi triển ra đến sau, mới đưa đối phương đánh bại.

Đối phương đối Lục Minh, vô cùng cảm kích.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thánh mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.