Chương 1256: Cái thứ nhất

Chương 1256: Cái thứ nhất

Đem đối phương đánh bại, không gian vặn vẹo, đối phương bị truyền tống ra ngoài.

Mà chiến đài phía trước, lại xuất hiện một đầu Hư Không Thông Đạo, Lục Minh một bước bước đi vào.

Ngay tại lúc đó, cái khác chiến đài, nhao nhao có Hư Không Thông Đạo giao hội, Băng Không, Y Điện, Tử Vô Cực, Kiếm Chiến, cũng nhẹ nhõm chiến thắng đối thủ, tiến vào cửa ải tiếp theo.

Thần Hoang Đại Lục bên này, Long Thần tự nhiên tuỳ tiện đánh bại đối thủ, xâm nhập cửa ải tiếp theo, Tạ Niệm Khanh, bây giờ vượt Nhập Linh Thần Thất Trọng, lấy được vô thượng tồn tại truyền thừa, chiến lực cũng mười phần kinh khủng, bước vào cửa ải tiếp theo.

Mặt khác, Tạ Niệm Quân khoảng thời gian này cũng không biết lấy được kỳ ngộ gì, tu vi tăng lên rất nhiều, thế mà bước vào Linh Thần Lục Trọng, cũng đánh bại đối thủ, bước vào cửa ải tiếp theo.

Còn có Vô Lương Hòa Thượng, Dương Phá Thiên hai người cũng may mắn quá quan, bất quá Minh Tử, Vô Nguyệt nữ Bồ Tát lại gặp cường địch, bị đánh bại, gặp phải đào thải.

Ngoại Giới, vô số người quan sát, mà Nguyên Lục Tứ Đại Thế Lực cường giả, cũng đang tinh tế quan sát, nhìn thấy đáy có hay không hạt giống tốt, thích hợp bọn họ Tông Môn.

Không lâu, ải thứ nhất, không sai biệt lắm kết thúc.

Lúc đầu, hết thảy có hơn năm trăm người, ải thứ nhất không có xông qua, ước chừng 100 người tả hữu, còn lại 400 người, hai hai đôi chiến, có một nửa bị đào thải, có thể tiếp tục tiến lên, bước vào đệ nhị ải, chỉ có 200 người tả hữu.

Lục Minh một lần nữa bước vào Hư Không Thông Đạo, tiếp tục tiến lên, ước chừng đi về phía trước ngàn mét, bỗng nhiên, hoàn cảnh chung quanh biến đổi, hắn xuất hiện ở một cái lạ lẫm hoàn cảnh.

Bốn phía, từng đạo từng đạo cường đại khí tức, như lang yên dâng lên, vô số cường giả, ở ngang dọc chém giết, sát khí kinh thiên.

Hưu

Một đạo đáng sợ Kiếm Mang, hướng về Lục Minh chém tới, Lục Minh đấm ra một quyền, đem Kiếm Mang đánh tan.

Giết

Một cái đại hán, cầm trong tay Cự Kiếm, đỏ hồng mắt, hướng về Lục Minh đánh tới.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh nhướng mày, hắn làm sao sẽ đột nhiên đi tới nơi đây?

"Là Huyễn Cảnh!"

Lục Minh tinh tế cảm ứng, đột nhiên lông mày nhíu lại, nhìn ra mờ ám.

Cái này hẳn là một cái Huyễn Cảnh, Lục Minh chỗ ở trong Huyễn Cảnh.

"Tất cả, đều là hư huyễn!"

Lục Minh nói nhỏ, bản tâm bất động, thủ vững bản tâm.

"Giết, giết!"

Mấy cái Thiết Giáp Đại Tướng, cầm trong tay Cự Phủ, Trường Mâu, hướng về Lục Minh đánh tới, sát cơ mãnh liệt, cho người phát lạnh.

Nhưng Lục Minh tựa như không có nhìn thấy, cho dù Cự Phủ Trường Mâu gia thân, sắc mặt bình tĩnh.

Làm cho người kỳ lạ một màn phát sinh, Cự Phủ Trường Mâu, từ Lục Minh trên người đánh xuống, giống như là kích ở hư không, kích ở trong Huyễn Ảnh, Lục Minh một chút việc cũng không có.

Lục Minh sắc mặt bình tĩnh, dậm chân hướng về phía trước.

Đây là một cái Chiến Trường, chém giết kịch liệt vô cùng, máu tươi phiêu tán, Huyết Khí tràn ngập, sát cơ lạnh lẽo như đao, thân người ở trong đó, cảm giác vô cùng chân thực, như chân thực phát sinh một dạng.

Tâm chí không vững người, cho dù biết rõ đây là Huyễn Cảnh, đều khó tránh khỏi sẽ bị ảnh hưởng, từ đó sinh ra sợ hãi.

Bất quá, Lục Minh đối với Huyễn Cảnh, sức chống cự cũng đã mạnh phi thường.

Hắn bản tâm bất động, đi bộ hành tẩu đối Chiến Trường, cho dù đao kiếm gia thân, Bất Động Như Sơn.

Hắn bước chân không phải rất nhanh, một bước một bước, ở trên chiến trường hành tẩu.

"Tiểu tử, chết!"

Trên bầu trời, hét lớn một tiếng, một đạo chưởng ấn, như Thương Thiên Chi Thủ, hướng về Lục Minh đánh xuống.

Đây tuyệt đối là một cái Hoàng Giả oanh ra một chưởng, giờ khắc này, Lục Minh có một loại ảo giác, cảm giác một chưởng rơi xuống, hắn lập tức liền muốn hôi phi yên diệt.

Loại cảm giác này, nhường Lục Minh vốn có thể có một loại xúc động, hắn phải hoàn thủ, muốn phản kích, muốn tự cứu.

Đây là người một loại bản năng, bất luận kẻ nào, đối mặt tình huống như vậy, đều sẽ có dạng này bản năng.

"Không được, ta nếu xuất thủ, chỉ có thể càng lún càng sâu!"

Lục Minh đột nhiên cắn răng một cái, sinh sinh nhịn được, cho dù chưởng ấn rơi xuống.

Oanh

Một tiếng oanh minh, chưởng ấn tán loạn ra, mà Lục Minh, một chút việc cũng không có.

Hô

Lục Minh âm thầm thở dài một hơi, loại kia giống như bản thân sau một khắc, liền bị một chưởng chụp chết, còn muốn nhịn xuống không hoàn thủ cảm giác, có thể không tốt thụ.

Lục Minh tiếp tục tiến lên, tiếp xuống, đủ loại công kích gia thân, thậm chí có siêu việt Hoàng Giả Tam Trọng công kích giáng lâm, Lục Minh đều thờ ơ.

Hắn một mình ở chiến trường xuyên qua, cuối cùng, dùng nửa giờ, Lục Minh xuyên qua toàn bộ Chiến Trường.

Làm Lục Minh xuyên qua Chiến Trường thời điểm, Chiến Trường biến mất, Lục Minh một lần nữa xuất hiện ở trong Hư Không Thông Đạo.

Phía trước, có quang mang chớp diệu, Lục Minh đi tới, lại phát hiện một tòa chiến đài.

Trên chiến đài, không có một ai, Lục Minh bước vào chiến đài, ngồi xếp bằng.

Ngoại Giới, tất cả mọi người đều nghiêm túc nhìn xem.

"Không biết đệ nhị ải, ai có thể cái thứ nhất thông qua!"

"Nghe Thiên Thần Tông cường giả nói, đệ nhị ải, là một cái cực mạnh Huyễn Cảnh, khảo nghiệm người ý chí lực, phi thường khó khăn, đến hiện tại, đều có hơn ba mươi người sấm quan thất bại, bị đào thải, muốn nói trước hết nhất xông qua, theo ta thấy, vẫn là Tứ Phương Thần Cung riêng phần mình Tối Cường Thiên Kiêu, nhất có khả năng!"

"Không sai, Băng Không, Y Điện, Tử Vô Cực, Kiếm Chiến bốn người, là nhất có khả năng, bất quá cái kia Huyết Minh Dương, Lục Minh hai người, cũng chưa hẳn không có khả năng!"

"Huyết Minh Dương, Lục Minh hai người, mặc dù rất mạnh, nhưng so với bốn người kia, còn là muốn hơi yếu một bậc!"

Bốn phía quan chi người, trước đó cũng đã từ Thiên Thần Tông cường giả nơi đó, biết đệ nhị ải nội dung, lúc này nhao nhao suy đoán, suy đoán cái thứ nhất sấm quan thành công người.

Đúng lúc này, ở hàng thứ nhất điểm sáng phía trước, có một cái điểm sáng, nổi lên, cùng hàng thứ nhất điểm sáng một dạng, là một tòa chiến đài.

Một cái Hư Không Thông Đạo cửa động xuất hiện.

"Người nào là cái thứ nhất thành công!"

Tất cả mọi người ánh mắt, đều nhìn chằm chằm cái kia Hư Không Thông Đạo.

Một cái thanh niên, dậm chân mà ra, xuất hiện ở trên chiến đài.

"Cư nhiên là hắn, Lục Minh!"

"Không nghĩ đến, cư nhiên là Lục Minh, hắn cái thứ nhất xông qua đệ nhị ải!"

"Lợi hại, lợi hại a! Chẳng lẽ Lục Minh năng lực ép quần hùng, thu hoạch được đệ nhất?"

"Không nhất định, Lục Minh có thể từ Thần Hoang Đại Lục cái kia nhỏ Đại Lục, đi đến một bước này, tâm chí, ý chí lực, tự nhiên phi thường kinh người, bằng không thì, khó có thể đi đến một bước này, nhưng chưa hẳn đại biểu chiến lực, cuối cùng đệ nhất, còn rất khó nói!"

Lục Minh xuất hiện, gây nên hiện trường một mảnh xôn xao.

Hừ

Thiên Thần Tông, cái kia đại hán hừ lạnh một tiếng, có chút khó chịu.

Mà Lâm Công Tử, càng là trong ánh mắt muốn phun ra lửa.

"Ha ha, không sai, không sai, kẻ này không sai!"

Long Thần Cốc cầm đầu đại hán, cười ha ha, nhìn xem trên chiến đài Lục Minh, tràn đầy thưởng thức biểu lộ.

Cái khác như Cửu Tiêu Kiếm Phái, Thiên Vũ Ma Tông cường giả, cũng liên tiếp gật đầu.

Tu hành một đạo, tâm chí, ý chí lực cũng là phi thường trọng yếu.

Lục Minh khoanh chân ngồi ở trên chiến đài, tiếp tục chờ đợi.

Ngoại Giới, ở Lục Minh xuất hiện sau đó, cũng bắt đầu có ánh sáng điểm từng cái nổi lên, lần này, theo sát Lục Minh sau đó, chính là Đông Thần Cung Đệ Nhất Thiên Kiêu, Y Điện, cái kia gánh vác Cổ Cầm thanh niên.

Sau đó, là Bắc Thần Cung Băng Không.

Sau đó, Nam Thần Cung Tử Vô Cực, Tây Thần Cung Kiếm Chiến, Huyết Dương Đại Lục Huyết Minh Dương gần như đồng thời xuất hiện.

Bọn họ sau đó, sớm nhất xuất hiện, cư nhiên là Long Thần, ngược lại để rất nhiều người cảm thấy ngoài ý muốn.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thánh mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.