Chương 1257: Chiến Vương Chấn

Chương 1257: Chiến Vương Chấn

Long Thần sau đó, chính là Tiếu Hồng Trần, Vương Chấn cấp bậc này Thiên Kiêu, cho người ngoài ý muốn là, Tạ Niệm Khanh, cũng cơ hồ cùng cấp bậc này Thiên Kiêu cùng một chỗ xuất hiện.

Chậm rãi, xuất hiện chiến đài, càng ngày càng nhiều, mà đào thải nhân số, cũng đạt đến 50 cái tả hữu.

200 người, đào thải 50 người tả hữu, còn có 150 người tả hữu.

Lúc này, trong hư không xuất hiện chiến đài, cũng đã vượt qua 70 tòa, làm chiến đài xuất hiện vượt qua 70 tòa thời điểm, đằng sau sấm quan người thành công vị trí Hư Không Thông Đạo, bắt đầu cùng trước đó giao hội.

Lục Minh mở ra hai mắt, chiến đài một bên, xuất hiện một cái thông đạo, cửa thông đạo, một cái thanh niên cất bước mà ra.

Cùng trước đó một dạng, làm cái này thanh niên nhìn thấy Lục Minh sau, sắc mặt trắng nhợt.

"Thật là xui xẻo!"

Người này nói thầm.

Trước đó, Lục Minh cùng Lâm Công Tử một trận chiến, triển lộ chiến lực, quá mạnh, những cái kia gặp qua hắn xuất thủ, đều rất rõ ràng, bản thân không phải Lục Minh đối thủ, gặp được Lục Minh, chẳng khác nào trước giờ kết thúc khảo hạch.

"Ta sẽ toàn lực một trận chiến!"

Cái này thanh niên lớn tiếng đến, bộc phát toàn lực, hướng về Lục Minh vọt tới, nhưng kết quả là không có cái gì hồi hộp, bị Lục Minh tuỳ tiện đánh bại.

Cái khác trên chiến đài, cũng đều bạo phát đại chiến.

Một trận chiến này, chẳng khác gì là 150 vào 75 một trận chiến, trận chiến này, so sánh với một trận tới nói, muốn kịch liệt rất nhiều, bởi vì có thể đi đến đằng sau, thực lực đều là càng ngày càng mạnh.

Y Điện, Băng Không đám Đỉnh Cấp Thiên Kiêu, tự nhiên nhẹ nhõm đánh bại đối thủ, lấy được thắng lợi.

"Đó là . . . Thái Cổ Long Tượng Huyết Mạch!"

Long Thần Cốc cường giả, chính đang chú ý các đại chiến đài chiến đấu, bỗng nhiên trừng mắt, lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Một cái trong sàn chiến đấu, Long Thần thi triển Huyết Mạch dung hợp, cường thế nghiền ép đối thủ, lấy được thắng lợi.

"Thực sự là Thái Cổ Long Tượng Huyết Mạch, thật là khiến người ta chấn kinh, chỉ là một cái Thần Khư Đại Lục Quần mà thôi, thế mà xuất hiện Cửu Long Huyết Mạch, hiện tại, liền Thái Cổ Long Tượng Huyết Mạch đều xuất hiện."

Cửu Tiêu Kiếm Tông cường giả cũng cảm thán.

"Nữ tử kia cũng không tệ, thật là tinh thuần Ma Khí, thật thuần túy Ma Đạo Ý Chí!"

Thiên Vũ Ma Tông một cường giả, nhìn chằm chằm trong đó một cái chiến đài, nơi đó, Tạ Niệm Khanh cùng một cái Thiên Kiêu quyết đấu, Tạ Niệm Khanh cũng nhẹ nhõm lấy được thắng lợi.

Từ khi Tạ Niệm Khanh chiếm được cái kia Ma Đạo cường giả truyền thừa, nàng tu vi cùng chiến lực, đều ở nhanh chóng tăng lên, tiến triển cực nhanh.

"Còn có, cái kia cũng không tệ . . ."

Tứ đại Nguyên Lục Đại Thế Lực cường giả, chú ý từng cái chiến đài giao chiến, liên tiếp gật đầu, hiển nhiên, có ít người nhường bọn họ có chút hài lòng.

Cuối cùng, tất cả đại chiến kết thúc, kẻ thất bại, toàn bộ đào thải, người thắng, tiến vào cửa ải tiếp theo.

Thần Hoang Đại Lục bên này, Dương Phá Thiên, Vô Lương Hòa Thượng tu vi không đủ, bại bởi đối thủ.

Mà Lục Minh, Long Thần, Tạ Niệm Khanh, Tạ Niệm Quân bốn người, toàn bộ tấn cấp.

Lục Minh thắng lợi sau, tiếp tục bước vào phía sau thêm Hư Không Thông Đạo.

Cửa này, so trước đó hai ải càng khó, không những muốn khảo nghiệm tâm chí, còn có chiến lực, bất quá đối với Lục Minh tới nói, vẫn là tuỳ tiện thông qua được.

Lần này, Lục Minh còn là cái thứ nhất thông qua đệ tam ải, lại xuất hiện ở một cái Bình Đài phía trên.

Bất quá, cửa này đối với Lục Minh tới nói, không phải quá khó, nhưng đối với cái khác Thiên Kiêu tới nói, độ khó lại là phi thường lớn, cửa này, có chừng 25 người gặp phải đào thải.

Chỉ có còn lại 50 người, mới sấm quan thành công.

"Ân? Thực sự là xảo!"

Làm Hư Không Thông Đạo giao hội, một cái thân ảnh bước vào Lục Minh vị trí chiến đài sau đó, Lục Minh khóe miệng nổi lên tiếu dung.

Vương Chấn!

Cái này bước vào Lục Minh chiến đài người, cư nhiên là Nam Thần Cung Tam Đại Tối Cường Thiên Kiêu một trong Vương Chấn.

Làm Vương Chấn nhìn thấy Lục Minh sau, sắc mặt cũng là trầm xuống, ánh mắt lóe qua một tia lãnh quang.

"Là Vương Chấn, Vương Chấn thế mà như thế đã sớm đụng phải Lục Minh!"

"Trận này, có nhìn!"

"Có ý tứ, cường cường quyết đấu a!"

Rất nhiều người lộ ra hưng phấn biểu lộ.

Vương Chấn, vì Nam Thần Cung Tam Đại Tối Cường Thiên Kiêu một trong, thanh danh mặc dù không bằng Tử Vô Cực, nhưng là không cho phép khinh thường, ở toàn bộ Thần Khư Đại Lục Quần, Vương Chấn đều là tối đỉnh phong Thiên Kiêu.

Hắn chiến lực tuyệt đối không yếu, mặc dù Lục Minh thể hiện ra đến chiến lực rất mạnh, nhưng không có đấu qua, ai mạnh ai yếu, còn chưa biết được!

"Lục Minh, ngươi chiến lực không sai, đáng tiếc, đắc tội với người quá nhiều, không bằng dạng này, cùng ta làm một cái giao dịch thế nào? Bại cho ta, ta giúp đỡ ngươi bãi bình những cái kia phiền phức!"

Vương Chấn xoay chuyển ánh mắt, mở miệng nói.

"Giúp ta bãi bình phiền phức? Ha ha, ta ngược lại muốn biết, ngươi làm sao bãi bình, tỉ như cái kia Lâm Công Tử, hiện tại tất nhiên hận ta tận xương, ngươi muốn làm sao bày cân bằng "

Lục Minh tự tiếu phi tiếu nói.

"Ta Vương gia, ở Nam Thần Cung, vẫn là nói phía trên mà nói, ngươi nếu cố ý bại cho ta, ta sẽ ở trước mặt Lâm Công Tử, thay ngươi nói tốt vài câu, đến lúc đó ngươi lại nói lời xin lỗi, cái này sự tình, liền có thể đi qua như vậy."

Vương Chấn tự tin nói.

"Ha ha, để cho ta bại cho ngươi, để cho ngươi bị Nguyên Lục Đại Tông nhìn trúng có đúng không? Cái kia đã ngươi Vương gia có lớn như vậy năng lực, không bằng trực tiếp thay ngươi bản thân nói tốt vài câu, ngươi chẳng phải có thể gia nhập Nguyên Lục Đại Tông, không cần muốn chơi thấp như vậy kém trò xiếc?"

Lục Minh lộ ra vẻ trào phúng.

"Lục Minh, ta hảo ngôn cùng ngươi nói chuyện với nhau, ngươi không muốn rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, thật muốn một trận chiến, ta chưa hẳn sợ ngươi!"

Vương Chấn mặt âm trầm nói.

"Vậy ngươi còn nói lời vô dụng làm gì, ra tay đi, chuyện ta, liền không cần ngươi quan tâm!"

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

"Không biết điều!"

Đụng

Vương Chấn lạnh lùng lên tiếng, hướng về phía trước bước ra một bước, hắn bước ra một bước thời điểm, trên người hắn, một đạo nhũ bạch sắc quang mang, trùng thiên mà lên.

Loại này quang mang, thánh khiết vô cùng, phảng phất có thể tịnh hóa tất cả tà ác.

"Thánh Quang Thần Kiếm!"

Vương Chấn đắm chìm trong trắng noãn Thánh Quang phía dưới, hai tay hư không nắm vào, hai thanh trắng noãn Chiến Kiếm, xuất hiện ở trong tay Vương Chấn, hai thanh Chiến Kiếm giao nhau trảm ra, một đạo Thập Tự Kiếm Khí, hướng về Lục Minh giảo sát tới.

Vù

Lục Minh bước ra một bước, thân hình lóe lên, thì tránh qua Thập Tự Kiếm Khí, hướng về Vương Chấn đánh tới.

"Thánh Quang Phong Bạo!"

Vương Chấn thân hình tiếp tục xoay tròn, vô tận Thánh Quang bị kéo theo, hình thành Kiếm Nhận Phong Bạo, hướng về Lục Minh trút xuống mà đi.

"Điêu trùng tài mọn!"

Lục Minh cười khẩy, bộc phát ra chín đạo Long Lực, vận chuyển Trấn Ngục Thiên Công, đấm ra một quyền.

Dốc hết sức phá vạn pháp, Trấn Ngục Thiên Công, trấn áp tất cả, mặc ngươi ngàn vạn Kiếm Khí, một quyền phá đi.

Oanh

Vô Tận Kiếm Khí Phong Bạo, ở trong khoảnh khắc bị đánh nát, Vương Chấn sắc mặt biến đổi, Song Kiếm hoành ngăn khuất trước người, ngăn cản Lục Minh nắm đấm.

Đông một tiếng, Vương Chấn bị Lục Minh một quyền kích bay ra ngoài.

"Hừ, ta cũng không tin, Đại Thánh Quang Thuật!"

Vương Chấn hét lớn, đỉnh đầu hiện ra một kiện Chiến Giáp, một kiện nhũ bạch sắc Chiến Giáp, Thánh Quang cuồn cuộn, như vực sâu như biển.

Đây chính là Vương Chấn Huyết Mạch, một kiện Chiến Giáp.

Hơn nữa, Vương Chấn thi triển Huyết Mạch dung hợp thời điểm, kỳ lạ, cùng những người khác có chút khác biệt, hắn thi triển Huyết Mạch dung hợp thời điểm, tựa hồ là Chiến Giáp trực tiếp xuyên ở trên người hắn, nhường hắn khí tức điên cuồng tiêu thăng lên.

Một đạo nhũ bạch sắc quang mang, hướng về Lục Minh nhanh chóng bắn mà đi.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thánh mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.