Chương 1260: Phiền muộn Lâm Công Tử

Chương 1260: Phiền muộn Lâm Công Tử

Đến cuối cùng, Tứ Phương Thần Cung, như Tiếu Hồng Trần bậc này Thiên Kiêu, đều không có xông qua, bị truyền tống đi ra.

"Các ngươi nhìn, có người quá quan!"

Đột nhiên, có người kêu lên.

Chỉ thấy, phía trước, một cái ánh sáng thắp sáng lên, điểm sáng, xuất hiện một cái thân ảnh.

"Là Y Điện, Đông Thần Cung Y Điện!"

"Thực sự là Y Điện, thế mà không phải Lục Minh, cũng không phải Băng Không, nhìn đến Y Điện chiến lực, cực kì khủng bố a!"

Cái thứ nhất xuất hiện Y Điện, cho người cảm thấy có chút ngoài ý muốn.

Dù sao, trước đó Lục Minh biểu hiện cường thế, rất nhiều người coi là, lại là Lục Minh trước hết nhất sấm quan thành công.

Lần này, điểm sáng, xuất hiện cũng không phải là chiến đài, mà vẻn vẹn chỉ là một cái Bình Đài, chỉ chứa một người đứng thẳng.

Ong

Đúng lúc này, ở Y Điện vị trí điểm sáng cách đó không xa, lại một cái điểm sáng xuất hiện, lần này, xuất hiện thân ảnh, chính là Bắc Thần Cung Tối Cường Thiên Kiêu, Băng Không.

Đồng dạng, Băng Không dưới chân, cũng chỉ là một cái Bình Đài, hắn đứng ở trên Bình Đài, ánh mắt sắc bén, nhìn về phía cách đó không xa Y Điện.

Tựa hồ, bọn họ có thể hai bên nhìn thấy đối phương.

Y Điện ánh mắt, cũng nhìn phía Băng Không, hai người, tựa hồ có Hỏa Quang bắn ra.

"Cái thứ hai thành công, là Băng Không, cũng không phải là Lục Minh, xem ra là ta đánh giá cao hắn!"

"Rất bình thường, phía trước mấy ải, khảo nghiệm là tâm chí, ý chí lực rất nhiều, Lục Minh ý chí lực mạnh, không có nghĩa là hắn chiến lực liền năng lực ép quần hùng, Y Điện, Băng Không mấy người, mỗi một cái đều đáng sợ vô cùng, chiến lực vô song, chỉ sợ đều có thể đánh bại Lâm Công Tử!"

"Xuỵt, nhỏ giọng một chút!"

Một số người nghị luận, nói ra cuối cùng, vội vàng im miệng, cẩn thận nhìn Thiên Thần Tông phương hướng.

Đáng tiếc thanh âm mặc dù nhẹ, nhưng vẫn như cũ bị Lâm Công Tử nghe được, cái này khiến hắn mặt, càng thêm hắc giống một khối than đen.

Hư Không Thông Đạo, Lục Minh còn tại sấm quan, bất quá, hắn cũng không có bộc phát mạnh nhất chiến lực, không có thi triển Huyết Mạch dung hợp, vẻn vẹn bạo phát chín đạo Long Lực, lấy Ý Cảnh gia trì, thi triển Trấn Ngục Thiên Công, một đường phá quan.

"Cảm giác, Thủy Chi Ý Cảnh nhanh đột phá!"

Đại chiến, Lục Minh khóe miệng nổi lên một tia tiếu dung.

Hắn Lôi Chi Ý Cảnh, Hỏa Chi Ý Cảnh, Phong Chi Ý Cảnh, ở trong Thần Khư thời điểm, liền đột phá đến Tứ Cấp Viên Mãn Liễu, còn có Đại Địa Ý Cảnh, Thủy Chi Ý Cảnh, còn tại Tứ Cấp Đại Thành Đỉnh Phong.

Hiện tại, đi qua liên tục đại chiến, Thủy Chi Ý Cảnh rốt cục có đột phá dấu hiệu.

Như thế, Lục Minh ngược lại không vội, chuyên môn vận chuyển Ý Cảnh, cùng Ngoại Giới đối kháng.

Dạng này cơ hội, không thể bỏ lỡ, nếu là bỏ lỡ lần này cơ hội, lại không biết lúc nào mới có thể đột phá.

Lục Minh sấm quan tốc độ, chậm rãi giảm xuống tới.

Theo lấy thời gian trôi qua, sấm quan người thành công, chậm rãi nhiều hơn.

Theo sát Y Điện, Băng Không sau đó, chính là Tử Vô Cực, Kiếm Chiến, Huyết Minh Dương ba người.

Ở Huyết Minh Dương ba người sau đó, một cái da dẻ như khối thép đồng dạng thanh niên, dậm chân mà ra.

Đám người nhận ra, người này là bài danh thứ ba Đại Lục Đệ Nhất Thiên Kiêu, Thần Thiết Đại Lục sắt Hồng.

Không lâu, có một cái Tuyệt Sắc Nữ Tử xuất hiện, người này cũng là một cái hắc mã, từ một cái Tiểu Đại Lục quật khởi, so lúc trước, liền hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt, hiện tại, thế mà cái thứ bảy sấm quan thành công.

"Lục Minh còn không có xuất hiện, nhìn đến hắn chiến lực, cũng không phải mạnh không hợp thói thường!"

"Không sai!"

Rất nhiều người tại nghị luận.

Cái này khiến Lâm Công Tử sắc mặt, càng thêm âm trầm.

Lòng hắn, là mâu thuẫn.

Vừa đến, hắn nghĩ Lục Minh sấm quan bất quá, gặp phải đào thải, nhưng cứ như vậy, đã nói lên Lục Minh chiến lực thấp, nhưng chiến lực thấp Lục Minh, đều có thể đánh bại hắn, chẳng phải là nói, hắn càng thêm rác rưởi?

Hiện tại, nghe được kẻ khác nghị luận Lục Minh chiến lực không được, hắn tâm lý không thoải mái.

"Đều là Lục Minh cái kia gia hỏa!"

Lâm Công Tử âm thầm cắn răng.

Trong hư không, bảy cái điểm sáng, điểm sáng, đều là Bình Đài, bảy người phân biệt đứng thẳng ở trên Bình Đài.

Liền giống như, trong hư không có một cái trong suốt bọt khí, bao vây lấy một cái Bình Đài, thành hình cung sắp xếp, hai bên ở giữa, đều có thể thấy đến đối phương.

Ong

Lúc này, lại có một điểm sáng phù hiện, trong đó Bình Đài, một cái thân ảnh xuất hiện.

Long Thần, cái thứ tám xuất hiện, là Long Thần.

"Đó là Thần Hoang Đại Lục Long Thần, người này tu vi, mới Linh Thần Thất Trọng mà thôi, thế mà có thể sấm quan thành công, thực sự là không thể tưởng tượng nổi!"

"Đúng vậy a, như Băng Long, Tiếu Hồng Trần cấp độ kia Linh Thần Bát Trọng Thiên kiêu đều đào thải, hắn lấy Linh Thần Thất Trọng tu vi, lại có thể sấm quan thành công!"

Long Thần xuất hiện, đưa tới một trận nghị luận, cho người kinh ngạc vô cùng.

"Thái Cổ Long Tượng Huyết Mạch, Thập Cường Chiến Thú một trong, quả nhiên sâu không lường được, khó có thể ước đoán!"

Long Thần Cốc cường giả, ánh mắt lộ ra lửa nóng quang mang.

Mặt khác Tam Đại Thế Lực, cũng lộ ra ý động, có thể thức tỉnh bậc này Huyết Mạch Giả, liền xem như ở Nguyên Lục, đều là cực độ hiếm thấy.

Theo sát Long Thần sau đó, lại một cái điểm sáng xuất hiện, một cái phong hoa tuyệt đại nữ tử, từ đó dậm chân mà ra.

Tạ Niệm Khanh!

Rất nhiều người tâm lý rung động, lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Hiển nhiên, bọn họ cũng không nghĩ đến, cái này xuất hiện người, cư nhiên là Tạ Niệm Khanh.

Tạ Niệm Khanh, cùng Long Thần đồng dạng, cũng là Linh Thần Thất Trọng tu vi, thế mà cũng có thể sấm quan thành công, cho dù là Nguyên Lục Tứ Đại Thế Lực cường giả, đều có chút ngoài ý muốn.

"Làm sao có thể?"

Nhìn thấy Tạ Niệm Khanh thân ảnh xuất hiện, Tạ Niệm Quân thân thể run lẩy bẩy, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, đơn giản không cách nào tiếp nhận.

Tạ Niệm Khanh có thể sấm quan thành công, vậy liền nói rõ, trước đó cùng nàng một trận chiến, căn bản không có dùng ra bao nhiêu chiến lực, cái này khiến nàng nhận đả kích, càng lớn.

Nàng trong lòng, bởi vì ghen ghét, nhường trên mặt cơ bắp đều hơi hơi vặn vẹo, lộ ra có chút dữ tợn.

Tạ Niệm Khanh cùng Long Thần liếc nhau, hơi hơi gật gật đầu, sau đó ánh mắt dò xét lên, làm không có nhìn thấy Lục Minh thân ảnh, hai người trong mắt, đều lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Ở bọn họ nhìn đến, Lục Minh hẳn là đã sớm sấm quan thành công.

"Hắn tất nhiên có thể thành công, chỉ bất quá bởi vì chuyện gì, chậm trễ mà thôi!"

Tạ Niệm Khanh nói nhỏ, nàng đối Lục Minh, có mười phần nắm chắc.

Đám người tĩnh yên lặng chờ đợi lên.

Qua chốc lát, đã có 13 người bị đào thải.

Lúc đầu, hết thảy 25 người, hiện tại đào thải 13 người, sấm quan thành công 9 người, còn có một người còn tại sấm quan, mà cái này một người, rất rõ ràng, là Lục Minh.

"Chuyện gì xảy ra? Lục Minh còn không có đi ra, đã không có đào thải, cũng không có sấm quan thành công!"

"Xác thực kỳ quái!"

"Có gì đáng kinh ngạc, ta đoán chừng hắn chiến lực không được, đang giãy giụa khổ sở mà thôi, không nỡ từ bỏ, hừ, một cái rác rưởi mà thôi!"

Cũng có người khinh thường, lãnh ngôn trào phúng, mọi người nhìn thấy, nguyên lai là Bắc Thần Cung Thiên Kiêu, Băng Long.

Thiên Thần Tông bên kia, Lâm Công Tử sắc mặt lại là tối đen, phiền muộn sắp thổ huyết.

Lục Minh đánh bại hắn, là không thể không nói sự thật, hiện tại kẻ khác gièm pha Lục Minh, xem thường Lục Minh, chẳng khác nào gièm pha hắn, xem nhẹ hắn, nói Lục Minh là rác rưởi, chẳng phải là nói hắn liền rác rưởi đều không bằng.

Hắn là nằm cũng trúng thương, há có thể không phiền muộn, nhưng hết lần này tới lần khác lại phát tác không được.

Chẳng lẽ muốn nhường hắn vì Lục Minh ra mặt, giáo huấn những cái kia gièm pha Lục Minh người?

Hắn chẳng phải là muốn thật buồn bực?

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thánh mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.