Chương 1261: Cường cường quyết đấu

Chương 1261: Cường cường quyết đấu

Thời gian chậm rãi qua đi, nhưng Lục Minh, còn không có xuất hiện.

Mười mấy phút, nửa giờ, 1 giờ, thẳng đến 2 giờ, Lục Minh vẫn là không có xuất hiện.

Có ít người đã có chút lo lắng.

"Chuyện gì xảy ra, Lục Minh còn không có xuất hiện, đang làm cái gì?"

"Chẳng lẽ hắn là chết ở trong?"

"Không thể nào, nếu là Lục Minh chết ở trong, Thiên Thần Tông cường giả khẳng định sẽ biết rõ, hiện tại Thiên Thần Tông cường giả không có nói, nói rõ Lục Minh còn chưa có chết!"

"Vậy làm sao muốn lâu như vậy?"

Đi qua lâu như vậy, ngay cả một chút xem trọng Lục Minh người, đều có chút dao động.

Trước đó, Lục Minh cường thế chiến thắng Lâm Công Tử, nhường một bộ phận xem trọng hắn, cho rằng Lục Minh coi như không thể được đệ nhất, trước ba hơn phân nửa không có vấn đề.

Nhưng bây giờ, rất nhiều người đều dao động.

Còn có người suy đoán, Lục Minh cùng Lâm Công Tử một trận chiến, khả năng vận dụng một loại nào đó Bí Thuật, trong thời gian ngắn nhường bản thân chiến lực tăng vọt, nhưng có to lớn di chứng, lúc này, hơn phân nửa chiến lực chống đỡ hết nổi, đang khổ cực chèo chống.

Theo lấy thời gian trôi qua, loại này cái nhìn, bị càng ngày càng nhiều người tiếp nhận.

Tất cả những thứ này, Lục Minh là không biết, hắn vẫn như cũ ở trong Hư Không Thông Đạo, cùng bốn phía công phạt đối kháng.

Hiện tại, hắn không ngừng yếu bớt Trấn Ngục Thiên Công uy lực, chủ yếu lấy Ý Cảnh đối kháng, dùng để tôi luyện Ý Cảnh, theo lấy thời gian trôi qua, hắn đối với Thủy Chi Ý Cảnh cảm ngộ càng ngày càng mạnh, loại kia sắp đột phá cảm giác, cũng càng ngày càng mạnh.

Ước chừng qua mấy giờ, bỗng nhiên, vờn quanh Lục Minh quanh thân Ngũ Sắc Ý Cảnh, trong đó lam sắc quang mang, bỗng nhiên đại thịnh.

Lam sắc quang mang, đại biểu cho Thủy Chi Ý Cảnh.

Thủy Chi Ý Cảnh, đột phá, đạt đến Tứ Cấp Viên Mãn.

Hiện tại, chỉ còn lại Đại Địa Ý Cảnh một loại, không có đi đến Tứ Cấp Viên Mãn.

Nếu là Đại Địa Ý Cảnh cũng đột phá đến Tứ Cấp Viên Mãn, như vậy, Lục Minh chỉ cần tìm thời gian, không ngừng thôn phệ luyện hóa Nguyên Thạch, Lục Minh tu vi, liền có thể không ngừng đột phá, một mực đi đến Linh Thần Viên Mãn.

Đương nhiên, muốn đi đến Chí Tôn cấp bậc, không có dễ dàng như vậy, cần đem Ý Cảnh chuyển hóa làm Lĩnh Vực hình thức ban đầu.

Thủy Chi Ý Cảnh đột phá, nhường Lục Minh chiến lực, cũng hơi tăng lên một chút, mặc dù không phải quá nhiều, nhưng là so không có tốt.

"Có thể!"

Lục Minh lộ ra một tia ý cười, bàn tay đè ép, Ngũ Sắc Ý Cảnh gia trì, Trấn Ngục Thiên Công uy lực tăng vọt.

Oanh! Oanh! Oanh!

Lục Minh bàn tay, giống như là một khối Trấn Ngục Thiên Bi, trấn áp chư thiên.

Bốn phía, những bóng người kia, Trận Pháp hình thành sức công phạt, bị từng cái đánh tan.

Lục Minh tốc độ càng lúc càng nhanh, căn bản không thể ngăn cản hắn.

3 phút không đến, Lục Minh liền xông qua dài tới mười dặm lộ trình, phía trước, có một khối Bình Đài, Lục Minh một cước bước đi lên.

"Xông qua, là Lục Minh, hắn xông qua!"

Lục Minh vừa xuất hiện, bốn phía, liền vang lên một mảnh huyên náo tiếng.

"Bỏ ra hơn hai giờ mới xông qua, ha ha!"

Có ít người cười lạnh, khịt mũi coi thường.

Phốc! Phốc!. . .

Làm Lục Minh thân ảnh xuất hiện sau, ải thứ nhất, đệ nhị ải xuất hiện những điểm sáng kia, như nguyên một đám bọt biển đồng dạng, từng cái tán loạn ra.

Cuối cùng, chỉ có mười người, xông qua cửa này.

Ân

Lục Minh vừa nhảy vào Bình Đài, ánh mắt quét qua, liền thấy được Tạ Niệm Khanh, Long Thần, Y Điện, Băng Không đám người.

Cùng Tạ Niệm Khanh liếc nhau, hai người ăn ý cười một tiếng, sau đó cùng Long Thần ra hiệu gật gật đầu.

Mà Y Điện, Băng Không, Kiếm Chiến đám người ánh mắt, cũng từng cái rơi vào Lục Minh trên người, có ngưng trọng, cũng có khinh miệt, không phải trường hợp cá biệt.

Trong hư không, mười người thành một cái hình tròn, lơ lửng không trung, hai bên tương vọng.

Đúng lúc này, ở mười người trung tâm, một điểm sáng lơ lửng mà ra, chậm rãi, một tòa chiến đài ngưng tụ, lơ lửng ở mười người trung tâm.

Nhìn đến, mười người một vòng này quyết đấu, muốn ở nơi này một tòa chiến đài bắt đầu.

Bỗng nhiên, trong đó có hai cái Bình Đài, hướng về chiến đài bay qua.

"Y Điện cùng Thiết Hồng!"

Đám người trong lòng khẽ động, bay về phía chiến đài hai người, chính là Y Điện cùng Thiết Hồng.

Hai người bay đến chiến đài sau, dưới chân Bình Đài tự động tiêu tán, hai người tự động rơi vào trên chiến đài, đứng đối mặt nhau.

Nhìn đến, quyết đấu là tùy cơ hội, cái nào hai người bay về phía chiến đài, liền cái nào hai người quyết đấu.

"Y Điện, một trận chiến a!"

Thiết Hồng ánh mắt lộ ra chiến ý, bắp thịt cả người, da dẻ nhan sắc, như Thần Thiết đồng dạng, tản mát ra băng lãnh quang mang.

"Tới đi!"

Y Điện mở miệng, phi thường đơn giản, một tay hư không một nắm, Chân Nguyên ngưng tụ ra một trương cửu huyền cầm.

"Ngươi không cần chân chính Linh Binh?"

Thiết Hồng ánh mắt lạnh lẽo.

"Chờ cần dùng thời điểm, tự nhiên sẽ dùng!" Y Điện mở miệng, thanh âm bình tĩnh, lại lộ ra đối bản thân cường đại tự tin.

"Hừ, thực sự là tự đại a, ngươi không nên hối hận!"

Thiết Hồng hừ lạnh một tiếng, hắn bắp thịt cả người ngọa nguậy, toàn thân phồng lên một vòng, loại kia kim loại quang trạch, càng nồng nặc.

Bàn tay hắn, xuất hiện một đôi tay bộ, hắn bước chân ở trên chiến đài hung hăng đạp mạnh, thân thể hóa thành một đạo ô quang, hướng về Y Điện trùng sát mà ra.

Đấm ra một quyền, toàn bộ chiến đài đều ở rung động kịch liệt.

"Khanh, khanh . . ."

Y Điện trong tay cửu huyền cầm, lơ lửng ở trước mặt hắn, hắn một tay đánh đàn, tiếng leng keng lan tràn ra, như kim qua thiết mã, ngàn vạn đại quân ở chinh phạt.

Tiếng đàn, tràn ngập lạnh lẽo sát cơ.

Thiết Hồng sắc mặt, đột nhiên biến đổi, quát to một tiếng, song quyền liên tục hướng về phía không khí oanh ra.

Đương! Đương! Đương!. . .

Thiết Hồng oanh kích ở trong không khí, thế mà phát ra trận trận kim thiết tương giao thanh âm, hắn nắm đấm, đốm lửa bắn tứ tung.

Ong

Chiến đài bốn phía, có vô tận kình khí ở kích xạ, sắc bén vô cùng.

Còn tốt, chiến đài bốn phía, có một tầng vòng sáng, chặn lại những cái này công kích.

Vù

Thiết Hồng thân ở giữa không trung, thân thể chấn động, hướng về sau liền lùi lại mấy bước.

Mà Y Điện trong tay cửu huyền cầm, cũng ong ong chấn động, hắn hướng về sau trượt ra 1 mét.

"Thật mạnh!"

Rất nhiều người tâm lý rung động.

Giao thủ ngắn ngủi, liền để bọn họ thấy được hai người thực lực.

Thiết Hồng tu vi, thế mà đạt đến kinh người Linh Thần Bát Trọng Đỉnh Phong, so băng lãnh, Tiếu Hồng Trần đám người mạnh hơn, không kém đối Lâm Công Tử.

Mà Y Điện, càng thêm sâu không lường được, vừa mới giao thủ, rất nhiều người căn bản không có nhìn ra Y Điện sâu cạn.

"Lại đến, Thần Thiết phá thương khung!"

Thiết Hồng rống to một tiếng, toàn thân hoàn toàn kim loại tan, như một tôn Vô Địch Chiến Thần, hướng về Y Điện phóng đi, thi triển ra Ý Cảnh Võ Kỹ.

Khanh! Khanh! Khanh!. . .

Y Điện tiếng đàn, cũng bắt đầu dồn dập lên, hiện trường, nếu có ức vạn cường giả ở chém giết, sát khí kinh thiên.

Loại này công kích, giết người ở vô hình, tuyệt đối đáng sợ.

Đương! Đương! Đương!. . .

Trận trận oanh minh, ở không trung không ngừng vang lên, so rèn sắt còn muốn dày đặc.

Trong phút chốc, liền vang lên mấy trăm tiếng.

Thiết Hồng tiếng như hồng chung, càng đánh càng mạnh, có đôi khi, hắn hoàn toàn không để ý phòng ngự, triển khai điên cuồng tiến công.

Hắn thân thể, liền là một kiện vô thượng Linh Binh, Phòng Ngự Vô Song, lực công kích cũng không song.

"Cho ta bại a!"

Thiết Hồng ánh mắt bên trong, lộ ra vẻ dữ tợn.

Hắn chính là Thần Thiết Đại Lục Đệ Nhất Thiên Kiêu, hắn có tự tin, sẽ không yếu hơn bất luận kẻ nào, cho dù là Thần Khư Đại Lục Thiên Kiêu, hắn cũng phải đánh bại.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thánh mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.