Chương 1262: Lục Minh đối Tạ Niệm Khanh

Chương 1262: Lục Minh đối Tạ Niệm Khanh

Thiết Hồng, như một tôn cỗ máy chiến tranh, như một khối Thần Thiết chế tạo mà thành, đem công kích cùng phòng ngự, tu luyện tới cực hạn, hắn không ngừng hướng về phía trước, phá vỡ Y Điện tiếng đàn, thẳng hướng Y Điện.

"Phượng Hoàng Trường Minh!"

Đúng lúc này, rõ ràng cao giọng thanh âm, từ Y Điện trong miệng truyền ra, đồng thời, hắn tiếng đàn, đột nhiên biến đổi, như Phượng Hoàng phù diêu mà lên, bay lượn Cửu Thiên, một tiếng Phượng Hoàng Minh gọi, vang vọng lăng không.

Có thể nhìn thấy, từ Y Điện cửu huyền cầm, bay ra một cái Phượng Hoàng.

Một cái Liệt Diễm Phượng Hoàng, đắm chìm trong Phượng Hoàng Hỏa, hai cánh vung lên, nhào về phía Thiết Hồng.

Đụng! Đụng!

Thiết Hồng song quyền liên tục vung ra, muốn đánh tan Phượng Hoàng, nhưng cuối cùng, hắn không những không có đánh tan Phượng Hoàng, ngược lại tự thân bị Phượng Hoàng đánh lui, liền lùi lại 100 mét, hắn song quyền, bị Liệt Diễm thiêu đốt đỏ bừng.

Thu

Phượng Hoàng tiếp tục huýt dài, Hỏa Diễm tràn ngập, hướng về Thiết Hồng bay đi.

"Phá cho ta!"

Thiết Hồng hét lớn, Chân Nguyên sôi trào, hắn đỉnh đầu, phù hiện một tôn thiết nhân.

Thượng Cổ Thời Kỳ, truyền thuyết có người hoàng rèn đúc thiết nhân, uy chấn thiên hạ, Thiết Hồng Huyết Mạch, chính là loại này thiết nhân, trên người, có 9 cái đại huyệt, như 9 cái Tiểu Thái Dương đồng dạng, phát ra vạn trượng quang mang.

Thiết Hồng hóa thân thiết nhân, uy lực mạnh hơn, không ngừng hướng về Liệt Diễm Phượng Hoàng trùng kích, song quyền không ngừng oanh kích mà ra.

Oanh! Oanh! Oanh!. . .

Liên tục mấy chục tiếng oanh minh, Liệt Diễm Phượng Hoàng cùng Thiết Hồng, cân sức ngang tài, khó phân thắng bại.

Nhưng lúc này, lại một tiếng Phượng Hoàng Minh gọi truyền ra, một cái thanh sắc Phượng Hoàng, bay múa mà ra.

Cái này thanh sắc Phượng Hoàng, toàn thân tắm rửa Phong Chi Lực Lượng.

Nó cùng Liệt Diễm Phượng Hoàng lẫn nhau phối hợp, hai cánh khẽ vỗ, gió giúp Hỏa Thế, Hỏa Diễm đầy trời, hướng về Thiết Hồng tràn ngập mà đi.

Thiết Hồng kinh hãi, kiệt lực ngăn cản, hiểu vẫn như cũ không địch lại, bị hai đầu Phượng Hoàng oanh kích liên tục lui lại.

"Thật mạnh, Y Điện thực lực, thực sự là sâu không lường được a!"

"Không sai, Thiết Hồng tu vi, đạt đến Linh Thần Bát Trọng Đỉnh Phong, chiến lực so với Lâm Công Tử, nhiều nhất yếu từng chút một, nhưng lại căn bản không địch lại Y Điện, Y Điện, quá mạnh!"

"Hắn hiện tại Huyết Mạch đều còn không có dùng ra, thậm chí sau lưng của hắn Cổ Cầm, cũng còn không có dùng ra!"

Người vây xem gắt gao nhìn chằm chằm chiến đài, nhìn chằm chằm hai người đại chiến, trong mắt đều là sợ hãi thán phục.

Chỉ là thế hệ trẻ tuổi mà thôi, dạng này chiến lực, tuyệt đối có thể cùng Chí Tôn đánh một trận.

Có thể xưng là Thanh Niên Chí Tôn.

Lại kịch chiến mấy chiêu, Thiết Hồng cuối cùng không địch lại, bị áp chế hoàn toàn, cuối cùng Huyết Mạch chi thể bị đánh tan, bất đắc dĩ nhận thua.

Thiết Hồng nhận thua sau đó, hắn liền bị truyền tống ra ngoài, mà ở chiến đài phía trước, đột nhiên xuất hiện một đầu thang đá, thang đá phía dưới, là một tòa Bình Đài, Y Điện thân ảnh, thì bị truyền tống đến toà kia Bình Đài phía trên.

Hắn thử một cái, căn bản lên không lên cầu thang, liền đứng ở cầu thang phía dưới Bình Đài, quan sát tiếp xuống đại chiến.

Quả nhiên, lại hai cái Bình Đài, bay về phía trung gian chiến đài, lần này, là cái kia Tuyệt Sắc Nữ Tử, một người khác, thì là Băng Không.

Cái kia Tuyệt Sắc Nữ Tử, chiến lực cũng phi thường khủng bố, không kém đối Thiết Hồng, đáng tiếc, Băng Không càng thêm cường đại, vẫy tay một cái, có thể Băng Phong vạn vật, Ý Cảnh Võ Kỹ, tu luyện tới sâu không lường được cảnh giới.

Không có hoa phí thời gian quá dài, liền chiến thắng Tuyệt Sắc Nữ Tử.

Tuyệt Sắc Nữ Tử bị truyền tống ra ngoài, mà Băng Không, cùng Y Điện một dạng, xuất hiện ở chỗ cầu thang phía dưới Bình Đài phía trên.

Sau đó, lại là hai tòa Bình Đài, bay về phía chiến đài.

"Long Thần!"

Lục Minh trong lòng khẽ động, trong đó một người, chính là Long Thần, mà mặt khác một người, thì là Kiếm Chiến.

Một trận chiến này, kinh diễm tất cả mọi người.

Cũng không phải là bởi vì Kiếm Chiến, mà là bởi vì Long Thần.

Kiếm Chiến tu vi sâu không lường được, chiến lực cường đại vô cùng, Kiếm Mang kinh thiên, Kiếm Đạo uy lực lượng cường đại, đám người trong lòng sớm có chuẩn bị.

Nhưng là, Long Thần chiến lực, vượt quá đám người dự kiến bên ngoài.

Long Thần tu vi, cũng liền Linh Thần Thất Trọng trung kỳ mà thôi, nhưng chiến lực mạnh, liền Nguyên Lục Đại Tông cường giả, đều trợn mắt há hốc mồm.

Long Thần hóa thân Thái Cổ Long Tượng Huyết Mạch, lấy Huyết Mạch Võ Kỹ làm chủ, Ý Cảnh Võ Kỹ làm phụ, phát huy ra đáng sợ vô cùng chiến lực, phảng phất thật Thái Cổ Long Tượng xuất thế, quét ngang thế gian.

Thái Cổ Long Tượng, vì Thập Cường Chiến Thú một trong, lấy chiến lực nổi danh, hắn chiến lực, giữa Thiên Địa không có bao nhiêu tồn tại có thể cùng kề vai, tuyệt đối đáng sợ.

Hiển nhiên, Long Thần ở trong Thần Khư, thu hoạch rất lớn, chiến lực mạnh hơn, ở tu vi xa xa lạc hậu tình huống dưới, cùng Kiếm Chiến đại chiến hơn 50 chiêu, cuối cùng bị đánh bại.

Cái này khiến Kiếm Chiến sắc mặt âm trầm vô cùng.

Đối phó một cái Linh Thần Thất Trọng trung kỳ Võ Giả mà thôi, lấy hắn chiến lực, thế mà hao phí hơn 50 chiêu mới đánh bại Long Thần, nhường hắn cảm thấy không mặt mũi.

"Thần Hoang Đại Lục, thực sự là khó lường a!"

Rất nhiều người lần nữa cảm thán.

Top 10, Thần Hoang Đại Lục xông vào ba người, lại Long Thần chiến lực, thực sự quá mức đáng sợ.

"Kẻ này, ta Long Thần Cốc muốn, hắn cùng ta Long Thần Cốc tương xứng!"

Long Thần Cốc cường giả mở miệng, ánh mắt nóng bỏng.

"Buồn cười, Thái Cổ Long Tượng, mặc dù có một cái chữ long, nhưng cùng Chân Long, lại không có mảy may quan hệ, các ngươi Long Thần Cốc không muốn hướng bản thân trên mặt dát vàng, ta xem hắn, tiến vào ta Cửu Tiêu Kiếm Tông, cũng rất thích hợp!"

Cửu Tiêu Kiếm Tông cường giả cười lạnh.

"Theo lão phu nhìn, hắn tiến vào ta Thiên Thần Tông, mới là thích hợp nhất!"

Thiên Thần Tông bạch phát lão giả mở miệng.

Chỉ có Thiên Vũ Ma Tông, không có mở miệng, dù sao, Thiên Vũ Ma Tông tu luyện là Ma Đạo, tuyển vào không đúng người, coi như thiên phú có mạnh hơn, cũng không có tác dụng gì.

Liên tục 6 người đối chiến sau, còn thừa lại bốn người.

Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Tử Vô Cực, Huyết Minh Dương.

Vù! Vù!

Trong đó hai cái Bình Đài, hướng về chiến đài bay đi.

Cái này khiến Lục Minh có chút ngạc nhiên, bởi vì hai người này, theo thứ tự là Tử Vô Cực, Huyết Minh Dương.

Còn lại, chẳng phải chỉ có hắn và Tạ Niệm Khanh.

Cuối cùng, đến phiên hắn và Tạ Niệm Khanh quyết đấu?

Hai người cách không mà nhìn, nhìn nhau cười một tiếng.

Tạ Niệm Khanh càng là lộ ra trắng noãn răng, hướng về phía Lục Minh quơ quơ nắm tay nhỏ, nhường Lục Minh cười khổ không thôi.

Tử Vô Cực cùng Huyết Minh Dương đại chiến bạo phát, đây là cho tới bây giờ, càng kịch liệt một trận chiến.

Tử Vô Cực, Nam Thần Cung Tối Cường Thiên Kiêu, mà Huyết Minh Dương, là bài danh đệ nhị Đại Lục, Huyết Dương Đại Lục Đệ Nhất Thiên Kiêu, hai người chiến lực, chênh lệch không có mấy, đại chiến vô cùng kịch liệt.

Hai người trọn vẹn đại chiến năm trăm chiêu trở lên, cuối cùng, vẫn là Tử Vô Cực càng hơn một bậc, gian nan lấy được thắng lợi.

Trận này đại chiến, nhường đám người rõ ràng nhận thức đến, Tử Vô Cực, Huyết Minh Dương cấp bậc này Thiên Kiêu đáng sợ.

Linh Thần Cửu Trọng tiền kỳ!

Tử Vô Cực, Huyết Minh Dương tu vi, đều ở Linh Thần Cửu Trọng tiền kỳ.

Dạng này niên kỷ, đạt đến dạng này tu vi, có thể xưng kinh thiên.

Không cần phải nói, Kiếm Chiến, Y Điện, Băng Không cùng Tử Vô Cực nổi danh, tu vi, tuyệt đối cũng đều đạt đến Linh Thần Cửu Trọng.

Cái này khiến Nguyên Lục Tứ Đại Thế Lực theo tới mấy cái thanh niên, sắc mặt có chút ngưng trọng, hiển nhiên, ở chỉ là Thần Khư Đại Lục Quần, lại có dạng này tu vi Thanh Niên Thiên Kiêu, vượt quá bọn họ dự kiến.

Tử Vô Cực cùng Huyết Minh Dương quyết đấu sau khi kết thúc, Huyết Minh Dương bị truyền tống ra ngoài, mà Tử Vô Cực, cùng trước đó người thắng một dạng, xuất hiện ở chỗ cầu thang phía dưới Bình Đài phía trên.

Cuối cùng, Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh Bình Đài bay về phía trung gian chiến đài, Bình Đài tán loạn, hai người hạ xuống ở trên chiến đài, đứng đối mặt nhau.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thánh mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.