Chương 1263: Lực áp Băng Không

Chương 1263: Lực áp Băng Không

Bốn phía, người vây xem, cũng là có chút kinh ngạc.

Lục Minh, Tạ Niệm Khanh hai người quan hệ, đám người không khó nhìn ra, tuyệt đối là người yêu quan hệ, nhưng bây giờ cái này đối người yêu, lại hết lần này tới lần khác được an bài đến cùng một chỗ, muốn quyết đấu.

Đám người rất hiếu kỳ, hai người kết quả, sẽ là như thế nào?

Trên chiến đài, Lục Minh sờ lỗ mũi một cái, có chút bất đắc dĩ.

"Lục Minh, nếu không ngươi nhận thua?"

Tạ Niệm Khanh hoạt bát cười một tiếng, lớn ánh mắt híp lại, lộ ra giảo hoạt ý.

"Ta nhận thua? Có thể a, bất quá . . ."

Lục Minh nói xong, ánh mắt nhìn hướng dưới cầu thang, Băng Không đám người.

Cùng Tạ Niệm Khanh đối chiến, thắng thua căn bản không trọng yếu, Tạ Niệm Khanh nhường hắn nhận thua, hắn nhận thua chính là, hắn lo lắng là Tạ Niệm Khanh thắng hắn, đằng sau muốn đối mặt Băng Không đám người.

Lấy Tạ Niệm Khanh hiện tại tu vi, tuyệt không phải Băng Không đám người đối thủ.

"Hì hì, đồ ngốc, cùng ngươi nói đùa, mấy tên kia, ta có thể không đối phó được, liền giao cho ngươi đối phó, ngươi cần phải được đệ nhất, bằng không thì, ta cũng không tha cho ngươi!"

Tạ Niệm Khanh cười một tiếng, sau đó ánh mắt chuyển hướng bốn phía, nói: "Ta nhận thua!"

Tạ Niệm Khanh gọi ra nhận thua, không gian một trận vặn vẹo, Tạ Niệm Khanh thân hình, liền bị truyền tống ra ngoài.

Mà Lục Minh, thì bị truyền tống đến dưới cầu thang Bình Đài phía trên.

Mọi người im lặng, Lục Minh cái này cũng thắng quá buông lỏng.

Dưới cầu thang Bình Đài, hết thảy năm người.

Lục Minh, Y Điện, Băng Không, Kiếm Chiến, Tử Vô Cực.

Thần Khư Đại Lục Quần, mạnh nhất ngũ đại Thiên Kiêu, sinh ra.

Tất cả mọi người ánh mắt đều rơi vào năm người trên người, vạn chúng chú mục.

Lúc này, Thiên Thần Tông bạch phát lão giả dậm chân mà ra, thanh âm truyền khắp toàn trường: "Tiếp xuống, tiến hành cuối cùng quyết đấu, rất đơn giản, các ngươi leo lên đầu này cầu thang, cái thứ nhất leo lên cầu thang người, làm đệ nhất tên, cái thứ hai leo lên, vì hạng hai, cứ thế mà suy ra!"

"Ở trên cầu thang, vô luận cái gì thủ đoạn, cũng có thể sử dụng!"

Bạch phát lão giả thoại âm hạ xuống, Băng Không, Y Điện đám người, trong mắt toát ra nóng bỏng tinh quang, hai bên dò xét đối phương, lộ ra vẻ đề phòng.

Đụng! Đụng!. . .

Đột nhiên, năm người đồng thời dậm chân mà ra, hướng về phía trên cầu thang đạp đi.

Dộng chân xuống, cầu thang oanh minh, như một tòa Đại Sơn rơi vào trên cầu thang.

"Thật mạnh áp lực!"

Lục Minh một đạp vào cầu thang, liền cảm giác được, trên cầu thang, có vô tận áp lực, ép ở thân thể.

Lục Minh trong lòng khẽ động, cái này cầu thang, quả nhiên không có đơn giản như vậy.

Đứng ở cái thứ nhất trên cầu thang, năm người hai bên đề phòng, phòng ngừa đối phương xuất thủ.

"Lục Minh, ngươi có tư cách gì cùng ta chờ cùng một chỗ, cho ta lăn xuống!"

Lúc này, Băng Không băng lãnh ánh mắt, nhìn phía Lục Minh, lạnh giọng trách mắng.

Băng Long lúc trước bị Lục Minh đánh bại, một mực ghi hận trong lòng, vụng trộm cũng thỉnh cầu Băng Không có cơ hội muốn thay hắn báo thù, lúc này, Băng Không lập tức liền xuất thủ.

Hơn nữa, trên sân năm người, Y Điện, Kiếm Chiến, Tử Vô Cực, cùng hắn, là Tứ Phương Thần Cung Tối Cường Thiên Kiêu, nổi danh tồn tại, mà Lục Minh, tính cái gì? Há có thể cùng bọn họ đứng ở cùng một chỗ, cùng một chỗ cạnh tranh.

Hắn muốn đem Lục Minh trước oanh xuống dưới.

Vù

Băng Không một chưởng, hướng về Lục Minh oanh kích mà đi, Băng Lãnh Hàn Khí, tựa hồ muốn Lục Minh huyết dịch đông cứng.

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, một chưởng đánh ra, cùng Băng Không chưởng lực, đánh vào cùng một chỗ.

Đụng

Băng Không thân thể hơi hơi nhoáng một cái, hướng về sau rời khỏi một bước, Lục Minh thân hình không động, lại có một cỗ Hàn Lưu, dọc theo Lục Minh cánh tay, điên cuồng thấm vào.

Lục Minh lấy Ngũ Sắc Ý Cảnh ngăn cản, trên cánh tay, tràn ngập ra một tầng sương trắng, vang lên lốp bốp thanh âm.

Cuối cùng, Lục Minh vận chuyển Chân Nguyên, đột nhiên chấn động, đem cỗ này Hàn Khí đánh xơ xác.

"Thật đáng sợ Hàn Khí!"

Lục Minh cảm giác, Băng Lãnh Hàn Khí, so Băng Long mạnh hơn gấp bội, đồng cấp một trận chiến, Băng Long đều không phải Băng Không đối thủ, huống chi, Băng Không tu vi, cao hơn.

"Có mấy phần thực lực, nhìn ngươi có thể tiếp ta mấy chiêu!"

Băng Không ánh mắt trầm xuống, trên người khí tức, lạnh hơn.

"Cực Trí Băng Phong!"

Băng Không chưởng ấn liên tục đánh ra, rét lạnh đến cực hạn chưởng lực, hướng về Lục Minh vỗ tới, chưởng lực những nơi đi qua, toàn bộ không gian đều bị đóng băng, mảnh này không gian bên trong tất cả, đều đứng im bất động.

Ý Cảnh Võ Kỹ, hơn nữa hỏa hầu, tuyệt đối không phải cấp độ thứ ba, hẳn là đạt đến cái thứ tư tầng thứ.

Bên cạnh, Y Điện, Kiếm Chiến, Tử Vô Cực ba người, sắc mặt đều có chút ngưng trọng.

Lục Minh thể nội, Long Lực đang gầm thét, chín đạo Long Lực, hoàn toàn bộc phát, đồng thời, Đệ Tam Huyết Mạch nổi lên, huyết hồng sắc lực lượng, tràn vào Lục Minh thể nội, một cỗ đáng sợ sát cơ, hướng về Băng Không đánh tới.

Hô hô hô . . .

Lục Minh vận chuyển Trấn Ngục Thiên Công, song quyền liên tục oanh ra.

Đụng! Đụng! Đụng!. . .

Kình khí bay vụt, Hàn Khí tùy ý, đáng sợ Hàn Khí, nhường toàn bộ cầu thang, đều biến một mảnh tuyết bạch, Y Điện, Kiếm Chiến, Tử Vô Cực ba người thân hình lui lại, trên người Chân Nguyên tràn ngập, ngăn cản bốn phía Hàn Khí.

Lục Minh cùng Băng Không, liên tục đúng rồi chín chiêu, cuối cùng, Lục Minh phá vỡ Băng Không chưởng lực, thẳng hướng Băng Không.

"Muốn cho ta trước xuống dưới, vậy liền để ngươi trước xuống!"

Lục Minh hét lớn, khí thế như hồng, tay trái Trấn Ngục Thiên Công, tay phải Lôi Đình lập loè, thi triển ra Lôi Thần Kích.

Lôi Điện Phượng Hoàng bay múa, nhào về phía Băng Không, đồng thời, Trấn Ngục Thiên Công hướng về Băng Không trấn áp tới.

Băng Không sắc mặt âm trầm, một thân tu vi, bộc phát đến cực hạn.

Linh Thần Cửu Trọng trung kỳ, so Tử Vô Cực, Kiếm Chiến, còn hơi cao nửa bậc, hùng hậu Chân Nguyên, như uông dương đại hải đồng dạng, phối hợp Ý Cảnh Võ Kỹ, uy lực càng đáng sợ hơn.

"Tuyệt Đối Linh Độ, Băng Phong Thế Giới!"

Băng Không hắc phát, biến tuyết bạch, tài liệu thi đáng sợ Hàn Lưu, hướng Lục Minh khởi xướng mưa to gió lớn đồng dạng thế công.

Oanh! Oanh! Oanh!. . .

Hai người kịch chiến, liên tục đối oanh mấy chục chiêu, bất quá, vẫn là Lục Minh chiếm thượng phong.

Bây giờ, Lục Minh thể nội, có chín đạo Long Lực, bạo phát, uy lực kinh người vô cùng, giống như là Long Thần đồng dạng, cho dù tu vi không đủ, cũng có thể di bổ.

Lục Minh phá vỡ vô tận Hàn Lưu, không ngừng hướng về Băng Không đánh tới.

Cuối cùng, Băng Không bị Lục Minh một quyền oanh liên tục lui lại, khóe miệng rịn ra máu tươi.

Tiếp theo, Lục Minh liên tục dậm chân, quyền kình phá không, không ngừng hướng về Băng Không đánh tới.

Băng Không hoàn toàn không địch lại, bị Lục Minh áp chế, thân thể chấn động mãnh liệt, cuối cùng một lần nữa lui xuống cầu thang, rơi vào phía dưới Bình Đài phía trên.

"Lục Minh, thật mạnh chiến lực, liền Băng Không đều bị hắn áp chế!"

"Xác thực cường đại, hắn là Linh Thần Bát Trọng mà thôi, so Băng Không trọn vẹn rơi ở phía sau một cái tầng thứ, lại lấy yếu thắng mạnh, thực sự cường đại, nhìn đến trước đó sấm quan thời điểm, hắn là có việc chậm trễ, bằng không thì, lấy hắn chiến lực, tuyệt sẽ không chậm như vậy!"

"Không sai, chúng ta xem thường hắn!"

Trước đó, Lục Minh sấm quan thời điểm, thứ 10 thành công, hao tốn hơn hai giờ, rất nhiều người cho rằng Lục Minh chiến lực kỳ thật không mạnh, trước đó cùng Lâm Công Tử một trận chiến, khả năng chỉ là dựa vào một loại nào đó Bí Thuật.

Hiện tại nhìn đến, căn bản không phải, Lục Minh chiến lực kinh người đến cực điểm, so bọn họ tưởng tượng càng mạnh.

Liền đi đến Linh Thần Cửu Trọng trung kỳ Băng Không, đều bị Lục Minh áp chế, bậc này chiến lực, thực sự kinh người.

Phần phật!

Băng Không phát ra phẫn nộ gào thét, hắn đỉnh đầu Huyết Mạch nổi lên, là một đầu bốc lên băng hàn khí tức sông băng.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thánh mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.