Chương 1264: Liên thủ chiến Lục Minh

Chương 1264: Liên thủ chiến Lục Minh

Băng Không bị Lục Minh đánh biệt khuất vô cùng, dự định thi triển Huyết Mạch dung hợp, cùng Lục Minh quyết chiến.

Nhưng Lục Minh bây giờ lại lười nhác để ý tới hắn, xoay người rời đi, nhanh chân hướng về trên cầu thang leo mà đi.

Y Điện, Kiếm Chiến, Tử Vô Cực ba người, cũng đang ra sức leo cầu thang.

"Tử Vô Cực, cho ta lưu lại!"

Kiếm Chiến trong tay xuất hiện một thanh Thiết Kiếm, Thiết Kiếm hoành không, Kiếm Khí gào thét, chém về phía Tử Vô Cực.

Tử Vô Cực toàn thân toát ra ra nồng đậm tử sắc quang mang, tử quang ngưng tụ thành Trường Mâu, phá không sát phạt, cùng Kiếm Chiến đối chiến.

Y Điện thì gánh vác Cổ Cầm, nhanh chân hướng lên trên, Lục Minh cũng gấp nhanh đuổi theo.

"Lục Minh, cho ta lưu lại!"

Băng Không hóa thân một đầu Băng Hà, rống to hướng về Lục Minh đuổi theo, Băng Hà bay múa, từ Băng Hà, có từng đạo từng đạo băng tiễn bắn ra, bắn về phía Lục Minh.

"Tự tìm cái chết!"

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, hắn cũng đã buông tha Băng Không, người này lại được một tấc lại muốn tiến một thước, thật sự là tự tìm cái chết.

Lục Minh đỉnh đầu, Cửu Long phù hiện, Lục Minh hóa thân Cửu Long, Long Trảo đạp không, nhào về phía Băng Hà, đáng sợ lực lượng, không ngừng cùng Băng Hà chạm vào nhau.

Mặc dù, Băng Hà bên trong cũng không ngừng phát ra đáng sợ sát chiêu, nhưng đều bị Cửu Long từng cái phá vỡ, Long Trảo không ngừng oanh kích ở trong Băng Hà, nhường Băng Hà hoàn toàn sôi trào, không ngừng chấn động.

"Đáng chết!"

Băng Hà, truyền ra Băng Không phẫn nộ gào thét, hắn cho dù bộc phát ra Huyết Mạch, cũng không phải Lục Minh đối thủ.

"Kiếm Chiến, Tử Vô Cực, Y Điện, chúng ta liên thủ, cùng một chỗ trước đánh bại người này, bằng không thì, có người này ở, chúng ta người nào cũng không thu hoạch được đệ nhất!"

Băng Không lớn tiếng nói.

Cái này khiến Kiếm Chiến, Tử Vô Cực ánh mắt đều là lóe lên.

Xác thực, Lục Minh chiến lực, vượt ra khỏi đoán trước, quá mạnh, liền Băng Không, đều bị Lục Minh áp chế, bọn họ tự biết mình, đơn độc một trận chiến, cũng tuyệt không phải Lục Minh đối thủ.

Nếu để cho Lục Minh toàn lực leo, đệ nhất, đem cùng bọn họ vô duyên.

Nếu là trước giải quyết Lục Minh, chỉ còn lại bọn họ bốn người cạnh tranh, như vậy người nào đệ nhất, liền cũng chưa biết.

Khanh

Đột nhiên, Kiếm Chiến Kiếm Quang nhất chuyển, chém về phía Lục Minh.

Mà Tử Vô Cực cầm trong tay Trường Mâu, cũng thẳng hướng Lục Minh.

Bọn họ thật liên thủ, cùng một chỗ hợp chiến Lục Minh.

"Liên thủ lại như thế nào? Vậy liền cùng các ngươi thống khoái một trận chiến!"

Lục Minh hét lớn, hắn thể nội, máu tươi đang sôi trào.

Cùng thế hệ một trận chiến bên trong, hắn thật lâu không có dùng ra toàn lực.

Rống

Cửu Long phát ra một tiếng gào thét, Thôn Phệ Chi Lực bộc phát, đem Băng Không, Kiếm Chiến, Tử Vô Cực ba người bao phủ, đồng thời Cửu Long Đạp Không, vận chuyển Trấn Ngục Thiên Công, không ngừng oanh kích mà ra.

Cầu thang, tiếng bạo liệt không ngừng vang lên, bốn người, ở kịch liệt đại chiến.

Kiếm Chiến, Tử Vô Cực trước sau thi triển ra Huyết Mạch dung hợp, bộc phát mạnh nhất chiến lực, hợp chiến Lục Minh.

Trong lúc nhất thời, bốn người thế mà chiến khó phân thắng bại.

Lục Minh cũng là thủ đoạn ra hết, Thần Môn Cửu Phong thỉnh thoảng thi triển, loại này Bí Thuật, uy lực to lớn, Kiếm Chiến đám người kiêng kị không thôi, xem xét đến Phong Ấn Chi Môn xuất hiện, liền muốn kiệt lực tránh né.

Y Điện, đứng ở phía trên trên cầu thang, không có tiếp tục leo, mà là đứng ở nơi đó, nhìn xem phía dưới đại chiến.

Thiên Tài, có Thiên Tài tự ngạo, lúc này hắn vốn thừa dịp cơ mà lên, một mực đạp vào cầu thang đỉnh chóp, nhưng cứ như vậy, liền không có ý nghĩa.

Hắn cho dù chiến thắng, cũng không có giá trị, bởi vì, Nguyên Lục Tứ Đại Thế Lực cường giả, đều xem ở trong mắt.

Trong nháy mắt, Lục Minh cùng Tam Đại Thiên Kiêu, liền đại chiến 50 chiêu trở lên.

Cái này khiến bốn phía quan chi người, nghẹn họng nhìn trân trối, khiếp sợ không thôi.

Lục Minh chiến lực, thực sự quá kinh người, giống như không chắc hạn đồng dạng, đối thủ càng mạnh, hắn lại càng mạnh.

Ở tu vi lạc hậu tình huống dưới, một người độc chiến Tam Đại Tối Cường Thiên Kiêu, cái này quá kinh người, xưa nay đều không có mấy cái.

"Ha ha, Cửu Long Huyết Mạch, quả nhiên không thể tưởng tượng, người này, là ta Long Thần Cốc!"

Long Thần Cốc cường giả cười to.

"Ha ha, buồn cười, không phải nói thức tỉnh Cửu Long Huyết Mạch, liền nhất định muốn gia nhập Long Thần Cốc, gia nhập Thế Lực khác, như thường có thể nhanh chóng quật khởi!"

Cửu Tiêu Kiếm Tông cường giả khó chịu nói.

"Không sai!"

Thiên Vũ Ma Tông cũng mở miệng, nhân vật bậc này, cho dù là Thiên Vũ Ma Tông cường giả, đều rất là tâm động.

Chỉ có Thiên Thần Tông bạch phát lão giả, không có mở miệng.

Bởi vì ở Long Thần Cốc, Thiên Vũ Ma Tông, Cửu Tiêu Kiếm Tông Tam Đại Thế Lực không có xuất hiện phía trước, hắn từng chính miệng nói, muốn hủy bỏ Lục Minh khảo hạch, hiện tại Lục Minh biểu hiện như thế kinh diễm, đơn giản liền là đánh hắn mặt, hắn thực sự kéo không dưới cái mặt này, đi tranh thủ Lục Minh.

"Các ngươi mới là buồn cười, ta Long Thần Cốc, đại bộ phận người, đều là thức tỉnh Chân Long Huyết Mạch, kém cỏi nhất cũng là Giao Long Huyết dãy, đều là cùng Long có quan hệ, phá nhập Hoàng Giả, tu luyện cũng là Long Thể, Lục Minh gia nhập Long Thần Cốc, mới chính thức thích hợp, các ngươi góp cái gì náo nhiệt!"

Long Thần Cốc cường giả khó chịu nói.

Những người khác không có lên tiếng, hiện tại tranh đoạt, không có ý nghĩa, còn là phải chờ khảo hạch kết thúc, nhìn Lục Minh bản thân quyết định.

Thiên Thần Tông, Lâm Công Tử sắc mặt vô cùng âm trầm.

Khó chịu nhất, thuộc về hắn.

Trên cầu thang, đại chiến đang tiếp tục, Cửu Long thét dài, chín cái Long Trảo, không ngừng oanh kích, Long Vĩ quét ngang, hắn thân thể, mỗi một tấc cơ bắp, đều là vũ khí, đều có thể phát huy ra chí cường uy lực.

Càng là đại chiến, Băng Không, Kiếm Chiến, Tử Vô Cực ba người càng là kinh hãi, bởi vì bọn hắn phát hiện, bọn họ thế mà dần dần rơi vào hạ phong.

Bọn họ chưa bao giờ nghĩ đến, Thiên Hạ, thế mà sẽ có như thế cường đại Thiên Kiêu, bọn họ ba người hợp lực, thế mà đều muốn rơi vào hạ phong.

Khảo hạch trước đó, bọn họ cũng không có đem Lục Minh để vào mắt.

Cho dù Lục Minh chiến thắng Lâm Công Tử, bọn họ cũng không có quá để ý, bởi vì lấy bọn hắn chiến lực, chiến thắng Lâm Công Tử, cũng sẽ không quá khó khăn.

Trong mắt bọn họ đối thủ, chỉ có Tứ Phương Thần Cung Tối Cường Thiên Kiêu.

Băng Không, Y Điện, Kiếm Chiến, Tử Vô Cực bốn người, trong mắt bọn họ đối thủ, chỉ có đối phương.

Bọn họ tuyệt đối không nghĩ đến, Lục Minh cái này đột nhiên giết ra thanh niên, thế mà cường đại đến bước này.

Khanh! Khanh!. . .

Đúng lúc này, tiếng đàn vang lên, đồng thời, có Phượng Hoàng Trường Minh.

Một cái Phượng Hoàng, tắm rửa ở trong Hỏa Diễm, bay về phía Lục Minh.

"Y Điện xuất thủ!"

Băng Không, Kiếm Chiến, Tử Vô Cực ba người con mắt sáng lên, lộ ra nét mừng.

Y Điện rốt cục không nhịn được xuất thủ, gia nhập chiến đoàn.

Lúc này, Y Điện rốt cục lấy ra hắn gánh vác ở sau lưng Cổ Cầm, bắn ra Phượng Hoàng Thần khúc, giờ phút này, bay múa mà ra Phượng Hoàng, so lúc trước cùng Thiết Hồng một trận chiến lúc xuất hiện Phượng Hoàng, uy lực mạnh hơn một mảng lớn.

Cửu Long một trảo, bắt ở Liệt Diễm Phượng Hoàng, đem Liệt Diễm Phượng Hoàng đánh bay, nhưng Cửu Long trên long trảo lân giáp, cũng bị đốt đỏ bừng, kém chút hòa tan ra, cái kia Hỏa Diễm nhiệt độ, cao kinh người.

Tiếp theo, lại một tiếng Phượng Minh vang lên.

Một mực thanh sắc Phượng Hoàng bay ra, cùng Liệt Diễm Phượng Hoàng phối hợp, gió giúp Hỏa Thế, uy lực mạnh hơn, thẳng hướng Lục Minh.

"Đến tốt!"

Lục Minh hét lớn, Chiến Ý Trùng Tiêu, thi triển toàn bộ chiến lực, cùng bốn người đại chiến.

Y Điện gia nhập, nhường đại chiến càng thêm kịch liệt, Lục Minh thi triển tất cả thủ đoạn, ngang dọc sát phạt, Trấn Ngục Thiên Công uy lực, càng ngày càng mạnh.

Xì xì xì . . .

Đột nhiên, Lôi Điện đầy trời, từng đạo từng đạo thô như cánh tay Lôi Đình, hướng về tứ phương trùng kích.

Lôi Thần Kích, đột phá!

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thánh mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.