Chương 1265: Thanh Niên Đệ Nhất, Lục Minh

Chương 1265: Thanh Niên Đệ Nhất, Lục Minh

Đi qua kịch liệt đại chiến, ở trong đại chiến, Lục Minh Lôi Thần Kích rốt cục nhất cử đột phá, tu luyện tới cái thứ tư tầng thứ.

Ý Cảnh Võ Kỹ, cũng cùng cái khác Võ Kỹ một dạng, cũng chia làm sáu cái tầng thứ, cái thứ tư tầng thứ, uy lực cũng đã phi thường kinh người.

Mấy con trên long trảo, tràn ngập đều là Lôi Điện, Long Trảo bước ra, đầy trời đều là Lôi Điện.

"Thiết Kiếm Cửu Kích!"

Một thanh Thiết Kiếm hoành không, phá vỡ không gian, hướng về Lục Minh chém đi.

"Tử Khí Đông Lai!"

Đầy trời tử quang tràn ngập, một cây tử sắc Trường Mâu, sắc bén vô cùng, hướng về Lục Minh đầu lâu đâm xuyên tới.

"Kỷ Băng Hà!"

Một đầu Băng Hà, tất cả đều là từ Hàn Khí cấu thành, cuốn về phía Lục Minh.

"Phượng Hoàng Tề Vũ!"

Y Điện, đỉnh đầu hiện ra một thanh cầm, thanh này cầm, phía trên điêu khắc Phượng Hoàng đồ án, đây là Y Điện Huyết Mạch, Phượng Hoàng cầm.

Phượng Hoàng cầm cùng Y Điện trong tay Cổ Cầm dung hợp làm một, âm vang tiếng đàn, bộc phát ra, lần này, đồng thời bay ra bảy con Phượng Hoàng, bay về phía Lục Minh.

Tứ Đại Tối Cường Thiên Kiêu, đồng thời xuất thủ, bộc phát ra mạnh nhất một kích, đem Lục Minh bao phủ.

"Thiên, quá mạnh!"

"Lục Minh tuyệt đối không địch lại, phải thua!"

Có người kinh hô.

Nhưng càng nhiều người, thì là trừng to mắt, gắt gao nhìn chằm chằm trên cầu thang, không hề chớp mắt, thậm chí ngay cả hô hấp đều quên.

Bọn họ không dám chớp mắt, sợ hãi nháy mắt, chiến cuộc liền xuất hiện biến hóa, bọn họ gắt gao nhìn chằm chằm.

"Lục Minh, có thể ngăn cản sao?"

Rất nhiều người trong lòng toát ra dạng này một cái ý nghĩ.

"Lục Minh!"

Tạ Niệm Khanh ngọc thủ nắm thật chặt cùng một chỗ, phi thường khẩn trương.

"Bại a, tranh thủ thời gian bại a, tốt nhất ở nơi này một kích phía dưới, bị đánh giết, bị kích hôi phi yên diệt!"

Một chút cùng Lục Minh có thù người, âm thầm cầu nguyện, như Băng Long, Vương Chấn, Tạ Niệm Quân, Lâm Công Tử.

"Các ngươi nhìn, Lục Minh ngăn cản không nổi, hắn Huyết Mạch đang sụp đổ!"

"Thực sự là, hắn xong!"

"Lục Minh quá cao điệu, một người độc chiến Tứ Cường, bại cục sớm đã chú định!"

Từng đạo từng đạo kinh hô truyền ra.

Lúc này, ở Tứ Đại Tối Cường Thiên Kiêu liên thủ, Cửu Long Huyết Mạch từng khúc sụp đổ, tựa hồ ngăn cản không nổi, hóa thành quang mang tiêu tán.

Mọi người tại Cửu Long Huyết Mạch sụp đổ quang mang, thấy được Lục Minh Bản Thể, nhưng sau một khắc, Lục Minh Bản Thể, liền bị vô tận quang mang che mất, bị Tứ Đại Cường Giả công kích bao phủ.

Lục Minh chết chắc!

Rất nhiều người thầm nghĩ.

Huyết Mạch sụp đổ, ở dạng này công kích đến, Lục Minh như thế nào có thể đỡ nổi?

Thu

Thời khắc mấu chốt, Y Điện hai tay theo cầm, đem tung hoành bay lượn bảy con Phượng Hoàng, rút lui xuống tới, nhưng Băng Không, Kiếm Chiến, Tử Vô Cực ba người công kích, lại không có mảy may thu liễm, ngược lại càng thêm cuồng bạo.

Lục Minh quá mạnh, nhường bọn họ trong lòng ghen ghét, bọn họ muốn thừa dịp cơ hội này, nhất cử đem Lục Minh đánh giết.

Đúng lúc này . . .

Một khối to lớn Thạch Bi, từ quang mang bên trong một xông ra, tản mát ra vạn trượng quang mang, cực tốc biến lớn, hóa thành như núi cao lớn nhỏ.

"Trấn áp!"

Từ trong tấm bia đá, truyền ra Lục Minh thanh âm, phía dưới, một cái bia chữ hà quang vạn trượng, chấn động phía dưới, đem những cái kia công kích, toàn bộ đánh tan.

Trấn Ngục Bia Huyết Mạch!

Bốn phía, quan chiến người đều ngây ngẩn cả người, thật lâu, mới kịp phản ứng.

"Lại một loại Huyết Mạch, Thần Cấp Bát Cấp Huyết Mạch!"

"Lục Minh lại có hai loại Huyết Mạch, một loại Thần Cấp Bát Cấp, một loại Thần Cấp Cửu Cấp, làm sao có thể?"

"Hơn nữa hắn cái này Thần Cấp Bát Cấp Huyết Mạch chuyện gì xảy ra? Làm sao như thế cường đại? Có thể nhất cử đánh tan Băng Không mấy người công kích."

Hiện trường, một mảnh huyên náo.

Lúc đầu, bọn họ coi là Lục Minh muốn ở nơi này một kích phía dưới, bị đánh chết, nhưng thời khắc mấu chốt, Lục Minh lại bộc phát ra một loại Huyết Mạch, chặn lại mấy đại cường giả công kích, cho người trợn mắt há hốc mồm.

"Trấn Ngục Bia, đây là Trấn Ngục Bia Huyết Mạch!"

Thiên Thần Tông bạch phát lão giả, không nhịn được hét lên kinh ngạc.

"Tự nhiên thực sự là Trấn Ngục Bia Huyết Mạch, một loại là Cửu Long, một loại là trong truyền thuyết Trấn Ngục Bia, không thể tưởng tượng nổi!"

"Trong truyền thuyết Cửu Trấn Thiên Bia!"

Long Thần Cốc, Cửu Tiêu Kiếm Tông, Thiên Vũ Ma Tông cường giả, nhao nhao kinh hô.

Tựa hồ nhìn thấy Trấn Ngục Bia Huyết Mạch, so nhìn thấy Cửu Long Huyết Mạch, còn muốn chấn kinh.

Trấn

Lục Minh thanh âm truyền ra, Trấn Ngục Bia chấn động, hướng về Băng Không trấn áp tới.

Oanh

To lớn Trấn Ngục Bia, hung hăng trấn áp ở trên Băng Hà, nhường Băng Hà bên trong truyền ra một tiếng hét thảm.

"Lại đến!"

Trấn Ngục Bia, có một tầng Huyết Quang bao phủ, đó là Đệ Tam Huyết Mạch lực lượng, Lục Minh từ Đệ Tam Huyết Mạch, mượn càng nhiều lực lượng, nhường Trấn Ngục Bia Huyết Mạch uy lực càng mạnh.

Oanh

Trấn Ngục Bia lại là trấn áp mà xuống, oanh kích ở trên Băng Hà, lần này, Băng Hà kịch liệt chấn động, sau đó đột nhiên sụp đổ, hóa thành năng lượng tiêu tán, mà Băng Không thân ảnh xuất hiện, trong miệng máu tươi cuồng phún, xa xa bay ra ngoài, nện ở cầu thang phía dưới Bình Đài, lại phun ra mấy ngụm máu tươi.

Biến cố này, quá đột nhiên, từ Trấn Ngục Bia Huyết Mạch xuất hiện, hướng về Băng Không khởi xướng mãnh liệt tiến công, hai chiêu đem Băng Không đánh thành trọng thương, chỉ là một cái hô hấp thời gian mà thôi.

"Xuất thủ!"

Lúc này, Kiếm Chiến, Tử Vô Cực đồng thời xuất thủ, Thiết Kiếm cùng Trường Mâu, thẳng hướng Lục Minh.

Trấn Ngục Bia chấn động, trực tiếp hướng về Thiết Kiếm cùng Trường Mâu va chạm mà đi.

Trấn Ngục Bia Huyết Mạch phía dưới bộ phận, chính là Trấn Ngục Bia Bản Thể, không gì không phá, Thiết Kiếm cùng Trường Mâu đánh vào thân bia, chỉ là phát ra 'Đương đương' hai tiếng, liền bị Trấn Ngục Bia Huyết Mạch bắn ra.

Ong

Tiếp theo, Trấn Ngục Bia Huyết Mạch, hướng về hai người trấn áp tới, hai tiếng oanh minh, hai người thân hình bị kích liên tục lui lại.

Đại chiến đến hiện tại, Kiếm Chiến, Tử Vô Cực mấy người Huyết Mạch Chi Lực, cũng đã tiêu hao rất lớn, mà Lục Minh mới vừa sử dụng Trấn Ngục Bia Huyết Mạch, Huyết Mạch Chi Lực còn dồi dào vô cùng, không ngừng hướng về hai người khởi xướng tiến công.

Trong quá trình này, Y Điện cũng không có xuất thủ.

Kiếm Chiến, Tử Vô Cực hai người cũng không có ngăn cản mấy chiêu, Huyết Mạch cũng bị Lục Minh đánh tan, Bản Thể thổ huyết bay ngược.

Tam đại cường giả, toàn bộ bị Lục Minh kích thương.

Giết

Lục Minh điều khiển Trấn Ngục Bia, tiếp tục hướng về Băng Không trấn áp tới.

Băng Không trong mắt lóe qua hoảng sợ, kêu to lên: "Ta nhận thua!"

Tiếp theo, không gian lóe lên, Băng Không bị truyền tống ra ngoài.

Hừ

Lục Minh hừ lạnh một tiếng, Trấn Ngục Bia nhắm ngay Kiếm Chiến cùng Tử Vô Cực, hai người bất đắc dĩ, lúc này Huyết Mạch Chi Lực tiêu hao hết, càng thêm không phải Lục Minh đối thủ, cũng chỉ có thể nhận thua.

Trên cầu thang, chỉ còn lại Lục Minh cùng Y Điện.

Trấn Ngục Bia thu nhỏ, hóa thành Lục Minh bộ dáng.

"Ngươi còn muốn tái chiến sao?"

Lục Minh nhìn Y Điện.

Vừa mới, ở thời khắc mấu chốt, Y Điện rút về công kích, nhường Lục Minh đối ấn tượng của hắn, hơi khá hơn một chút, cũng không có hướng hắn khởi xướng tiến công.

"Còn có tất yếu sao? Ta không phải ngươi đối thủ!"

Y Điện cười khổ, lắc lắc đầu, thu hồi Cổ Cầm, dậm chân mà ra, đi ra cầu thang, xuất hiện ở bên ngoài trong hư không.

Đến bước này, trên cầu thang, chỉ còn lại Lục Minh một người.

Giờ phút này, Lục Minh vạn chúng chú mục.

Lần này khảo hạch, cũng đã không có bất ngờ, đệ nhất, chính là Lục Minh.

Cái này kết quả, vượt quá tất cả mọi người đoán trước.

Lục Minh lấy lực lượng một người, độc chiến Tứ Đại Tối Cường Thiên Kiêu, nếu là ở trước đó, có người nói như vậy, không có người sẽ tin tưởng, tất nhiên sẽ bị chửi là Phong Tử (bị điên).

Cho dù là hiện tại, còn có người choáng váng, cảm giác không chân thực.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thánh mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.