Chương 1266: Gia nhập Long Thần Cốc

Chương 1266: Gia nhập Long Thần Cốc

Trên cầu thang, chỉ có một người, Lục Minh quay người, dọc theo cầu thang, từng bước một đi lên đạp đi.

Tứ phương hư không, vô số người nói bóng người ánh mắt đều rơi vào Lục Minh trên người.

Hiện trường, yên tĩnh im ắng, chỉ có Lục Minh tiếng bước chân, du dương truyền ra.

Ước chừng vài phút sau, Lục Minh leo lên chỗ cao nhất, sau đó đạp không mà ra, xuất hiện ở bên người Tạ Niệm Khanh.

"Ân, biểu hiện cũng không tệ lắm, ta lần này nhận thua, vẫn còn là đáng giá!"

Tạ Niệm Khanh lộ ra xán lạn tiếu dung.

"Đó là đương nhiên, ngươi nam nhân, lại làm sao sẽ kém?"

Lục Minh cười một tiếng.

"Ít xú mỹ!" Tạ Niệm Khanh mắc cở đỏ bừng mặt.

"Ha ha a, tốt, thực sự là khó lường, tuổi còn trẻ, có chiến lực như vậy cùng tu vi, coi như ở ta Long Thần Cốc, đều xem như không sai Thiên Kiêu, Lục Minh, ngươi có thể nguyện ý gia nhập ta Long Thần Cốc? Ta Long Thần Cốc, thức tỉnh đều là Chân Long Huyết Mạch, đột phá Hoàng Giả, tu luyện chính là Vô Thượng Long Thể."

Long Thần Cốc cường giả cười to đi tới Lục Minh trước người, nhìn về phía Lục Minh, ánh mắt lửa nóng, tràn đầy chờ mong.

"Lục Minh, Long Thần Cốc mặc dù tu luyện là Long Thể, nhưng Long Thể tu luyện phương pháp, chưa hẳn chỉ có Long Thần Cốc có, ta Cửu Tiêu Kiếm Tông cũng có, Lục Minh, ngươi nếu gia nhập Cửu Tiêu Kiếm Tông, điều kiện tuỳ tiện nhắc tới!"

Cửu Tiêu Kiếm Tông cường giả cũng mở miệng.

"Ngươi có ý tứ gì? Là cùng ta Long Thần Cốc gây khó dễ sao?"

Long Thần Cốc cường giả ánh mắt lạnh lẽo, khó chịu nhìn về phía Cửu Tiêu Kiếm Tông cường giả.

Cửu Tiêu Kiếm Tông cường giả cười lạnh, mảy may không sợ.

Thiên Vũ Ma Tông cường giả cũng muốn mở miệng, nhưng Lục Minh thực sự cùng Ma Đạo không đáp một bên, trong lòng tính toán, đoán chừng mời Lục Minh, hi vọng cũng không lớn, hắn tâm lý suy tư, sau đó nhãn châu xoay động, nhìn về phía Tạ Niệm Khanh, nói: "Vị này cô nương, ngươi Ma Đạo thiên phú, cực kỳ thuần túy, mà ta Thiên Vũ Ma Tông, chủ tu Ma Đạo, hiện tại ta mời ngươi gia nhập Thiên Vũ Ma Tông, như thế nào?"

"Thiên Vũ Ma Tông?"

Tạ Niệm Khanh lộ ra ý động, nhưng nhìn thoáng qua Lục Minh, vẫn là lắc lắc đầu, nói: "Đa tạ tiền bối, ta theo lấy Lục Minh, Lục Minh gia nhập cái nào Tông Môn, ta liền đi đâu Tông Môn."

Ân

Rất nhiều người sững sờ.

Lục Minh đi đâu, Tạ Niệm Khanh liền đi đâu?

"Tiểu Khanh . . ."

Lục Minh nhìn về phía Tạ Niệm Khanh, tâm lý ấm.

"Cái này . . ."

Thiên Vũ Ma Tông cường giả, muốn nói lại thôi.

"Ha ha a, Lục Minh, ngươi liền gia nhập Long Thần Cốc a, Long Thần Cốc mới có thể để cho ngươi Tiềm Lực, toàn bộ phát huy ra!"

Long Thần Cốc cường giả nói.

"Không sai!"

Lúc này, Thiên Vũ Ma Tông cường giả mở miệng, nói: "Lục Minh, ngươi gia nhập Long Thần Cốc, vị này cô nương gia nhập ta Thiên Vũ Ma Tông, Long Thần Cốc cùng Thiên Vũ Ma Tông, cự ly rất gần, bình thường có thể thường xuyên đi lại, cứ như vậy, các ngươi khả thi thường gặp mặt, cũng không chậm trễ tu luyện."

"Nói thật, vị này cô nương thiên phú, nếu không gia nhập Ma Đạo Tông Môn, sợ rằng sẽ lãng phí a!"

Thiên Vũ Ma Tông cường giả tận tình khuyên bảo khuyên nhủ.

Nhưng Tạ Niệm Khanh vẫn như cũ lắc lắc đầu.

"Chư vị tiền bối, nếu chúng ta gia nhập quý Tông Môn, có thể trì hoãn một đoạn thời gian trước khi đến Nguyên Lục?"

Lục Minh hỏi.

"Đương nhiên có thể!"

Long Thần Cốc, Thiên Vũ Ma Tông, Cửu Tiêu Kiếm Tông cường giả đều là gật đầu.

"Tất nhiên dạng này . . ."

Lục Minh nhìn về phía Tạ Niệm Khanh, nói: "Tiểu Khanh, không bằng ngươi gia nhập Thiên Vũ Ma Tông, ta gia nhập Long Thần Cốc, dù sao thường xuyên có thể gặp mặt!"

Thiên Vũ Ma Tông cường giả nói không sai, Tạ Niệm Khanh nếu là đi theo hắn, gia nhập Long Thần Cốc, hoặc là Thế Lực khác, chỉ có thể lãng phí thiên phú, dù sao, Võ Giả tu luyện mới là trọng yếu nhất.

Hơn nữa, tạm thời không cần lập tức đi qua, có thể qua một đoạn thời gian, sẽ đi qua.

Nghe Lục Minh nói như vậy, Long Thần Cốc cường giả cùng Thiên Vũ Ma Tông cường giả con mắt đều là sáng lên.

Tạ Niệm Khanh trầm ngâm một cái, liền gật gật đầu, nói: "Vậy được rồi!"

"Tiền bối, ta nguyện ý gia nhập Long Thần Cốc!"

Lục Minh đối Long Thần Cốc cường giả ôm quyền nói.

"Tốt, tốt, ha ha!"

Long Thần Cốc cường giả đại hỉ.

Mà Tạ Niệm Khanh cũng biểu thị gia nhập Thiên Vũ Ma Tông, Thiên Vũ Ma Tông cường giả, cũng là đại hỉ.

Tạ Niệm Khanh mặc dù hiện tại tu vi còn thấp, nhưng Tiềm Lực vô tận.

Long Thần Cốc cùng Thiên Vũ Ma Tông hai phe cũng lớn vui, riêng phần mình thu hoạch một tên kỳ tài khoáng thế.

Mà Cửu Tiêu Kiếm Phái cường giả, thì lắc lắc đầu thở dài, Thiên Thần Tông bạch phát lão giả sắc mặt âm trầm, không có lên tiếng.

Bốn phía, những người khác hâm mộ không thôi.

Những người khác muốn gia nhập một cái Tông Môn, đều không thể đến, mà Lục Minh, lại nhận được mấy cái Tông Môn Thế Lực mời, cái này đãi ngộ, hoàn toàn không cách nào so sánh được.

Tiếp xuống, Long Thần Cốc, Cửu Tiêu Kiếm Tông, Thiên Thần Tông, lại bắt đầu tranh đoạt Long Thần.

Dù sao, Long Thần thức tỉnh Thái Cổ Long Tượng Huyết Mạch, cũng là Tiềm Lực vô tận.

Cuối cùng, Long Thần cũng lựa chọn Long Thần Cốc, cái này khiến Long Thần Cốc cầm đầu cường giả, đơn giản cười đến rụng răng.

"Băng Không, gia nhập ta Thiên Thần Tông như thế nào?"

"Kiếm Chiến, gia nhập ta Cửu Tiêu Kiếm Tông như thế nào?"

. . .

Tiếp theo, Tứ Đại Thế Lực, bắt đầu đối Y Điện, Băng Không, Kiếm Chiến, Tử Vô Cực bốn người phát ra mời.

Cuối cùng, Băng Không gia nhập Thiên Thần Tông, Kiếm Chiến gia nhập Cửu Tiêu Kiếm Tông, Tử Vô Cực cũng gia nhập Thiên Thần Tông, mà Y Điện, cũng đồng dạng gia nhập Thiên Thần Tông.

Thiên Thần Tông tu luyện Công Pháp, tương đối nhiều dạng tính, thích hợp đại bộ phận Thiên Kiêu gia nhập.

Thiên Thần Tông bạch phát lão giả, trên mặt cuối cùng lộ ra tiếu dung.

"Tạ Niệm Quân, gia nhập ta Thiên Thần Tông như thế nào?"

Lúc này, Thiên Thần Tông hướng Tạ Niệm Quân phát ra mời.

Tạ Niệm Quân đại hỉ, lập tức gật đầu đáp ứng, không có mảy may do dự.

Tiếp theo, Tiếu Hồng Trần, Vương Chấn cấp bậc này Thiên Kiêu, cũng nhận mời, nhao nhao gia nhập Tứ Đại Tông Môn.

Còn lại Thiên Kiêu, trông mong nhìn xem Tứ Đại Tông Môn, vô cùng hy vọng có thể nhận mời.

"Ngươi kêu Dương Phá Thiên đúng không? Gia nhập ta Cửu Tiêu Kiếm Tông như thế nào?"

Cửu Tiêu Kiếm Tông cường giả, nhìn về phía Dương Phá Thiên, cái này khiến Dương Phá Thiên thân thể chấn động mãnh liệt, trong mắt lộ ra vẻ mừng như điên.

Hắn không nghĩ đến, mình cũng có thể nhận mời, vội vàng gật đầu đáp ứng.

"Kẻ này tu vi tuy thấp, nhưng lĩnh ngộ Không Gian Ý Cảnh, khó trách bị Cửu Tiêu Kiếm Tông nhìn trúng!"

Có người mở miệng nói.

Thời Không Vi Vương, Không Gian Ý Cảnh, thưa thớt lại cường đại, lĩnh ngộ rất ít người, Dương Phá Thiên bây giờ là tu vi còn thấp, lại không có liên quan tới Không Gian Ý Cảnh tu luyện phương pháp, rất nhiều huyền diệu, căn bản không có khai phá đi ra.

Nếu là đến Nguyên Lục Đại Tông, Không Gian Ý Cảnh hoàn toàn khai phá đi ra, cũng phi thường đáng sợ.

"Thiên, cứ như vậy, Thần Hoang Đại Lục có năm người được tuyển chọn, gia nhập Nguyên Lục Đại Tông a!"

Có người sợ hãi thán phục.

Đám người trong lòng suy nghĩ một chút, quả nhiên như thế.

Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Long Thần, Tạ Niệm Quân, Dương Phá Thiên.

Hết thảy năm người, gia nhập Nguyên Lục Đại Tông, số lượng thậm chí vượt qua bài danh đệ nhị Huyết Dương Đại Lục.

Cái này để những người khác Thanh Niên Thiên Kiêu, vô cùng hâm mộ và ghen ghét.

Cái khác Thiên Kiêu, càng là tràn ngập chờ mong nhìn xem Tứ Đại Thế Lực cường giả, hi vọng được tuyển chọn.

Đáng tiếc, tiếp xuống, Tứ Đại Thế Lực cường giả, cơ hồ không có gì động tĩnh, bọn họ ánh mắt ở đông đảo Thiên Kiêu trên người liếc nhìn, nhíu mày, tựa hồ đang suy tư.

Cuối cùng, lại tuyển ba người, đều là tu vi không cao, nhưng Tiềm Lực rất không sai Thiên Kiêu.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thánh mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.