Chương 1268: Oanh sát Chí Tôn

Chương 1268: Oanh sát Chí Tôn

Lão giả mang theo Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh, hướng về phía bắc mà đi, phi hành một đoạn sau đó, địa hình biến vắng vẻ lên.

"Tiền bối, Tiếu Hồng Trần cô nương ở tại nơi này bên?"

Lục Minh hỏi, trong mắt lộ ra vẻ ngờ vực.

"Tiểu Thư ở chỗ này có một tòa Biệt Viện, hoàn cảnh ưu nhã yên tĩnh, Tiểu Thư bình thường, thích nhất ở trong này mời quý khách!"

Lão giả giải thích nói, biểu lộ rất hòa ái.

A

Lục Minh gật gật đầu, tiếp tục cùng lấy lão giả bay về phía trước.

"Lục Minh, ta cảm giác có chút không thích hợp!"

Tạ Niệm Khanh cho Lục Minh truyền âm.

"Ân, lại nhìn xem!"

Lục Minh gật gật đầu.

Lại phi hành một đoạn, địa thế càng thêm vắng vẻ.

"Tiền bối, mời chờ một lát!"

Lúc này, Lục Minh đột nhiên mở miệng.

Lão giả ngừng lại, xoay người nói: "Lục Công Tử, chuyện gì? Phía trước cũng nhanh đến."

"Ngươi không phải Tiếu Hồng Trần phái tới a?"

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, bỗng nhiên mở miệng nói.

Lão giả sắc mặt đột nhiên biến đổi, lộ ra một tia gượng ép tiếu dung, nói: "Lục Công Tử, ngươi có phải hay không sai lầm, ta đúng là Tiểu Thư phái tới."

"Ngươi còn dám gạt ta, Tiếu Hồng Trần cô nương vừa mới cho ta truyền âm, nói đến Tướng Quân Phong tìm ta, lại không có tìm tới ta người, nếu ngươi là hắn phái tới, há lại sẽ tự mình đi tìm ta?"

Lục Minh thanh âm lạnh xuống.

Lời ấy, nhường lão giả sắc mặt đại biến, âm trầm vô cùng.

Vù

Hắn đột nhiên một chưởng, hướng về Lục Minh trái tim đánh tới, cuồng bạo áp lực, như mưa to gió lớn đồng dạng, tuôn hướng Lục Minh.

Linh Thần Viên Mãn!

Cái này lão giả, có Linh Thần Viên Mãn tu vi, bỗng nhiên làm khó dễ, uy lực đáng sợ.

Nhưng Lục Minh sớm có chuẩn bị, thể nội Long Lực bộc phát, đồng dạng một chưởng oanh ra.

Đụng

Hai chưởng tương giao, lão giả thân thể như bị sét đánh, một cánh tay trực tiếp nổ tung thành vỡ nát, thân thể điên cuồng lui lại, trong miệng máu tươi cuồng phún.

"Ngươi rốt cuộc là người nào? Người nào phái ngươi tới?"

Lục Minh ánh mắt, âm trầm vô cùng, băng lãnh sát cơ, bắn ra.

"Hừ, Lục Minh, tính ngươi vận khí tốt!"

Lão giả lạnh mặt nói.

"Vận khí ta không tốt, Tiếu Hồng Trần căn bản không có tìm ta, ta mới vừa rồi là nói lung tung."

Lục Minh đạm mạc mở miệng.

Vừa mới hắn nói Tiếu Hồng Trần đi tìm hắn, căn bản không có chuyện này, chỉ là muốn lừa dối một cái lão giả mà thôi, không nghĩ đến, cái này lão giả quả nhiên dụng ý khó dò, lập tức liền lộ tẩy.

Ngươi

Lão giả khí lại phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt khó coi vô cùng, hắn sống mấy ngàn năm, không nghĩ đến bị Lục Minh một cái người trẻ tuổi đùa bỡn.

"Nói, người nào phái ngươi tới, ta có thể cho ngươi thống khoái!"

Lục Minh dạo bước mà ra, hướng về lão giả đi đến.

Oanh! Oanh! Oanh!. . .

Đúng lúc này, từ tứ phía bát phương, dâng lên từng đạo từng đạo lang yên đồng dạng khí tức, đáng sợ vô cùng, uy năng rộng lớn.

Hết thảy có sáu đạo, mỗi một đạo khí tức, đều so trước mắt lão giả mạnh hơn một mảng lớn.

Chí Tôn, sáu cái Chí Tôn.

Tê lạp!

Không gian đã nứt ra, sáu bóng người, từ Không Gian Liệt Phùng bên trong bước đi ra, đứng ở Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh bốn phía, đem bọn họ đường lui toàn bộ phá hỏng.

Sáu cái thân ảnh, toàn thân đều bọc lấy hắc bào, đem thân hình cùng mặt, đều giấu ở trong hắc bào.

"Thật để mắt ta, thế mà phái ra Lục Đại Chí Tôn!"

Lục Minh cười lạnh, trong lòng ở suy đoán, rốt cuộc là người nào, có lớn như vậy năng lượng.

Nơi đây, là Nam Thần Cung, có thể phái ra Lục Đại Chí Tôn vây giết hắn, cũng chỉ có Nam Thần Cung Đại Thế Lực.

Mộc gia, vẫn là Vương gia?

Giết

Giết

. . .

Lục Đại Chí Tôn không có nói nhảm, trực tiếp xuất thủ, đáng sợ áp lực, hướng về Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh đè xuống, đồng thời, sáu đạo đáng sợ công kích, hướng về hai người hạ xuống.

"Thiên Ma Lực Trường!"

Tạ Niệm Khanh hai tay nhấn một cái, đáng sợ lực trường lực lượng, lấy nàng làm trung tâm, hướng về tứ phía bát phương lan tràn ra ngoài.

Lục Đại Chí Tôn vừa tiến vào Thiên Ma Lực Trường, thân hình tức khắc trì trệ, sắc mặt hơi hơi biến đổi.

Lấy Tạ Niệm Khanh hiện tại chiến lực, cũng đã có thể đối Chí Tôn tạo thành ảnh hưởng tới.

Giết

Lục Minh hét lớn, Đệ Tam Huyết Mạch nổi lên, nhường hắn lực lượng càng thêm cường hãn, hắn bước chân ở hư không đạp mạnh, thân hình nháy mắt tới gần một cái Chí Tôn.

Oanh

Lục Minh đấm ra một quyền, đối phương, cũng đồng thời đánh ra một chưởng.

Một tiếng oanh minh, Lục Minh thân hình bất động, nhưng đối phương lại thân thể chấn động mãnh liệt, như đạn pháo một dạng hướng về sau bay ra, phun ra một ngụm máu tươi.

Một màn này, khiến người khác trong lòng chấn động mãnh liệt.

Lục Minh chiến lực, quá kinh người, một chiêu, liền đem một cái Chí Tôn đả thương, đây chính là lần này khảo hạch đệ nhất thực lực sao?

Cũng có thể nói, đây chính là Thần Khư Đại Lục Quần Đệ Nhất Thiên Kiêu thực lực sao?

"Bộc phát Huyết Mạch, toàn lực vây giết hắn!"

Một cái Chí Tôn mở miệng, hắn đỉnh đầu lơ lửng ra Huyết Mạch, thi triển Huyết Mạch dung hợp.

Cái khác năm cái Chí Tôn, cũng nhao nhao thi triển Huyết Mạch dung hợp.

"Diệt cho ta!"

Tạ Niệm Khanh, cũng thi triển Huyết Mạch dung hợp, hóa thân một tôn tuyệt mỹ vô thượng Thiên Ma, Thiên Ma Lực Trường càng đáng sợ hơn, đồng thời, lực trường, tràn ngập cường đại Hủy Diệt Chi Lực, nhường Lục Đại Chí Tôn hành động, không phải như vậy thông thuận.

Rống

Long Ngâm vang lên, Lục Minh hóa thân Cửu Long, hướng về Lục Đại Chí Tôn tấn công mà ra.

Đụng

Chỉ là một chiêu, một cái Chí Tôn đã bị đánh miệng lớn thổ huyết, máu tươi cuồng phún lui lại.

Nếu không phải cái khác Chí Tôn cứu viện kịp thời, Lục Minh thừa dịp thế đem cái này Chí Tôn đánh giết.

Giữa không trung, có một cái Hắc Bào Nhân đứng ở hư không, nhìn về phía phía dưới đại chiến.

Trong đó có một cái thanh niên, Lục Minh tuyệt đối quen thuộc, cư nhiên là Thiên Thần Tông Lâm Công Tử.

Lúc này, Lâm Công Tử một mặt dữ tợn, sát cơ nồng đậm nhìn về phía phía dưới đại chiến.

"Kẻ này, thật sự thiên phú tuyệt luân, coi như ở Nguyên Lục, đều coi là không tệ, đáng tiếc, không vào ta Thiên Thần Tông, liền chỉ có giết!"

Lâm Công Tử bên người, là một cái trung niên đại hán, chính là Thiên Thần Tông hai cái trung niên đại hán một trong.

"Hừ, ta đã điều tra rõ, con ta Mộc Tuyệt, liền là bị người này giết chết, kẻ này, hẳn phải chết!"

Thiên Thần Tông trung niên đại hán bên cạnh, còn đi theo hai cái Hắc Bào Nhân, trong đó một cái băng lãnh mở miệng.

Giờ phút này, phía dưới đại chiến, càng thêm kịch liệt.

Lục Đại Chí Tôn, phối hợp ăn ý, nhưng Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh phối hợp, chiến lực cũng đồng dạng kinh người, đặc biệt là Lục Minh, dũng mãnh vô địch.

Ong

Cửu Long đỉnh đầu, một tôn Lôi Đỉnh phù hiện, lớn như sơn nhạc, hướng về trong đó một cái Chí Tôn đánh tới.

Đụng

Cái kia Chí Tôn bị đụng miệng lớn thổ huyết, toàn thân cháy đen, thân thể kém chút nổ tung đến.

Cửu Long thét dài, Thôn Phệ Chi Lực bộc phát, đem đối phương bao phủ, tiếp lấy một trảo cầm ra, hướng về đối phương chộp tới.

"Không, cứu ta!"

Cái này Chí Tôn kinh khủng kêu to, cái khác Chí Tôn nhao nhao gầm thét muốn cứu viện, Lục Minh điều khiển Lôi Đỉnh, ngàn vạn Lôi Đình tràn ngập, ngăn cản những cái kia Chí Tôn.

Phốc thử!

Cửu Long Long Trảo, từ cái này Chí Tôn Đan Điền bắt đi vào, đáng sợ lực lượng, sinh sinh đem cái này Chí Tôn hình thể đánh rách tả tơi, đem hắn Linh Thần, bắt ra ngoài.

Linh Thần, là một cái lão giả bộ dáng, lúc này trên mặt, là vô tận kinh khủng.

"Tha mạng . . ."

Hắn muốn cầu xin tha thứ, nhưng Long Trảo bóp, liền vỡ ra, một tôn Chí Tôn, bị Lục Minh đánh giết.

Lấy Lục Minh hiện tại chiến lực, phối hợp Lôi Đỉnh, đánh giết đồng dạng Chí Tôn, cũng sẽ không quá khó khăn.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thánh mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.