Chương 1270: Thời Không Ý Cảnh

Chương 1270: Thời Không Ý Cảnh

Một cái trong suốt bong bóng, không có mảy may dấu hiệu, phi thường đột ngột xuất hiện ở bên người Mộc Dạ, đem Mộc Dạ bao phủ đi vào.

Cái này trong suốt bong bóng, đã bao hàm thời gian cùng Không Gian Ý Cảnh, huyền diệu vô cùng, hai loại kết hợp, không có chút nào báo hiệu, căn bản tránh cũng không thể tránh, chờ Mộc Dạ kịp phản ứng, đã chậm.

Không Gian Ý Cảnh còn dễ nói, Thời Gian Ý Cảnh, thực sự quá huyền diệu.

Phao Phao bây giờ là còn nhỏ, hoàn toàn không thể đem Thời Gian Ý Cảnh huyền diệu phát huy ra, chỉ có thể vận dụng Thời Gian Tĩnh Chỉ dạng này thủ đoạn, giam cầm địch nhân, lại địch nhân tu vi quá mạnh mà nói, cũng là có thể trùng kích ra.

Nghe nói, Thời Gian Ý Cảnh đến cao thâm cảnh giới, có thể khiến cho thời gian rút lui, trong khoảnh khắc, có thể khiến cho một cái cao thủ tuyệt thế, trở lại hài đồng thời đại, trở lại còn chưa tu luyện thời đại, mặc ngươi xâm lược.

Hoặc là, có thể khiến cho thời gian gia tốc, nhường một cái cao thủ tuyệt thế, trong khoảnh khắc đến dần dần già đi, thọ nguyên gần thời khắc.

Đến một bước nào, thực sự khó có thể tưởng tượng, uy lực lớn kinh khủng.

Mộc Dạ bị trong suốt bong bóng bao phủ đi vào, hắn thân hình, lập tức liền bị định trụ.

"Phá, phá!"

Mộc Dạ rống to, một thân Hoàng Giả tu vi, toàn diện bộc phát, Chân Nguyên sôi trào, như Hỏa Diễm ở cháy hừng hực.

Trong suốt bong bóng, ở kịch liệt chấn động, tựa hồ bất cứ lúc nào cũng sẽ phá vỡ ra đến.

Chiêm chiếp . . .

Phao Phao chiêm chiếp kêu, hai đầu tiểu móng vuốt hướng về phía hư không liên tục cầm ra, tức khắc kinh người một màn xuất hiện, tứ phương hư không, không gian như pha lê đồng dạng vỡ vụn ra, hóa thành từng khối Thủy Tinh khối dạng, sau đó ngưng tụ ra mấy cái Không Gian Chi Nhận, hướng về Mộc Dạ chém tới.

Ngay tại lúc đó, Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Đán Đán công kích cũng đến.

Ngay ở trong suốt bong bóng bị Mộc Dạ xông bại sát na, bốn đạo đáng sợ công kích, đồng thời rơi vào Mộc Dạ trên người.

Thời khắc mấu chốt, Mộc Dạ thi triển Lĩnh Vực, bao trùm toàn thân, đồng thời vận chuyển Chân Nguyên, hình thành một kiện Chân Nguyên Khải Giáp, xuyên ở trên người.

Oanh

Đầu tiên đánh tới, là Đán Đán công kích.

Đán Đán từ khi lần trước nuốt một khối Vạn Linh Tinh sau, khoảng thời gian này, một mực ở nhanh chóng khôi phục, thực lực đang tăng nhanh như gió, thực lực càng ngày càng mạnh.

Trong miệng Thế Giới, là Đán Đán Thiên Phú Thần Thông, như một cái chân thực Thế Giới, đem Mộc Dạ bao phủ, Thế Giới Chi Lực, không ngừng ma diệt lấy Mộc Dạ Lĩnh Vực Lực Lượng cùng Chân Nguyên Lực lượng.

Hưu

Cái thứ hai đánh tới, là Tạ Niệm Khanh Ma Quang, Ma Quang như kiếm, phá diệt tất cả, phối hợp Đán Đán Thế Giới Chi Lực, lập tức liền rung chuyển Mộc Dạ Lĩnh Vực Lực Lượng, nhường hắn Lĩnh Vực Lực Lượng điên cuồng chấn động.

Răng rắc!

Cuối cùng, càng là phát ra răng rắc thanh âm, phảng phất miểng thủy tinh mở.

Sau một khắc, Lục Minh Lôi Đỉnh, ầm vang mà tới, ngàn vạn Lôi Điện, triệt để đem Mộc Dạ bao phủ, vô tận Lôi Điện Chi Lực, như từng đầu độc xà, hướng về Mộc Dạ chui vào.

Đụng một tiếng, Mộc Dạ Lĩnh Vực Lực Lượng, triệt để bể ra, ba người công kích, không ngừng oanh kích lấy Mộc Dạ Chân Nguyên Khải Giáp.

Mà lúc này, Phao Phao Không Gian Chi Nhận đến, nhất cử phá vỡ Mộc Dạ Chân Nguyên Khải Giáp, đánh phía Nhục Thân của hắn.

Đụng! Đụng! Đụng! Đụng!

Bốn đạo công kích, mỗi một đạo, đều để Mộc Dạ thân thể chấn động mãnh liệt, liên tục lui lại, cuối cùng, càng là phun ra một ngụm máu tươi.

Hoàng Giả, bị thương!

Một tôn Hoàng Giả, thế mà bị Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh, tăng thêm hai đầu tiểu sủng vật, cho đả thương, đây nếu là truyền ra ngoài, đoán chừng không có người sẽ tin tưởng, tưởng rằng một cái cười nhạo.

Nhưng bây giờ, lại chân thực phát sinh.

"Đây chính là Hoàng Giả Linh Thể sao? Thật đúng là cường đại!"

Lục Minh chau mày, đối với dạng này chiến tích, có chút không hài lòng.

Hoàng Giả, không những lĩnh ngộ ra Lĩnh Vực Lực Lượng, thân thể, càng là biến thành Linh Thể.

Linh Thể, bất kể là công kích, vẫn là phòng ngự, hoặc là Sinh Mệnh Lực, đều cao đáng sợ, hoàn toàn siêu thoát Phàm Thể, đi đến một loại khác cảnh giới.

Bốn người công kích, phá vỡ Mộc Dạ Lĩnh Vực cùng Chân Nguyên Chi Lực, trực tiếp công kích ở Mộc Dạ thân thể, cũng chỉ là đem Mộc Dạ đánh lui, để hắn nhận một chút vết thương nhẹ mà thôi.

Lục Minh có chút không hài lòng, nhưng Mộc Dạ, đều muốn nổi điên.

Hắn đường đường một cái Hoàng Giả, bắt không được mấy cái tiểu bối không nói, còn bị đối phương đánh lui, thậm chí đả thương, đây là vô cùng nhục nhã, nếu là truyền đi, hắn biết trở thành Hoàng Giả bên trong trò cười.

Huống chi, giữa không trung, còn có Mộc gia Gia Chủ cùng Thiên Thần Tông cường giả nhìn xem đây.

Giết

Giờ khắc này, hắn sát cơ lạnh lẽo vô cùng, hắn quyết định không còn cố kỵ Lục Minh mấy người tính mệnh, cũng phải đem mấy người cầm xuống.

Nhưng sau một khắc, một cái trong suốt bong bóng lại đột ngột xuất hiện, đem hắn bao phủ, nhường hắn định ở không trung.

Sau đó, lại là bốn đạo công kích, húc đầu che mặt hướng về hắn đập xuống.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Một trận nổ tung vang lên, Mộc Dạ lại là toàn thân đại chấn, bị kích lui ra ngoài, lại phun ra một ngụm máu tươi.

Hắn lại bị thương, như lần trước một dạng, mặc dù chỉ là vết thương nhẹ, nhưng lại nhường hắn phát cuồng.

"A a a a!"

Hắn tâm lý điên cuồng rống to, tròng mắt đều đỏ.

Biệt khuất a, thực sự biệt khuất.

Hắn đường đường Hoàng Giả, thực lực cường đại, nhưng đối mặt Lục Minh bọn họ, thậm chí ngay cả hoàn thủ đều làm không được, cái kia trong suốt bong bóng, vô thanh vô tức, không có bất luận cái gì báo hiệu, hắn phải hoàn thủ thời điểm, liền đột ngột xuất hiện.

Hắn biệt khuất muốn thổ huyết.

Sau đó, hắn lại bị một cái trong suốt bong bóng bao phủ tiến vào.

Hắn đơn giản muốn ngửa mặt lên trời gào to, không nên như vậy a chơi a.

"Hừ, thực sự là Phế Vật, còn cần ta tự mình xuất thủ!"

Không trung, Mộc gia Gia Chủ sắc mặt khó coi, hừ lạnh một tiếng, một cước bước ra.

Ầm ầm!

Một cái kình thiên bàn chân khổng lồ, đột ngột xuất hiện ở không trung, hướng về Lục Minh bọn họ đạp xuống.

"Không tốt . . ."

Lục Minh sắc mặt, biến rất khó nhìn, cái này bàn chân khổng lồ, ẩn chứa uy thế, thực sự quá kinh người quá đáng sợ, nhường Lục Minh có một loại không thể chống cự cảm giác.

Loại cảm giác này, Lục Minh từng ở Nam Thần Cung cái kia huyền y trung niên trên người cảm thụ qua.

Đây là Võ Hoàng Tam Trọng cường giả khí tức.

Hoàng Giả, mỗi một trọng ở giữa, đều là một cái to lớn chênh lệch, cái kia Mộc Dạ, bất quá là Võ Hoàng Nhất Trọng, cùng Võ Hoàng Tam Trọng, chênh lệch quá lớn.

"Xong xong, Bản Tọa xong, Lục Minh, ngươi đến cùng chọc phải người nào a?"

Đán Đán kêu rên.

Tạ Niệm Khanh sắc mặt, cũng là khó coi vô cùng.

Đối mặt Võ Hoàng Tam Trọng, bọn họ liền sức hoàn thủ đều không có.

Phao Phao Thời Không Cấm Cố, đối cường giả như vậy tới nói, cũng không có tác dụng gì, chênh lệch quá lớn.

Chiêm chiếp . . .

Lúc này, Phao Phao kêu, mập mạp thân thể tản mát ra loá mắt quang mang, nó song trảo vung ra, trong hư không, đột nhiên xuất hiện một đầu thông đạo.

Một đầu tràn ngập thời gian cùng Không Gian Ý Cảnh thông đạo, Thời Không Thông Đạo.

Chiêm chiếp . . .

Phao Phao kêu, đi đầu vọt vào.

Đi

Không có mảy may do dự, Lục Minh kéo một phát Tạ Niệm Khanh, vọt vào Thời Không Thông Đạo.

Vừa tiến vào trong thông đạo, Lục Minh liền cảm giác hoàn cảnh chung quanh, đang kịch liệt biến ảo, giây lát ở giữa, Đấu Chuyển Tinh Di.

Hoàn cảnh chung quanh ở biến hóa, bọn họ đang hướng về Thần Khư mà đi.

Đụng

Kình thiên bàn chân khổng lồ đạp xuống, Thời Không Thông Đạo sụp đổ, nhưng cũng đã không thấy Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh bọn họ thân ảnh.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.