Chương 1275: Địa đồ

Chương 1275: Địa đồ

Dạng này không có mục đích mù đi dạo, căn bản không phải biện pháp, căn bản tìm không thấy « Thuần Linh Thể ».

"Ta vẫn là ở bên ngoài chờ tin tức đi, dạng này đi dạo, thuần túy là lãng phí thời gian!"

Nghĩ tới đây, Lục Minh không có tiếp tục dừng lại, hướng về Hồng Ma Sơn bên ngoài bay đi.

Vù! Vù! Vù!

Ở đi qua một đầu đại hạp cốc thời điểm, từ Hạp Cốc bên trong, xông ra mấy đầu thân ảnh, đem Lục Minh bao bọc vây quanh.

Lục Minh lông mày hơi nhíu lại.

Mấy người này, nguyên một đám khí tức cuồng bạo, toàn thân tràn ngập Ma Khí, ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Lục Minh.

"Ha ha, lại một cái dê béo, cái này đã là cái thứ ba!"

Trong đó một cái đại hán cười to.

"Những người kia thật đúng là coi là nơi này có quan hệ với Thuần Linh Thể tin tức, liều mạng hướng nơi này chạy, ngược lại là tiện nghi huynh đệ chúng ta, nhiều làm thịt mấy cái, huynh đệ chúng ta lại có thể nhiều tiêu sái mấy năm!"

Một cái gầy còm lão giả cũng Lãnh Tiếu không thôi.

"Không cần cùng hắn nói nhảm, tiểu tử, đụng phải chúng ta, tính ngươi không may!"

Trong đó một cái khôi ngô đại hán, ánh mắt băng lãnh nhìn về phía Lục Minh, một bước một bước, hướng về Lục Minh đi đến.

"Nhìn đến các ngươi không những muốn đánh cướp, còn muốn giết người!"

Lục Minh mở miệng, thanh âm rất bình tĩnh, không có một tia kinh hoảng.

Hắn đã sớm nhìn ra mấy người này tu vi, mạnh nhất cái kia khôi ngô đại hán, cũng liền Linh Thần Viên Mãn tu vi, Lục Minh căn bản không có để vào mắt.

"Không sai, không giết ngươi, một phần vạn ngươi đem tin tức truyền đi, chúng ta chẳng những đằng sau không thể tiếp tục, hơn nữa còn sẽ bị vây quét, cho nên, ngươi nhất định phải chết!"

Khôi ngô đại hán lộ ra dữ tợn tiếu dung, một bước bước ra, xuất hiện ở Lục Minh trước người, trong tay xuất hiện một thanh đen kịt Chiến Đao, phát ra băng lãnh sát cơ, một đao hướng về Lục Minh chém đi.

Nhưng sau một khắc, khôi ngô đại hán ngây ngẩn cả người, mấy người khác cũng ngây ngẩn cả người.

Bởi vì Lục Minh chỉ là duỗi ra một cái bàn tay, hướng về phía Chiến Đao nhẹ nhàng bóp, liền đem Chiến Đao nắm được, cho dù khôi ngô đại hán như thế nào bộc phát, thế mà rút không ra Chiến Đao, Chiến Đao bị Lục Minh nắm, vững như Bàn Thạch.

"Làm sao có thể?"

Khôi ngô đại hán cuồng hống, thanh âm bên trong, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Oanh

Lục Minh thể nội Chân Nguyên bộc phát, đáng sợ lực lượng, theo ngón tay oanh ra, đánh vào đối phương Chiến Đao.

Ong

Chiến Đao mãnh liệt chấn động, cuồng bạo lực lượng theo Chiến Đao, tràn vào khôi ngô đại hán thân thể bên trong, khôi ngô đại hán thân thể chấn động mãnh liệt, rốt cuộc cầm không được Chiến Đao, thân thể hướng về sau điên cuồng lui lại, trong miệng miệng lớn thổ huyết.

Giết

Lục Minh đột nhiên hét lớn, đáng sợ sát cơ giống như thủy triều bắn ra, bước ra một bước đồng thời, bàn tay như đao, hướng về khôi ngô đại hán chém đi.

Cái kia uy lực đáng sợ, nhường khôi ngô đại hán tâm, đều run rẩy lên.

"Cho ta ngăn trở!"

Khôi ngô đại hán điên cuồng rống to, thi triển Huyết Mạch dung hợp, bộc phát toàn lực, hy vọng có thể ngăn trở Lục Minh một chiêu.

Đụng

Giao thủ nháy mắt, khôi ngô đại hán Huyết Mạch, bao quát hắn thân thể, tức khắc chia năm xẻ bảy, liền Linh Thần đều không có chạy ra, bị Lục Minh một chiêu đánh giết, hình thần câu diệt.

Đồng dạng Linh Thần Viên Mãn Võ Giả, ở trước mặt Lục Minh, như Anh Hài yếu ớt, không chịu nổi một kích.

"Tại sao có thể như vậy?"

"Mau trốn!"

Còn lại mấy người, nhìn thấy một màn này, kém chút trừng bạo tròng mắt, sau đó kinh khủng kêu to, chạy tứ tán.

"Hiện tại trốn, đã chậm!"

Lục Minh Lãnh Tiếu một tiếng, thân hình cực tốc chớp động, không lâu, liên tục mấy tiếng kêu thảm ở giữa rừng núi vang lên, còn lại mấy người, toàn bộ bị Lục Minh đánh giết, Trữ Vật Giới Chỉ, toàn bộ rơi ở trong tay Lục Minh.

Lục Minh thân hình khẽ động, rời đi nơi này, không lâu sau đó, Lục Minh ra Hồng Ma Sơn, ở một tòa không cao sơn phong núi ngồi xếp bằng, chờ đợi tin tức.

"Mấy tên kia một mực đang giết người cướp của, không biết có hay không đồ tốt?"

Nhàn rỗi cũng là nhàm chán, Lục Minh xuất ra mới vừa rồi bị hắn giết mấy người Trữ Vật Giới Chỉ, tùy ý kiểm kê lên.

Mấy cái này gia hỏa, xác thực giàu có.

Nguyên Thạch cộng lại, đều nhanh tiếp cận 5000 vạn, đủ loại Linh Binh, Linh Dược cũng không phải số ít, hiển nhiên, khoảng thời gian này mấy cái này gia hỏa đánh cướp không ít người, mập chảy mỡ.

Ân

Đột nhiên, một cái hộp sắt đưa tới Lục Minh chú ý, Lục Minh mở hộp sắt ra tiểu tử, phát hiện bên trong là một bức cuốn lại bức hoạ.

Bức hoạ không biết là dùng tài liệu gì chế thành, cầm ở trong tay, nhẹ nhàng, tính chất phi thường mềm mại, Lục Minh mở ra xem xét, con mắt không khỏi híp lại.

Đây tựa hồ là một bức địa đồ, bất quá vẽ rất phức tạp, đường cong nhằng nhịt khắp nơi, trong lúc nhất thời, Lục Minh nhìn có chút hoa mắt.

"Địa đồ? Chẳng lẽ cùng Thuần Linh Thể có quan hệ?"

Lục Minh trong lòng không khỏi khẽ động, sau đó mỉm cười lắc lắc đầu, sẽ không như thế xảo, giết một tổ cường đạo, liền có thể lấy được Thuần Linh Thể địa đồ.

"Rút sạch nghiên cứu một cái đi!"

Lục Minh mỉm cười, đem địa đồ thu vào, sau đó đả tọa điều tức, tĩnh yên lặng chờ đợi lên.

Liên tục đi qua ba ngày, rất nhiều người đều từ Hồng Ma Sơn đi ra, mấy ngày nay, đông đảo cường giả cơ hồ đem Hồng Ma Sơn lật tung rồi, đều không có mảy may liên quan tới Thuần Linh Thể tin tức.

"Mắng, đoán chừng bị chơi xỏ, nếu để cho lão phu biết là ai trêu chọc ta, ta muốn đem hắn tháo thành 8 khối!"

"Đáng giận, nơi này căn bản không có, bạch bạch lãng phí thời gian!"

Một chút cường giả chửi mắng, nhao nhao rời đi Hồng Ma Sơn.

Lục Minh cũng ly khai Hồng Ma Sơn, về tới Thành Trì.

Làm đám người mới vừa trở lại Thành Trì thời điểm, liền nghe được một đầu trọng yếu tin tức.

Nghe nói, có người chiếm được tìm kiếm Thuần Linh Thể địa đồ, thông qua cái kia địa đồ, có thể tìm tới Thuần Linh Thể vị trí, đã có rất nhiều cường giả truy sát cái kia nắm giữ địa đồ người.

Mà phương hướng, một mực đi về phía nam, hướng về Hải Dương đi.

Này tin tức vừa ra, gây nên một trận ầm ĩ, đông đảo cường giả vội vàng ra Thành Trì, hướng về Nam Phương bay đi.

"Địa đồ?"

Lục Minh ánh mắt lóe lên, không khỏi nhớ tới hắn từ đâu ổ cường đạo nơi đó lấy được địa đồ.

"Địa đồ, không có khả năng có hai tấm a?"

Lục Minh lắc lắc đầu, cũng ra Thành Trì, hướng về Nam Phương mà đi.

Đám người gió lướt điện chớp, tốc độ cực nhanh, vượt qua dài dằng dặc lộ trình, cuối cùng ở một mảnh ao đầm ngừng lại.

Bởi vì, ở ao đầm ngoại vi, vây quanh rất nhiều người.

"Cái kia lấy được địa đồ, thế nhưng là một vị Chí Tôn!"

Có người truyền ra tin tức, nhường đại bộ phận người đột nhiên biến sắc.

Một vị Chí Tôn lấy được địa đồ, ai có thể từ hắn trong tay chiếm lấy địa đồ?

Chí Tôn phía dưới Võ Giả đi qua, thuần túy liền là tự tìm cái chết, khó trách có nhiều người như vậy vây quanh ở ao đầm ngoại vi, không dám tiến vào.

"Ta biết rõ là cái nào một vị Chí Tôn, hẳn là bách độc Chí Tôn, hắn chiếm được địa đồ, chạy đến vô biên đầm lầy, đã có Chí Tôn Cấp cường giả giết vào."

"Nghe nói Nam Thần Cung Trấn Hải Đại Soái nhi tử, dẫn đầu nhiều vị Chí Tôn, giết đi vào!"

"Tuyệt đối là một trận đại chiến!"

Rất nhiều người tại nghị luận.

Cái này tin tức, nhường đại bộ phận Võ Giả ngừng chân, không dám tiến vào.

Rất rõ ràng, vô biên đầm lầy, sẽ trở thành Chí Tôn chiến trận, những người khác đi vào, không có hi vọng lấy được địa đồ, hơn nữa còn khả năng góp đi vào tính mạng mình.

Vù

Đột nhiên, một đạo thân ảnh, vọt vào đầm lầy, biến mất không thấy gì nữa.

"Kia là ai? Lại dám đi vào?"

"Nói nhảm, đó là một vị Chí Tôn!"

"Thiên, lại xuất hiện một tôn Chí Tôn!"

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.