Chương 1277: Chí Tôn hỗn chiến

Chương 1277: Chí Tôn hỗn chiến

Ở nơi này duyên hải khu vực, hắn phụ thân liền là bá chủ, không có bao nhiêu người dám không cho hắn mặt mũi.

Nhưng lần này, Thuần Linh Thể đưa tới rất nhiều cao thủ, trong đó một chút cao thủ, đều là đến từ Nam Thần Cung cái khác Đại Gia Tộc Đại Thế Lực người, đối Trấn Hải Đại Soái, cũng không e ngại.

Hải Thiên tròng mắt nhất chuyển, trầm tư một cái, nói: "Tốt, có thể, các ngươi cùng một chỗ ra tay đi, phá vỡ Độc Khí Đại Trận sau, Thuần Linh Thể địa đồ, mỗi người dựa vào bản sự tranh đoạt!"

Hắn mang theo 5 vị Chí Tôn, tự tin năng lực ép quần hùng.

"Ha ha, tăng thêm ta!"

"Lại tăng thêm ta!"

Lúc này, lại có mấy đạo thanh âm vang lên, mấy người ảnh xuất hiện, nguyên một đám khí tức kinh khủng, đều là Chí Tôn.

Lục Minh đứng ở cách đó không xa, ở sau lưng hắn ngàn dặm bên ngoài, những cái kia Linh Thần Viên Mãn, Linh Thần Cửu Trọng, Bát Trọng Võ Giả chính đang xa xa quan sát.

"Thật nhiều Chí Tôn, lần này, thật không biết đưa tới bao nhiêu Chí Tôn!"

"Phía trước, liền vượt qua mười cái, chân thực số liệu, tuyệt đối càng nhiều!"

"Nhiều như vậy Chí Tôn, Bách Độc Chí Tôn tuyệt đối không bảo trụ hắn địa đồ!"

Một số người nghị luận ầm ĩ, hưng phấn nhìn chằm chằm phía trước.

Oanh! Oanh! Oanh!

Đằng sau đi đến tôn, nguyên một đám bạo phát, đáng sợ khí tức, trùng thiên mà lên, đem thiên không khuấy động ra nguyên một đám lỗ thủng khổng lồ, dọa người vô cùng.

Sáng chói quang mang chớp diệu mà ra, đủ loại đáng sợ công kích bộc phát, hướng về Độc Khí Đại Trận đánh tới.

Ầm ầm!

Thiên không ở Chí Tôn công kích đến, như là đậu hũ phá toái, đủ loại công phạt chi thuật, kẹp theo Không Gian Phong Bạo, hướng về Độc Khí Đại Trận rơi xuống.

Nhiều như vậy Chí Tôn xuất thủ, phải lấy cường lực thủ đoạn, phá vỡ Độc Khí Đại Trận.

Xì xì xì . . .

Độc Khí Đại Trận khí độc, cũng là đáng sợ vô cùng, cùng những cái kia công kích tiếp xúc, phát ra xì xì xì thanh âm, tựa hồ đang hủ thực những cái kia công kích.

Bất quá, Độc Khí Đại Trận tuy mạnh, nhưng bây giờ xuất thủ, có chừng tám vị Chí Tôn.

Tám vị Chí Tôn cùng một chỗ xuất thủ, uy năng quá kinh người, có thể hủy thiên diệt địa, Độc Khí Đại Trận tuy mạnh, cũng ngăn không được cường đại như vậy thế công.

Hô hô . . .

Khí độc quay cuồng, bị đáng sợ công kích chôn vùi, hóa thành hư vô.

Phía trước đủ loại nhan sắc khí độc, chậm rãi làm giảm bớt, bị chậm rãi chôn vùi.

Sau đó, có chút Minh Văn, ở đáng sợ lực lượng dưới, từng cái sụp đổ.

Minh Văn sụp đổ, Đại Trận tán loạn càng thêm nhanh, những cái kia khí độc, tiêu tán càng thêm nhanh chóng.

Mắt thấy, Độc Khí Đại Trận liền bị công phá.

Hưu

Đột nhiên, ở trong Độc Khí Đại Trận, một đạo thân ảnh, bọc lấy hắc sắc độc khí, phá không mà ra, hướng về nơi xa bay đi.

"Bách Độc Chí Tôn, là Bách Độc Chí Tôn, cho ta ngăn lại hắn!"

Hải Thiên kêu to lên.

Vù! Vù! Vù!. . .

Thân hình chớp động, tám vị Chí Tôn thi triển ra cực nhanh Thân Pháp, truy hướng Bách Độc Chí Tôn, đủ loại công kích, hướng về Bách Độc Chí Tôn bao phủ tới.

Bách Độc Chí Tôn bất đắc dĩ, chỉ có thể kiệt lực né tránh, bởi vậy vừa đến, hắn tốc độ đại đại giảm xuống, bị tám vị Chí Tôn bao bọc vây quanh.

"Bách Độc, đem Thuần Linh Thể địa đồ giao ra đến, bằng không thì, hôm nay ngươi khó thoát khỏi cái chết!"

Hải Thiên mang theo bên cạnh hắn hai vị Chí Tôn vọt tới, kêu to lên.

"Ha ha a, buồn cười, ta vì cái gì muốn cho các ngươi, Thuần Linh Thể địa đồ, là ta hao tốn giá thật lớn mới làm tới tay, dựa vào cái gì cho các ngươi!"

Bách Độc Chí Tôn điên cuồng cười to.

"Hừ, hôm nay ngươi không cho, liền là chết!"

Hải Thiên cười lạnh.

"Hừ, Phế Vật một cái, nếu như ngươi không phải lại gần một cái cường đại phụ thân, ta thổi khẩu khí, liền có thể để ngươi chết!"

Bách Độc Chí Tôn khinh thường nhìn thoáng qua Hải Thiên.

"Tự tìm cái chết, cho ta xuất thủ, giết người này!"

Hải Thiên khuôn mặt trướng đỏ bừng, lớn hống.

Hải Thiên thiên phú, rất bình thường, thức tỉnh chỉ là Thần Cấp Bát Cấp Huyết Mạch mà thôi, cùng những cái kia cao cấp nhất Thiên Kiêu, xác thực chênh lệch rất xa, liền lần này Thiên Thần Tông sàng chọn Đệ Tử, hắn đều không có tư cách tham gia, đây là lòng hắn bệnh.

Lòng hắn cao khí ngạo, cuộc đời ghét nhất người khác nói hắn thiên phú không bằng người, nói hắn, sẽ chết.

Bách Độc Chí Tôn dám nói hắn là Phế Vật, phạm vào hắn tối kỵ.

Nghe lệnh bởi Hải Thiên ba cái Chí Tôn, nháy mắt xuất thủ, hướng về Bách Độc Chí Tôn đánh tới.

Ba đạo đáng sợ công kích, bao phủ Bách Độc Chí Tôn.

Bách Độc Chí Tôn trên mặt lộ ra một tia tàn nhẫn, một chưởng cắt bản thân một cánh tay, cánh tay kia vừa rơi xuống phía dưới, liền hóa thành Thất Thải khí độc, tràn ngập ngay tại chỗ.

"Không được!"

Mấy cái kia Chí Tôn bị cái này khí độc xông lên, sắc mặt tức khắc xanh lét.

Cái khác mấy cái Chí Tôn, cũng liên tục lui lại.

Bách Độc Chí Tôn ngồi cơ hội này, muốn xông ra trùng vây.

"Xuất thủ, không thể để cho hắn đào tẩu, nhanh xuất thủ!"

Hải Thiên rống to.

Nghe lệnh bởi Hải Thiên mấy cái Chí Tôn, không để ý khí độc, ra sức công kích, ngăn cản Bách Độc Chí Tôn.

Mà mặt khác mấy cái Chí Tôn, cũng kịp phản ứng, phát động công kích.

Oanh! Oanh! Oanh!

Giữa Thiên Địa, vang lên kịch liệt oanh minh, Chí Tôn ở giao thủ, uy thế kinh người.

Bất quá, Bách Độc Chí Tôn dù sao chỉ có một người, căn bản không trốn thoát được, không mấy chiêu, đã bị đánh miệng lớn thổ huyết, khí tức uể oải, nhận trọng thương.

"Thuần Linh Thể địa đồ, cho các ngươi!"

Cuối cùng, Bách Độc Chí Tôn bất đắc dĩ, lấy xuống trên ngón tay Trữ Vật Giới Chỉ, ném cho trong đó một cái Chí Tôn.

Cái này Chí Tôn, cũng không phải là Hải Thiên thuộc hạ.

Hắn nhìn thấy Trữ Vật Giới Chỉ, đại hỉ phía dưới, một thanh chộp trong tay, hướng về sau liền lui.

"Giao ra đến!"

"Tự tìm cái chết!"

Cái khác Chí Tôn rống to, bỏ đi Bách Độc Chí Tôn, hướng về cái này Chí Tôn đánh tới.

Bách Độc Chí Tôn xa xa lui lại, toàn thân khí độc quay cuồng, ở toàn lực chữa thương, bất quá hắn cũng không có liền như vậy rời đi, hiển nhiên, hắn giao ra địa đồ, không cam tâm, muốn chờ đợi cơ hội.

"Dám cùng ta đoạt, người nào đoạt ta liền giết ai, cho ta giết!"

Hải Thiên ở cái kia rống to.

8 cái Chí Tôn, ở trong đó hỗn chiến, đại chiến vô cùng kịch liệt, đáng sợ kình khí, bao phủ tứ phía bát phương.

Bách Độc Chí Tôn Trữ Vật Giới Chỉ, một hồi bị người này lấy được, một hồi bị người kia lấy được, người nào cũng không thể độc hưởng, người nào lấy được, liền sẽ tao ngộ vây công.

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, cái này địa đồ, là cái dạng gì?"

Lục Minh nói nhỏ, dậm chân hướng về phía trước, hướng về Chí Tôn chiến trận đi đến.

"Cái kia tiểu tử, hắn muốn làm gì? Thế mà đi thẳng về phía trước, thực sự là tự tìm cái chết!"

"Chẳng lẽ hắn cũng muốn tranh đoạt địa đồ, thực sự là buồn cười đến cực điểm, không biết tự lượng sức mình!"

Nơi xa, những cái kia quan chiến Võ Giả, ngay từ đầu có chút kinh ngạc, sau đó cười lạnh không thôi.

Hải Thiên cũng là hơi sững sờ, sau đó trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn, nói: "Tiểu tử, tự tìm cái chết, giết hắn cho ta!"

Ở Hải Thiên bên cạnh, một cái Chí Tôn gật đầu, một chưởng vung ra, một đạo Đao Quang, hướng về Lục Minh chém giết mà đi.

Lục Minh nhàn nhạt lườm Hải Thiên một cái, đột ngột gia tốc tránh khỏi đạo kia Đao Quang, phóng tới Chí Tôn chiến trận.

"Chết cho ta!"

Chiến Trường, một cái nghe lệnh bởi Hải Thiên Chí Tôn, một quyền hướng về Lục Minh oanh sát mà đến.

Lăn

Lục Minh quát lạnh, đồng dạng một quyền, hướng về đối phương đánh tới.

"Ha ha, cái này tiểu tử, lại dám cùng Chí Tôn đối quyền . . ."

Có người cười nhạo, nhưng lời còn chưa nói hết, cả người liền ngây ngẩn cả người.

Hiện trường, những người khác cũng ngây ngẩn cả người, cứng họng.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.