Chương 1280: Lộ tuyến

Chương 1280: Lộ tuyến

Mặc dù như thế, nhưng Lục Minh vẫn là đi mua mấy tấm địa đồ, bao quát Thần Khư Đại Lục, còn có Hải Dương địa đồ, đặt ở cùng một chỗ nghiên cứu.

Ngay ở Lục Minh bọn họ nghiên cứu thời điểm, trong thành trì một gian mật thất, ngồi xếp bằng một cái Hắc Bào Lão Giả.

Hắc Bào Lão Giả mặt mũi nhăn nheo, trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn.

"Không được, thả ra địa đồ quá ít, bọn họ trong thời gian ngắn, cũng nghiên cứu không ra, lão phu không có thời gian tiếp tục chờ đợi, dứt khoát thả ra đại lượng địa đồ, nhiều như vậy người, tổng có người có thể tìm tới, Thuần Linh Thể phương pháp tu luyện, lão phu nhất định muốn tìm tới, đây là lão phu duy nhất hi vọng!"

Âm lãnh thanh âm, từ Hắc Bào Lão Giả trong miệng truyền ra, sau đó, Hắc Bào Lão Giả trong tay xuất hiện một nắm lớn địa đồ, tùy ý xuất ra một bức, mở ra xem xét, cùng Lục Minh lấy được giống nhau như đúc, tất cả đều là liên quan tới Thuần Linh Thể địa đồ.

Địa đồ, không phải một bức hai bức, mà là có rất nhiều bức, tất cả đều là cái này Hắc Bào Lão Giả phục chế ra.

Một ngày sau đó, lại có Thuần Linh Thể địa đồ xuất hiện, đã dẫn phát kịch liệt tranh đoạt, cuối cùng bị một cái Chí Tôn đoạt đi.

Nhưng sau đó, liên quan tới Thuần Linh Thể địa đồ, càng ngày càng nhiều.

Ngay từ đầu, tranh đoạt vẫn như cũ kịch liệt, phàm là xuất hiện, liền sẽ có Chí Tôn xuất thủ.

Nhưng về sau, tựa hồ tất cả Chí Tôn đều có, địa đồ xuất hiện, chỉ có Linh Thần cảnh cường giả xuất thủ.

Về sau, địa đồ càng ngày càng nhiều, thô sơ giản lược tính ra một cái, có chừng mấy trăm bức địa đồ.

Chẳng lẽ địa đồ là giả?

Tình huống như vậy, không khỏi làm rất nhiều người suy đoán?

Có lẽ là thật, có người sớm nhất lấy được địa đồ, nhưng nghiên cứu không ra, cho nên ném ra ngoài nhiều như vậy phục chế địa đồ, là muốn mượn nhờ kẻ khác lực lượng, đi tìm kiếm Thuần Linh Thể phương pháp tu luyện.

Sau đó, dạng này ngôn luận bị ném ra ngoài, nhường rất nhiều người nửa tin nửa ngờ.

Nhưng không có người sẽ tuỳ tiện từ bỏ, dù sao, Thuần Linh Thể thực sự quá mê người, coi như chỉ có một phần vạn hi vọng, cũng không có người sẽ từ bỏ.

Rất nhiều người cầm địa đồ, tinh tế nghiên cứu.

Đằng sau thậm chí có ít người hợp lại cùng nhau, bắt đầu nghiên cứu.

Mấy ngày sau đó, quả nhiên có người nghiên cứu ra một chút mặt mày, hướng về hải ngoại bay đi.

"Địa đồ chỉ thị địa điểm, hẳn là ở hải ngoại!"

Đán Đán cũng phải ra một cái kết luận.

Trong lúc nhất thời, vô số người tụ hợp cùng một chỗ, hướng về hải ngoại bay đi.

Hô hô . . .

Gió biển gào thét, đập vào mặt, đi tới bờ biển, liếc nhìn lại, là vô biên vô hạn Hải Dương.

Vù! Vù! Vù!

Lần lượt từng bóng người, cưỡi gió phá sóng, hướng về hải ngoại bay đi.

Một chút người khí tức phá lệ cường đại, dọa người đến cực điểm, đó là Chí Tôn cấp bậc cường giả.

"Các ngươi nhìn, đó là Hải Thiên, Trấn Hải Đại Soái phái tới càng nhiều cường giả!"

Có người nhìn về phía thiên không.

Đám người nhìn thấy, Hải Thiên bên cạnh, có chừng chín cá nhân, nguyên một đám khí tức kinh khủng cường đại, thuần một sắc Chí Tôn.

Bất quá, lần này, cũng không phải là lấy Hải Thiên làm chủ, Hải Thiên trung thực cùng ở một cái hơn bốn mươi tuổi tráng niên sau lưng, một mặt cung kính.

"Đó là Hải Thiên Đại Ca, Hải Vũ, một cái đáng sợ vô cùng tồn tại, nghe nói Hải Vũ thức tỉnh là Thần Cấp Cửu Cấp Huyết Mạch, bây giờ cũng đã hơn bốn mươi tuổi, tùy thời đều có thể bước vào Võ Hoàng cảnh giới, chiến lực cường đại khủng bố!"

"Hải Vũ cũng đi ra, lấy hắn chiến lực, hoàn toàn có thể tuỳ tiện chém giết phổ thông Chí Tôn a!"

Một số người nghị luận, nâng lên Hải Vũ, kiêng kị không thôi.

"Thần Cấp Cửu Cấp Huyết Mạch Chí Tôn!"

Lục Minh ánh mắt cũng là ngưng tụ.

Thần Cấp Cửu Cấp Huyết Mạch, tuyệt đối đáng sợ, người như vậy, là 100% có thể bước vào Hoàng Giả, chiến lực không thể theo lẽ thường cân đo.

Hải Vũ, nếu là tuổi tác không có vượt qua 30, đều có thể tham gia Thiên Thần Tông sàng chọn Đệ Tử.

Dạng này Thiên Kiêu, đi đến Chí Tôn sau, chiến lực có thể tưởng tượng được.

Cho dù là Lục Minh hiện tại đánh với, cũng chưa chắc có nắm chắc.

Hải Vũ, Hải Thiên đám người, hướng về Hải Dương bay đi, tiếp theo, có càng nhiều người bay về phía Hải Dương.

Lục Minh trộn lẫn ở trong đám người, cùng một chỗ phi hành.

Trọn vẹn phi hành một ngày thời gian, không biết xuyên qua bao nhiêu cự ly, phía trước, một tòa Tiểu Đảo xuất hiện.

"Chẳng lẽ liền là ở cái này tòa Tiểu Đảo bên trên?"

Rất nhiều người mắt sáng rực lên.

"Không đúng, toà này Tiểu Đảo, chỉ là cái thứ nhất địa điểm, là một cái chỉ thị điểm!"

Có người lên tiếng.

Bọn họ tiêu diệt triệt để địa đồ, cùng trên bầu trời Tinh Thần vị trí, tìm kiếm đến đáp án.

Cái này Tiểu Đảo, cũng không phải là cuối cùng địa điểm, nó chỉ hướng phía dưới một cái địa điểm.

Một số người xuất ra địa đồ, cộng đồng nghiên cứu, cuối cùng tìm được chính xác đường, tiếp tục bay về phía hải ngoại.

Một ngày sau đó, bọn họ tìm được cái thứ hai hòn đảo.

Đáng tiếc đi qua nghiên cứu, cái này vẫn như cũ không phải cuối cùng mục đích, cũng là một cái chỉ dẫn chi địa.

Tiêu diệt triệt để cái này hòn đảo, có thể tìm tới kế tiếp địa điểm.

Đám người nghiên cứu, cùng một chỗ suy tính, sau đó tiếp tục bay về phía.

Lại một ngày, bọn họ đi tới cái thứ ba hòn đảo.

Cái này hòn đảo, vẫn như cũ không phải chỗ cuối cùng.

Bất quá đến nơi này, đám người gặp phải khó khăn.

Bọn họ ở trên tòa hòn đảo này, tìm được một mảnh phế tích, toàn bộ đều là vứt bỏ cột đá, có người suy đoán, đây là nghiên cứu địa đồ điểm mấu chốt, nhưng tựa hồ thiếu thứ gì, thủy chung tham không thấu cuối cùng lộ tuyến.

"Thật thiếu khuyết nào đó dạng đồ vật, mảnh này phế tích, hẳn là sẽ cho ra nhắc nhở!"

Đán Đán nhíu mày, nghiêm túc suy tư.

Đám người nghiên cứu một ngày, không thu hoạch được gì.

"Mảnh này phế tích, cùng nhà ta truyền bàn đá, có chút tương tự!"

Đúng lúc này, một cái lão giả, đi đến phế tích, xuất ra một cái bàn đá.

Ong

Bàn đá chấn động, phát ra quang mang, mà lúc này, mảnh này phế tích, cũng phát sinh chấn động, tản mát ra vạn trượng quang mang.

Phế tích cùng bàn đá, hô ứng lẫn nhau.

"Có phản ứng!"

Có người kinh hô.

"Các ngươi nhìn, xuất hiện một chút lộ tuyến!"

Đám người nhìn thấy, bàn đá cùng phế tích lẫn nhau cảm ứng, hào quang rực rỡ ở giữa, ngưng tụ ra một chút đường vân, những đường vân này, tựa hồ là một chút lộ tuyến.

Đám người vội vàng cùng trên bản đồ lộ tuyến cùng nhau kết hợp, tiến hành thôi diễn.

"Có, tìm được đường tuyến!"

Có người hưng phấn kêu to.

Cuối cùng, đám người hợp lực, tìm được tiếp xuống lộ tuyến, tiếp tục hướng về hải ngoại bay đi.

"Quả nhiên, ta lựa chọn là chính xác, chỉ dựa vào ta một người, cuối cùng chỉ có thể đi đến nơi này!"

Đám người bên trong, một cái Hắc Bào Lão Giả trên mặt lộ ra hưng phấn biểu lộ.

Những cái kia địa đồ, liền là cái này lão giả chảy vào đi ra, hắn vào trước đó, liền được địa đồ, đi qua mấy chục năm nghiên cứu, cũng chỉ có thể tìm tới tòa thứ ba hòn đảo, ở hướng xuống, không có đầu mối.

Cho nên, hắn mới phỏng chế ra đại lượng địa đồ, hi vọng mượn nhờ kẻ khác lực lượng, tìm tới Thuần Linh Thể pháp môn.

Quả nhiên, cái này phương pháp đi thông, chỉ là mấy ngày mà thôi, thu hoạch liền so với hắn nghiên cứu mấy chục năm cũng lớn.

Tiếp theo, đám người tìm được cái thứ tư hòn đảo, lại tìm tới cái thứ năm hòn đảo . . .

Mười ngày sau đó, đám người hết thảy tìm được 9 cái hòn đảo.

9 cái hòn đảo, tựa hồ đều có thần bí liên hệ, nhất định phải tìm tới cái trước, mới có thể tìm tới kế tiếp.

Bất quá, cái thứ chín hòn đảo, tựa hồ là điểm cuối cùng.

Đám người nghiên cứu, phát hiện cái thứ chín hòn đảo, là cái cuối cùng hòn đảo, bước kế tiếp, liền là Thuần Linh Thể pháp môn vị trí.

Đám người hưng phấn lên.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.