Chương 1281: Đáy Biển Quái Vật

Chương 1281: Đáy Biển Quái Vật

Đám người tinh tế nghiên cứu, cuối cùng phát hiện, cuối cùng mục tiêu, là ở đáy biển.

Ở một nơi bí ẩn đáy biển chỗ sâu.

Bịch! Bịch!

Rất nhiều cường giả, nhảy vào trong biển, căn cứ địa đồ chỉ thị, hướng về Thuần Linh Thể vị trí phương hướng mà đi.

Lục Minh cũng đi theo nhảy vào trong biển.

Nơi này, đã đến ngoại hải, Thủy phi thường sâu, đám người một mực hạ lặn, 100 mét, 1000 mét, cuối cùng, chui vào độ sâu, vượt qua mười vạn mét.

Đến lần này độ sâu, Hải Thủy áp lực, đến kinh khủng cấp độ, liền xem như một thanh Cao Cấp Linh Binh, ở dạng này thủy áp phía dưới, đều sẽ nháy mắt bị ép thành một đoàn.

Đáng sợ áp lực, không ngừng đè ép ở Lục Minh trên người, Lục Minh vận chuyển Chân Nguyên hộ thể, đồng thời vận chuyển Thủy Chi Ý Cảnh, quanh thân có kỳ diệu khí tức lưu chuyển, Hải Thủy tự động tách rời ra, không thể tới gần Lục Minh.

Lục Minh thoạt nhìn nhẹ nhõm, nhưng kẻ khác, liền không có như vậy buông lỏng.

Phốc

Một cái Linh Thần Nhất Trọng Võ Giả, thân thể run rẩy, sắc mặt trắng bệch, cuối cùng phun ra một ngụm máu tươi, rốt cuộc không dám tiếp tục hướng xuống, mà là cực tốc hướng thượng du đi.

Đến nơi này, đồng dạng Linh Thần Sơ Giai Võ Giả, cũng đã rất khó ngăn cản, sẽ bị to lớn áp lực đè chết.

Cứ việc không cam tâm, nhưng là chỉ có thể rời đi, bởi vì nơi này, còn không có đến cùng đây, còn muốn tiếp tục hướng xuống, không biết sẽ có bao sâu.

Bốn phía, một mảnh đen kịt, không có mảy may tia sáng, bất quá có thể tới người ở đây, đều là cường giả, thị lực rất mạnh, vẫn như cũ có thể nhìn thấy chu vi mấy vạn mét cự ly.

Phần phật!

Đám người tiếp tục lặn xuống, thỉnh thoảng so sánh địa đồ.

Rất nhanh, đám người lặn xuống độ sâu, liền vượt qua 20 vạn thước, nơi này thủy áp, càng khủng bố hơn kinh người, ép tới rất nhiều người Hộ Thể Chân Nguyên, nấc chi chi rung động, bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

Đến nơi này, Lục Minh phát hiện xuống núi dãy, nhưng là nơi này nham thạch, bởi vì hàng năm ở kinh khủng thủy áp phía dưới, trình độ cứng cáp đại kinh nhân, so bên ngoài rất nhiều kỳ dị kim loại độ cứng đều muốn cứng rắn, so phổ thông sắt thép cứng rắn gấp 100 lần.

"Ở đầu kia sơn cốc phía dưới!"

Đán Đán đứng ở Lục Minh trên bờ vai, chỉ phía dưới một đầu đáy biển sơn cốc.

Xa xa nhìn lại, đen nhánh, giống như là thông hướng Địa Ngục Thâm Uyên.

Lục Minh gật gật đầu, hướng về sơn cốc mà đi.

Hiển nhiên, những người khác cũng phát hiện, cũng hướng về sơn cốc bơi đi.

Có thể tới nơi này, nhân số so trước đó thiếu đi rất nhiều, nhưng ước chừng còn có 1000 người tả hữu.

1000 người, giống như là 1000 đầu nhỏ bé cá bơi, bơi về phía đen kịt sơn cốc.

Phần phật!

Bỗng nhiên, Hải Thủy quay cuồng, ở sơn cốc bên cạnh một cái đen kịt trong Động Huyệt, có một cái quái vật khổng lồ đột nhiên đập ra, mở ra bồn máu miệng lớn, hướng về mấy cường giả nuốt đi.

Cuồng bạo khí tức, cho người kinh hãi.

"Tự tìm cái chết!"

Có người gầm thét, một đạo Kiếm Khí trảm ra, hướng về quái vật khổng lồ chém đi.

Xuất thủ người, là một cái Linh Thần Viên Mãn cường giả, nhưng nơi này là ở biển sâu, hắn thực lực nhận cực lớn áp chế, Kiếm Khí trảm ra, chém ở bồn máu miệng lớn, trực tiếp bị cái kia miệng lớn khẽ cắn, răng sắc bén, đem Kiếm Khí cắn đứt, sau đó một đầu màu đỏ tươi đầu lưỡi cuốn một cái, đem cái kia Linh Thần Viên Mãn cường giả quấn lấy, hướng trong miệng kéo.

"Đáng chết!"

Linh Thần Viên Mãn cường giả điên cuồng bộc phát, thi triển ra đủ loại đáng sợ công kích.

Nhưng nơi này là ở biển sâu hơn hai trăm ngàn mét địa phương, hắn thực lực nhận cực lớn áp chế, cái kia đột nhiên đập ra Quái Vật, nhìn khí tức cũng tương đương với Linh Thần Viên Mãn mà thôi, nhưng ở chỗ này, Quái Vật phát huy ra thực lực, ở phía xa đồng dạng Linh Thần Viên Mãn phía trên.

Liên tiếp, Nhân Tộc Linh Thần Viên Mãn cường giả căn bản không phải đối thủ, bị màu đỏ tươi đầu lưỡi rút ngắn trong miệng, răng rắc một cái, bị cắn vì hai đoạn.

A

Linh Thần Viên Mãn cường giả phát ra thê lương kêu thảm, làm người ta sợ hãi vô cùng, nhưng sau một khắc, kêu thảm im bặt mà dừng, hắn bị Quái Vật mấy lần cắn nát, nuốt vào trong bụng.

"Đây là cái gì Quái Vật?"

Lúc này, đám người mới thấy rõ cái kia Quái Vật hình dạng.

Thân thể như Mãng Xà đồng dạng, lại có chút giống con lươn, cực kỳ dài, cái đuôi bộ phận, còn tại sơn cốc một cái huyệt động, chỉ duỗi ra Thượng Bán Bộ phân, toàn thân phủ đầy lân giáp, hai mắt huyết hồng, dữ tợn vô cùng.

Nó miệng nhai, tựa hồ ăn say sưa ngon lành, huyết hồng ánh mắt, lại nhìn chằm chằm về phía kẻ khác, lóe ra vẻ tham lam.

Phần phật!

Sau một khắc, hắn lại tấn công mà ra, mở ra bồn máu miệng lớn, hướng về mấy người tộc cao thủ táp tới.

"Tự tìm cái chết!"

Lúc này, một cái Chí Tôn quát lạnh, dậm chân mà ra, phất tay, Lĩnh Vực hình thức ban đầu lan tràn ra, đem Quái Vật bao phủ.

Xuy xuy . . .

Bị Lĩnh Vực hình thức ban đầu bao phủ, Quái Vật lân giáp, phát ra xuy xuy tiếng vang.

Chết

Chí Tôn bước ra một bước, xuất hiện ở Quái Vật đỉnh đầu, đấm ra một quyền, đánh vào Quái Vật trên đầu.

Đụng

Một tiếng oanh minh, Quái Vật gào thét lui lại, trên đầu lõm xuống dưới một khối, máu tươi chảy ròng, nhưng cũng không có bị đánh giết.

"Thật mạnh!"

Rất nhiều người tâm lý rung động.

Một cái này Quái Vật, quá cường đại.

Nhìn khí tức, chỉ là Linh Thần Viên Mãn mà thôi.

Nếu là ở bên ngoài, một vị Chí Tôn một kích, đủ để đem một vị Linh Thần Viên Mãn triệt để đánh giết, nhưng ở chỗ này, Quái Vật chỉ là thụ thương, không có bị đánh giết.

Rất hiển nhiên, cái này Quái Vật hàng năm sinh hoạt ở đáy biển, ở chỗ này, Quái Vật có thể siêu cường phát huy thực lực, mà Nhân Tộc Võ Giả, thực lực muốn nhận áp chế.

Nhân Tộc Chí Tôn một chiêu không có đánh giết Quái Vật, sắc mặt trầm xuống, trong tay xuất hiện một thanh tuyết bạch Chiến Đao, một đạo trảm ra, kinh người Đao Quang, đem Hải Thủy phân ra, chém ở Quái Vật trên cổ.

Phốc thử!

Máu tươi nhiễm đỏ Hải Thủy, Quái Vật đầu lâu bị chém xuống.

Nhưng Quái Vật bị chém xuống đầu lâu, trong lúc nhất thời lại còn chưa chết, nửa người dưới điên cuồng lui lại, muốn lùi về hang động, nhưng rút về một nửa, cuối cùng sinh cơ tuyệt diệt, mềm nhũn không nhúc nhích.

"Sâu như vậy đáy biển, thế mà còn có Hải Dương quái thú, chúng ta muốn cẩn thận!"

Có người nói nhỏ, tăng cường đề phòng.

Sâu như vậy Hải Dương chỗ sâu, một khi xuất hiện Sinh Linh, tuyệt đối không đơn giản, rất nguy hiểm.

Đám người tiếp tục lặn xuống, sơn cốc thực sự quá sâu, đám người lại lặn xuống vạn mét, nhưng vẫn như cũ không có đến cùng.

Phần phật! Soạt!

Bỗng nhiên, Hải Thủy sôi trào, sơn cốc bốn phía, lại có oanh minh phát ra.

Tê tê tê . . .

Đồng thời có kêu to phát ra, thanh âm làm người ta sợ hãi, cho người run rẩy.

Tiếp theo, đám người kinh hãi nhìn thấy, ở sơn cốc bốn phía vách tường, đồng thời có hơn mười đầu quái vật khổng lồ, hướng về bọn họ tấn công mà đến.

"Quái Vật, là loại kia Quái Vật!"

Có người kinh khủng kêu to lên.

Cái này đột nhiên tấn công mà ra quái vật khổng lồ, cùng lúc trước xuất hiện cái kia, giống nhau như đúc, thân thể như Mãng Xà một dạng, thon dài vô cùng, hai mắt huyết hồng, bồn máu miệng lớn, toàn thân che kín lân giáp, dữ tợn đáng sợ.

Ở chỗ này, thế mà lập tức xuất hiện mấy chục cái, mỗi một chỉ khí tức, đều phi thường đáng sợ.

A! A!. . .

Vội vàng không kịp chuẩn bị, có mười mấy người tộc cao thủ không có chút nào sức hoàn thủ, liền bị Quái Vật cắn, răng sắc bén một nhai, liền đem người nhai thành vỡ nát, chết thảm ngay tại chỗ.

Một đầu phá lệ to lớn Quái Vật, nhào về phía Hải Thiên đám người.

"Tự tìm cái chết!"

Hải Thiên bên cạnh, có Chí Tôn gầm thét, trong tay xuất hiện Trường Mâu, Trường Mâu phá vỡ Hải Thủy, cùng Quái Vật đại chiến, ba chiêu sau đó, Quái Vật bị đinh giết ở đáy biển.

Quái Vật tuy mạnh, nhưng cùng Chí Tôn, vẫn có chút chênh lệch.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.