Chương 1286: Lấy được pháp môn

Chương 1286: Lấy được pháp môn

Mà Lục Minh, thì cự ly ngọc bài càng ngày càng gần.

Cự ly ngọc bài càng gần, những cái kia Hắc Ảnh tựa hồ càng bực bội, liều mạng thét lên, chói tai thanh âm vang lên một mảnh, không muốn sống hướng về Lục Minh phóng đi.

Đặc biệt là trong đó có chút Hắc Ảnh, thực lực cường đại đến cực điểm, có thể đối Chí Tôn tạo thành trí mạng uy hiếp, Lục Minh thi triển Trấn Ngục Thiên Công, trong lúc nhất thời đều không thể đem đánh lui.

"Trấn Ngục Bia!"

Lục Minh xương sống chỗ phát sáng, Huyết Quang tràn ngập ở giữa, Trấn Ngục Bia Huyết Mạch nổi lên.

Lục Minh thi triển Huyết Mạch dung hợp, hóa thân Trấn Ngục Bia Huyết Mạch, phía dưới, một cái kia bia chữ, phát ra vạn trượng hà quang, Trấn Áp Chi Lực đại đại tăng lên.

Oanh

Trấn Ngục Bia Huyết Mạch biến lớn, lớn như sơn nhạc, hướng về phía một mảnh Hắc Ảnh trấn áp mà xuống.

Chi chi chi . . .

Một trận thét lên, những cái kia Hắc Ảnh ở Trấn Ngục Bia bao phủ xuống, kịch liệt vặn vẹo, sau đó sụp đổ, như một trận khói đen đồng dạng, biến mất ở Thiên Địa.

Liền xem như những cái kia có thể đối Chí Tôn tạo thành uy hiếp Hắc Ảnh, cũng giống như vậy, ở Trấn Ngục Bia Huyết Mạch trấn áp chút, không thể ngăn cản bao lâu, cũng đồng dạng hóa thành khói đen tiêu tán.

Vù

Trấn Ngục Bia Huyết Mạch chấn động, Trấn Áp Chi Lực bộc phát, mảng lớn Hắc Ảnh, hôi phi yên diệt.

Lục Minh không có nhận mảy may trở ngại, bay về phía ngọc bài.

Mấy hơi thở, Lục Minh liền tới gần ngọc bài.

Trấn Ngục Bia thu nhỏ, một lần nữa hóa thành Lục Minh bộ dáng, xòe bàn tay ra, một thanh hướng về ngọc bài chộp tới.

Đụng

Đúng lúc này, khối ngọc kia bài, thế mà nổ tung đến, hóa thành thanh yên tiêu tán.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh sắc mặt biến đổi, có chút âm trầm.

Chẳng lẽ tất cả đều là giả, cái gì Thuần Linh Thể phương pháp tu luyện, đều là giả? Đều là âm mưu? Lừa gạt bọn họ tới đây, cái gì cũng không có?

Nghĩ tới đây, Lục Minh sắc mặt càng thêm khó coi.

Không đúng!

Lục Minh bỗng nhiên nhìn về phía phía dưới trong một tòa điện vũ.

Ở nơi đó, ở một gian cung điện sân nhỏ, có một cái thân ảnh khoanh chân ngồi đối với cái kia bên trong.

Đó là một cái trung niên nam tử, thoạt nhìn như là người sống, sinh động như thật.

Nhưng Lục Minh Linh Thức quét qua, liền biết rõ, người này, không có chút nào sinh cơ, sớm cũng đã vẫn lạc nhiều năm.

Chỉ là người này tu vi quá mạnh, Nhục Thân cường đại, cho dù đi qua nhiều năm, Nhục Thân vẫn như cũ bất hủ.

"Người này, có lẽ liền là nơi đây Chủ Nhân!"

Lục Minh trong lòng khẽ động, âm thầm suy đoán.

Nghĩ tới đây, Lục Minh hạ xuống, rơi ở trong viện tử, bất quá Lục Minh không dám xem thường, cẩn thận đề phòng, đồng thời đem Phao Phao gọi đi ra, ngồi xổm ở trên vai hắn, vừa có không đúng, có thể lợi dụng Phao Phao Thời Không Chi Lực, nhanh chóng đào tẩu.

Bất quá cẩn thận quan sát một phen, cũng không dị thường gì.

Hơn nữa, làm Lục Minh hạ xuống ở cái này viện tử sau, phía trên những cái kia Hắc Ảnh, toàn bộ dừng lại, không có tiếp tục truy kích Lục Minh.

"Không có Trữ Vật Giới Chỉ, thứ gì đều không có lưu lại!"

Lục Minh quan sát một phen, lộ ra vẻ thất vọng.

Cái này cường giả, hiển nhiên chết rồi liền Trữ Vật Giới Chỉ đều bị người cầm đi, cái gì cũng không có lưu lại, Lục Minh lúc đầu coi là có thể thu hoạch được Thuần Linh Thể phương pháp tu luyện, xem ra là không có khả năng.

Ân

Đúng lúc này, Lục Minh đột nhiên sững sờ, bởi vì cái kia trung niên nam tử mi tâm, thế mà bắt đầu phát sáng, sau đó, một khối ngọc bài, từ đó năm nam tử mi tâm hiện ra đến, lơ lửng ở nam tử trung niên đỉnh đầu.

Làm ngọc bài hiện ra đến thời điểm, cái kia trung niên nam tử thi thể, đụng một tiếng, nổ tung đến, hóa thành một đoàn tro tàn, theo gió phiêu tán, biến mất ở Thiên Địa.

Sân nhỏ, chỉ có một khối ngọc bài lơ lửng.

Lục Minh con mắt sáng lên, Chân Nguyên ngưng tụ mà ra, ngưng tụ ra một cái đại thủ, hướng về phía ngọc bài một trảo, đem ngọc bài chộp trong tay.

"Có phải hay không Thuần Linh Thể phương pháp tu luyện?"

Lục Minh tâm, có chút ầm ầm nhảy dựng lên, Linh Thức hướng về phía ngọc bài quét qua, sau một khắc, Lục Minh trên mặt, lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Là, trong ngọc bài, thật ghi lại một loại Bí Pháp, Thuần Linh Thể phương pháp tu luyện, tu luyện Thuần Linh Thể, thật có Linh Thể bộ phận uy năng, hơn nữa dựa vào Thuần Linh Thể cơ sở, tương lai tu luyện chân chính Linh Thể, muốn đơn giản rất nhiều.

Cùng Ngoại Giới truyền ngôn giống nhau như đúc.

Lục Minh cuồng hỉ, nếu là hắn tu luyện thành Thuần Linh Thể, hắn chiến lực, tuyệt đối có thể cực lớn tăng lên, tương lai đột phá Hoàng Giả, cũng phải đơn giản rất nhiều.

Còn có, Thuần Linh Thể phương pháp tu luyện, có thể xem như một loại trọng yếu truyền thừa, về sau hắn thân bằng hảo hữu, đều có thể tu luyện, nếu như vậy, đột phá Hoàng Giả tỷ lệ, cũng phải lớn rất nhiều.

"Chuyến này, không có đi không!"

Lục Minh cười ha ha một tiếng, cẩn thận lại nhìn một lần Thuần Linh Thể phương pháp tu luyện, đem bên trong nội dung một mực ghi vào trong lòng, sau đó cẩn thận đem ngọc bài cất kỹ.

Tiếp theo tại trong cung điện đánh giá một cái, không có bất luận cái gì cái khác phát hiện, Lục Minh trùng thiên mà lên, dự định rời đi nơi này.

Giữa Thiên Địa những cái kia Hắc Ảnh, ở cái kia nam tử trung niên Nhục Thân hóa thành tro tàn thời điểm, những cái kia Hắc Ảnh, cũng đi theo hóa thành một từng sợi khói đen, biến mất ở Thiên Địa, phảng phất cho tới bây giờ không có xuất hiện qua.

Vù

Lục Minh trùng thiên mà lên, hạ xuống ở một tòa cung điện nóc nhà, sau đó hướng về Cổ Thành bên ngoài lao nhanh.

Không lâu, liền chạy hơn phân nửa lộ trình, cự ly cửa ra, càng ngày càng gần.

Vù! Vù! Vù!. . .

Đúng lúc này, phá không vang lên, lần lượt từng bóng người, xuất hiện ở Lục Minh phía trước, chặn lại Lục Minh đường đi.

Hết thảy mười người, trong đó một người, là Hải Thiên, còn có một người, là Hải Vũ, mặt khác 8 người, toàn bộ đều là Chí Tôn cường giả, đều là Hải Thiên Hải Vũ mang đến cao thủ.

Cửu Đại Chí Tôn, chặn lại Lục Minh đường đi.

"Lục Minh, đem Thuần Linh Thể phương pháp tu luyện giao ra đến!"

Hải Thiên ánh mắt tham lam nhìn chằm chằm Lục Minh.

Thuần Linh Thể phương pháp tu luyện, nếu là rơi vào Trấn Hải Đại Soái Phủ dạng này Đại Thế Lực trong tay, tuyệt đối có thể phát huy ra đáng sợ tác dụng, có thể nhiều hơn rất nhiều cao thủ, thậm chí có thể nhiều bồi dưỡng một chút Hoàng Giả đi ra.

"Ai nói ta được đến Thuần Linh Thể phương pháp tu luyện?"

Lục Minh nhàn nhạt đáp lại, cũng không có thừa nhận hắn chiếm được Thuần Linh Thể phương pháp tu luyện.

"Hừ, giảo biện thì hữu dùng sao? Trước đó rõ ràng gặp được ngươi phóng tới khối ngọc kia bài, nhất định là bị ngươi chiếm đi, lập tức giao ra đến, bằng không thì, chúng ta giết ngươi, lấy xuống ngươi Trữ Vật Giới Chỉ, bản thân xem xét, cũng giống như vậy!"

Hải Thiên quát lạnh.

Về phần mới vừa rồi là Lục Minh hấp dẫn đại lượng Hắc Ảnh, bọn họ mới có cơ hội trốn ra được chuyện này, căn bản không có bị hắn đặt ở trong lòng, ở hắn nhìn đến, Lục Minh hấp dẫn những cái kia Hắc Ảnh, nhường bọn họ đào mệnh, là Lục Minh hẳn là làm, là Lục Minh vinh hạnh.

Hiện tại, Lục Minh đem Thuần Linh Thể phương pháp tu luyện giao ra đến, cũng là Lục Minh hẳn là làm, bằng không thì, sẽ chết.

"Thuần Linh Thể phương pháp tu luyện, là chúng ta Hải yêu tộc!"

Lúc này, rống to một tiếng, nguyên một đám cao lớn thân ảnh, phóng tới bên này, xuất hiện ở Lục Minh sau lưng, đem Lục Minh bao bọc vây quanh.

Là Giao Long Chí Tôn, còn có cái khác Hải yêu nhất tộc Chí Tôn cường giả, số lượng có chừng mười cái.

Hiện tại, Hải yêu nhất tộc đều biến thành hình người, nhưng trên người loại kia bạo ngược khí tức, lại cho người kinh hãi.

"Đáng giận!"

Hải Vũ đám người gầm nhẹ, nhìn về phía Giao Long Chí Tôn bọn họ, có chút kiêng kị.

"Người này là Nhân Tộc, hắn lấy được Thuần Linh Thể phương pháp tu luyện, hẳn là về chúng ta Nhân Tộc!"

Hải Vũ mở miệng nói.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.