Chương 1287: Vây công Lục Minh

Chương 1287: Vây công Lục Minh

"Ha ha a, buồn cười, thực sự là buồn cười, nơi đây, chính là ta Hải Yêu Nhất Tộc Tổ Địa, Thuần Linh Thể phương pháp tu luyện, tự nhiên là về chúng ta Hải Yêu Nhất Tộc tất cả!"

Giao Long Chí Tôn cười to, băng lãnh ánh mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Hải Vũ, cường đại khí tức, đem Lục Minh hoàn toàn khóa chặt.

Hải Vũ cũng là như thế, khí tức nở rộ, nhìn chằm chằm Giao Long Chí Tôn.

Ở trong mắt bọn hắn, to lớn nhất địch nhân là hai bên, về phần Lục Minh, chiến lực tuy mạnh, nhưng chỉ có một người, căn bản không có đặt ở trong con mắt của bọn họ.

"Lục Minh, ngươi còn không giao ra Thuần Linh Thể phương pháp tu luyện? Tranh thủ thời gian giao ra đến, ngươi đánh ta đệ đệ sự tình, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

Hải Vũ quát lạnh, hắn cũng đã chậm rãi mất kiên trì.

"Ha ha, các ngươi thật sự cho rằng có thể cầm xuống ta?"

Lục Minh cười lạnh nói.

"Ngươi chẳng lẽ còn muốn phản kháng hay sao, ta cho ngươi biết, đây là tự tìm tử lộ!"

Hải Vũ trách mắng, hắn cũng không phải hảo tâm muốn buông tha Lục Minh, chỉ là sợ Lục Minh liều chết phản kích, sẽ cho Hải Yêu Nhất Tộc thừa dịp cơ hội.

"Có đúng không?"

Lục Minh khóe miệng hơi hơi câu lên, đột nhiên, hắn thân hình nhào ra ngoài, nhào về phía Trấn Hải Đại Soái Phủ một cái Chí Tôn.

Hống hống . . .

Ở đập ra quá trình bên trong, Lục Minh thể nội chín đạo Long Lực toàn bộ bộc phát, đồng thời, Đệ Tam Huyết Mạch nổi lên, một cỗ cường đại lực lượng, tràn vào đến Lục Minh thể nội.

Oanh

Lục Minh một quyền, hướng về cái kia Chí Tôn đánh tới, Trấn Ngục Bia Huyết Mạch mơ hồ phù hiện.

Ngươi

Cái kia Chí Tôn giật mình, hiển nhiên không nghĩ tới, ở dưới tình huống như vậy, Lục Minh sẽ bạo khởi làm khó dễ, đột nhiên đối với hắn xuất thủ, vội vàng phía dưới, hắn ra sức phản kích.

Nhưng hai người giao thủ một cái, Trấn Hải Đại Soái Phủ Chí Tôn liền thân thể đại chấn, thân thể hướng về sau lùi gấp, trong miệng máu tươi cuồng phún.

Lấy Lục Minh hiện tại chiến lực, áp chế đồng dạng Chí Tôn, dễ như trở bàn tay, huống chi, người này căn bản không có làm tốt chuẩn bị.

Giết

Một chiêu kích thương đối phương, Lục Minh hét lớn, dậm chân hướng về phía trước, đỉnh đầu, Cửu Long Huyết Mạch nổi lên, Lục Minh thi triển Huyết Mạch dung hợp, hóa thân Cửu Long, Long Trảo bước ra, Phá Toái Hư Không.

Đáng sợ áp lực, nhường cái kia Chí Tôn trong lòng phát run, hắn cũng vội vàng thi triển ra Huyết Mạch dung hợp, hy vọng có thể ngăn cản Lục Minh.

Nhưng, tất cả đều là phí công.

Lục Minh Long Trảo liên tục vồ xuống, phá vỡ đối phương Huyết Mạch Chi Lực, nhường hắn Huyết Mạch chi thể sụp đổ, một lần nữa hóa thành hình người.

Vù

Long Trảo liên tục, tiếp tục vồ xuống.

Không

Người này rống to, sau một khắc, Long Trảo từ hắn Đan Điền bắt đi vào, cuồng bạo lực lượng, xé rách người này thân thể, thậm chí đem hắn Linh Thần, đều xé rách thành vỡ nát.

Hình thần câu diệt!

Một cái Chí Tôn, ở Lục Minh bạo khởi làm khó dễ, mấy chiêu phía dưới, đã bị đánh hình thần câu diệt.

Nhanh, quá nhanh, nhanh đến Hải Vũ đám người lúc này, mới kịp phản ứng.

"Tự tìm cái chết!"

Hải Vũ phát ra phẫn nộ gào thét, trong tay Chiến Phủ, một Phủ Đầu hướng về Cửu Long đầu lâu chặt tới.

Phủ Đầu này, phảng phất có thể khai thiên tích địa, uy lực lớn kinh người.

Đen nhánh phong mang Phủ Mang, chớp mắt chém tới Cửu Long đỉnh đầu.

"Trấn Ngục Thiên Công!"

"Lôi Thần Kích!"

Cửu Long trong đó mấy con Long Trảo, bộc phát Trấn Ngục Thiên Công, mặt khác mấy con Long Trảo, thi triển Lôi Thần Kích, đầy trời Lôi Đình tràn ngập, hình thành Lôi Đình Phượng Hoàng ở không trung bay múa, nhào về phía Hải Vũ Chiến Phủ.

Oanh! Oanh! Oanh!

Liên tục mấy tiếng oanh minh, chín cái Long Trảo, phân biệt oanh ở trên Chiến Phủ.

Mỗi một tiếng oanh minh, Lục Minh thân thể đều hơi run một cái, chín tiếng nổ vang sau đó, Lục Minh liền lùi lại chín bước.

Hải Vũ chiến lực, quá mạnh, thức tỉnh Thần Cấp Cửu Cấp Huyết Mạch, bực này nhân vật, chính là Tuyệt Thế Thiên Kiêu, bản thân liền có thể tùy ý vượt qua cấp bậc mà chiến, đồng cấp nhân vật vô địch, huống chi, hắn tu vi, xa xa vượt qua Lục Minh.

Còn không có thi triển Huyết Mạch dung hợp, liền có thể đánh lui Lục Minh, có thể thấy được hắn chiến lực đáng sợ đến cỡ nào!

Giết

Hải Vũ gặp Lục Minh thế mà có thể ngăn trở hắn công kích, tức khắc sát cơ bùng lên, hét lớn một tiếng, cầm trong tay Chiến Phủ, hướng Lục Minh khởi xướng mưa to gió lớn đồng dạng thế công.

Đằng! Đằng! Đằng!. . .

Cửu Long Đạp Không, toàn thân mỗi một tấc cơ bắp, đều là Binh Khí, đều có thể thi triển Trấn Ngục Thiên Công, cùng Hải Vũ đại chiến.

Đáng sợ kình khí, đem phía dưới Cổ Thành, đều làm vỡ nát, rất nhiều cung điện ở kình khí phía dưới hóa thành tro tàn.

Nháy mắt, hai người giao thủ mười mấy chiêu, Lục Minh mặc dù hơi đứng hạ phong, nhưng trong lúc nhất thời, cũng sẽ không bại.

"Cùng một chỗ xuất thủ!"

Hải Vũ hét lớn, phân phó Trấn Hải Đại Soái Phủ cái khác Chí Tôn.

Giờ phút này, Giao Long Chí Tôn đám người đứng ở cách đó không xa quan sát, cũng không có xuất thủ, cái này khiến Hải Vũ cảm nhận được cực lớn áp lực, hắn phải lấy lôi đình thủ đoạn đánh giết Lục Minh, chiếm lấy Thuần Linh Thể phương pháp tu luyện, để tránh đêm dài lắm mộng.

Hưu! Hưu! Hưu!

Cái khác Chí Tôn cũng xuất thủ, từng đạo từng đạo cường đại công kích vạch phá hư không, hướng về Lục Minh rơi xuống.

Ngay tại lúc đó, Hải Vũ đỉnh đầu, một thanh to lớn Chiến Phủ phù hiện, đây là hắn Huyết Mạch, chín đạo Kim Sắc Mạch Luân lập loè, sáng chói vô cùng.

Hải Vũ hóa thành một đạo chùm sáng, chui vào đến Huyết Mạch, thi triển ra Huyết Mạch dung hợp, hóa thân một thanh Chiến Phủ, chém về phía Lục Minh, uy lực càng thêm kinh người.

Ong

Lục Minh đỉnh đầu, Lôi Đỉnh phù hiện, kịch liệt biến lớn, hướng về Hải Vũ Chiến Phủ đánh tới.

Đương

Lôi Đỉnh cùng Chiến Phủ chạm vào nhau, không gian như một loại nước gợn quay cuồng, kích thích ngàn vạn Lôi Đình, vững vàng chặn lại Hải Vũ Chiến Phủ, thậm chí, đem Hải Vũ Chiến Phủ kích bay ra ngoài.

Sau đó, Thần Long Bãi Vĩ, Cửu Long cái đuôi quét qua, tan vỡ mấy cái Chí Tôn tiến công.

Giết

Tiếp theo, Lục Minh thét dài, Long Trảo bước ra, trên bầu trời, đột nhiên xuất hiện ba phiến Phong Ấn Chi Môn, đem một cái Chí Tôn bao phủ đi vào, sau đó điều khiển Lôi Đỉnh, hướng về cái kia Chí Tôn đột nhiên nện xuống.

Cái kia Chí Tôn, thậm chí không có kêu thảm phát ra, trực tiếp bị Lôi Đỉnh bao phủ, ở Lôi Điện Hải dương, kích chia năm xẻ bảy.

Lại một tôn Chí Tôn, bị đánh giết.

"A, đáng chết, Lục Minh, hôm nay ngươi hẳn phải chết!"

Hải Vũ điên cuồng rống to, Trấn Hải Đại Soái Phủ Chí Tôn, liên tục bị đánh giết, tổn thất thảm trọng, hắn muốn phát điên.

Chiến Phủ chấn động, bổ ra Thiên Địa, chém về phía Lục Minh, uy lực cường đại đáng sợ.

Đương

Lục Minh tiếp tục lấy Lôi Đỉnh ngăn cản, cùng Chiến Phủ oanh kích, không ngừng chấn động.

Nhưng Chiến Phủ, cũng bị kích bay ra ngoài.

Vù

Long Trảo đạp không, Lục Minh không ở ham chiến, mà là hướng ra phía ngoài trùng kích.

Đối phương dù sao nhân số quá nhiều, Lục Minh dự định trước rời đi nơi này.

"Không sai biệt lắm, xuất thủ, không thể để cho cái này tiểu tử chạy trốn!"

Cách đó không xa, một mực quan chiến Giao Long Chí Tôn mở miệng, đồng thời thân thể kịch liệt biến hóa, hóa thành một đầu dài đến ngàn mét Hắc Sắc Giao Long, hướng về Lục Minh tấn công mà đi.

Cái khác Hải Yêu, cũng nhao nhao hóa thành Bản Thể, thẳng hướng Lục Minh.

Nhiều như vậy Chí Tôn cùng một chỗ xuất thủ, một đống Lĩnh Vực hình thức ban đầu phù hiện, phong khốn Bát Phương Thiên Địa, hoàn toàn đem Lục Minh đường lui ngăn cản.

Đặc biệt là Giao Long Chí Tôn, cường đại vô cùng, một chút cũng không thể so với Hải Vũ yếu, nhiều người như vậy cùng một chỗ xuất thủ, Lục Minh cảm giác được đáng sợ áp lực.

Giết

Hải Vũ cũng quát lớn, phối hợp Giao Long Chí Tôn bọn họ, hướng về Lục Minh công sát mà đi.

"Phao Phao!"

Lúc này, Lục Minh khẽ hô một tiếng.

Chiêm chiếp . . .

Trên bờ vai, Phao Phao kêu, đột nhiên, một cái to lớn trong suốt bong bóng, từ Giao Long Chí Tôn đám người phụ cận phù hiện, lập tức liền đem mười cái Hải Yêu Chí Tôn bao phủ đi vào.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.