Chương 1290: Hỗn Độn Điện

Chương 1290: Hỗn Độn Điện

Lục Minh trên người, đột nhiên bay ra một khối Lệnh Bài, lơ lửng ở Lục Minh đỉnh đầu, phát ra vạn trượng quang mang.

Là Hỗn Nguyên Lệnh Bài!

Lục Minh trên người đột nhiên xuất hiện Lệnh Bài, cư nhiên là Hỗn Nguyên Lệnh Bài.

Lúc này, Hỗn Nguyên Lệnh Bài vì cái gì sẽ đột nhiên xuất hiện?

Lục Minh kinh nghi bất định.

Hỗn Nguyên Lệnh Bài vừa xuất hiện, Lục Minh trên người, 5 loại Ý Cảnh liền chủ động quấn quanh ở Hỗn Nguyên Lệnh Bài, nhường Hỗn Nguyên Lệnh Bài quang mang càng tăng lên.

Oanh

Hải Vũ một Phủ Đầu, bổ vào Hỗn Nguyên Lệnh Bài quang mang trên, quang mang không nhúc nhích tí nào, ngược lại là Hải Vũ, bị một cỗ cường đại lực lượng phản chấn, chấn liên tục lui lại.

Tiếp theo, Hỗn Nguyên Lệnh Bài tản mát thêm một đạo cột sáng, đem Lục Minh bao phủ ở bên trong.

Lục Minh cảm giác, một cỗ cường đại lực kéo, muốn đem Lục Minh kéo xuống một nơi khác đi.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh kinh hãi.

Tê lạp!

Bỗng nhiên, không gian chấn động một cái, Lục Minh cảm giác một trận trời đất quay cuồng, mắt tối sầm lại, sa vào đến vô biên hắc ám.

Lục Minh có một loại cảm giác, hắn tựa hồ đang xuyên qua dài dằng dặc hư không, đang tiến hành hư không hành trình.

Không biết qua bao lâu, Lục Minh cảm giác khôi phục hành động năng lực, trước mắt, cũng có ánh sáng chiếu vào Lục Minh trong tầm mắt.

Lục Minh vô ý thức mở to mắt, bốn phía dò xét.

Quả nhiên, hoàn cảnh chung quanh, cũng đã thay đổi, hắn không ở ở vào toà kia Đáy Biển Cổ Thành, mà là ở một gian Đại Điện.

Đại Điện, cao lớn hùng vĩ, bốn phía vách tường, lấy một loại Cự Thạch xây thành, tràn ngập cổ lão thương tang khí tức, lại, ở vách tường, có một loại hỗn độn sương mù ở phiêu đãng, loại này sương mù, Lục Minh chưa bao giờ gặp qua, lại cho hắn một loại cao cao tại thượng, cổ lão rộng lớn cảm giác.

"Nơi này là chỗ nào? Là Hỗn Nguyên Lệnh Bài dẫn ta tới sao?"

Lục Minh trong lòng, xuất hiện một chuỗi nghi vấn.

Trước đó, Hỗn Nguyên Lệnh Bài đột nhiên bản thân phù hiện, phát ra vạn trượng quang mang, hắn sở dĩ xuất hiện ở nơi này, khẳng định cùng Hỗn Nguyên Lệnh Bài có quan hệ.

Nhưng, Hỗn Nguyên Lệnh Bài vì cái gì sẽ bỗng nhiên xuất hiện dị thường, vào lúc đó, dẫn hắn đến nơi này?

Đến cùng là bởi vì cái gì?

Càng nghĩ, Lục Minh trong lòng có càng nhiều nghi vấn.

Còn có, Đán Đán cùng Phao Phao, còn ở trong Đáy Biển Cổ Thành, cũng không có theo tới, đối mặt Hải Vũ bọn họ, không biết có thể hay không gặp nguy hiểm.

"Đán Đán cùng Phao Phao, đều là Thập Cường Chiến Thú, bảo mệnh thủ đoạn khẳng định cao siêu, hẳn là sẽ không có việc!"

Lục Minh an ủi bản thân.

Sau đó, quan sát tỉ mỉ bốn phía.

Trống rỗng Đại Điện, cái gì đều không có, cũng không có người, chỉ có Đại Điện phía trước, có một cái to lớn cửa ra vào, tựa hồ là một đầu thông đạo.

"Xin hỏi, có ai không?"

Lục Minh mở miệng, nhưng không có một ai, không có đạt được hồi đáp gì.

Lục Minh nhíu mày, lại hỏi một câu, nhưng vẫn như cũ không có người trả lời.

Ngay ở Lục Minh coi là nơi này không có bất luận cái gì Sinh Linh thời điểm, bỗng nhiên, một đạo thanh âm vang lên.

"Bao nhiêu năm, rốt cục lại có người đến!"

Thanh âm khô quắt chói tai, tựa hồ không có bất cứ tia cảm tình nào sắc thái.

"Tiền bối, vãn bối Lục Minh, không biết tại sao dẫn ta tới nơi này?"

Nghe được có thanh âm, Lục Minh mừng rỡ, hướng về phía hư không ôm quyền nói.

"Hỗn Nguyên Lệnh Bài mang ngươi tới nơi này, đương nhiên là bởi vì ngươi đạt đến yêu cầu!"

Khô quắt thanh âm lại vang lên, sau đó, Lục Minh phía trước, không gian nổi lên gợn sóng, một đạo thân ảnh, từ đó bước đi ra.

Ân

Nhìn thấy cái này thân ảnh, Lục Minh hơi sững sờ.

Bởi vì cái này thân ảnh, rất kỳ quái, mặc dù thành nhân hình, vì trung niên đại hán bộ dáng, nhưng toàn thân Thổ Hoàng Sắc, ngay cả da dẻ, tóc, đều là một mảnh Thổ Hoàng Sắc, giống như là nham thạch tạo hình mà thành.

Bất quá, cái này thổ hoàng sắc đại hán, cho Lục Minh một loại cảm giác, rộng lớn khó lường, không cách nào ước đoán, phảng phất đối mặt Thiên Địa.

Mạnh, đây tuyệt đối là một cái không thể tưởng tượng nổi cường giả, độ mạnh vượt ra khỏi Lục Minh tưởng tượng.

"Ngươi không cần kinh ngạc, ta lúc đầu cũng không phải là Nhân Loại, ta chỉ là một bộ Khôi Lỗi mà thôi!"

Thổ hoàng sắc đại hán mở miệng nói.

"Khôi Lỗi?"

Lục Minh giật nảy cả mình.

Thổ hoàng sắc đại hán, cư nhiên là một tôn Khôi Lỗi, nhưng thoạt nhìn, cũng có Nhân Loại tư duy cùng tình cảm, hơn nữa tu vi sâu không lường được, cái này cư nhiên là một tôn Khôi Lỗi.

Cái dạng gì tồn tại? Có thể luyện chế dạng này Khôi Lỗi?

"Tiền bối, xin hỏi nơi này là địa phương nào? Ta làm sao sẽ xuất hiện ở nơi này?"

Lục Minh khiêm tốn thỉnh giáo.

"Nơi này, chính là Hỗn Nguyên Tông, Hỗn Độn Điện, còn có, ta gọi Thổ Nhất."

Thổ hoàng sắc đại hán giải thích một câu.

"Hỗn Nguyên Tông, lại là Hỗn Nguyên Tông!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động, ở trong Thần Khư, hắn từng nghe Đán Đán nói qua, đó là Thời Không Linh Điện, cũng thuộc về Hỗn Nguyên Tông.

Mà ở trong đó, cũng là Hỗn Nguyên Tông.

Quả nhiên, khí vận cuộc chiến, cùng Hỗn Nguyên Tông có quan hệ!

"Thổ Nhất tiền bối, chẳng lẽ nơi này, cũng đã không ở Nguyên Giới sao?"

Lục Minh hỏi.

"Không sai, nơi đây, chính là Thiên Giới!"

Thổ Nhất nói.

"Thiên Giới!" Lục Minh giật nảy cả mình, vừa mới Hỗn Nguyên Lệnh Bài, thế mà đem hắn đưa đến Thiên Giới.

"Ngươi phải có rất nhiều nghi vấn, ta có thể cùng ngươi giải thích."

"Ngươi hẳn là thông qua khí vận cuộc chiến, thu được Hỗn Nguyên Lệnh Bài, có thể thu hoạch được Hỗn Nguyên Lệnh Bài người, cũng không nhiều, đều là bị cho rằng có cường đại Tiềm Lực người, mới có thể thu hoạch được Hỗn Nguyên Lệnh Bài!"

"Mà ngươi, hẳn là tu luyện 5 loại hoàn toàn khác biệt Thuộc Tính Thiên Địa Ý Cảnh, hơn nữa, 5 loại Ý Cảnh, đều đạt đến Tứ Cấp Viên Mãn, cho nên, mới có thể xúc động Hỗn Nguyên Lệnh Bài, đưa ngươi đưa đến Hỗn Độn Điện!"

"Ở chỗ này, ngươi sẽ nhận khảo nghiệm, nếu là ngươi có thể thông qua khảo nghiệm, liền có thể lấy được Hỗn Độn Kinh, đưa ngươi lĩnh ngộ 5 loại Ý Cảnh, hợp chính là một, từ đó thuế biến thành Chí Cao Vô Thượng Hỗn Độn Ý Cảnh!"

Thổ Nhất cặn kẽ giải thích.

"Hỗn Độn Ý Cảnh? Giữa Thiên Địa, thật có Hỗn Độn Ý Cảnh?"

Lục Minh giật nảy cả mình, con ngươi trừng rất lớn.

Hỗn Độn Ý Cảnh, hắn cũng nghe nói qua, chính là một loại Chí Cao Vô Thượng Ý Cảnh.

Tương truyền, Thiên Địa Vũ Trụ, đều là từ Hỗn Độn đến, Hỗn Độn Ý Cảnh, chính là một loại siêu thoát thời gian cùng không gian phía trên Ý Cảnh.

Nếu như nói thời gian cùng Không Gian Ý Cảnh là trong ý cảnh Vương, như vậy, Hỗn Độn Ý Cảnh, liền là Ý Cảnh Trung Hoàng.

Lục Minh một mực coi là, Hỗn Độn Ý Cảnh chỉ là truyền thuyết mà thôi, không nghĩ đến Thế Gian thật có dạng này Ý Cảnh.

Hơn nữa chiếu Thổ Nhất nói, chỉ cần Lục Minh thông qua khảo nghiệm, liền có thể lấy được Hỗn Độn Kinh, tu luyện thành Hỗn Độn Ý Cảnh.

Lục Minh tâm, không khỏi ầm ầm nhảy dựng lên.

"Hỗn Độn Kinh, chính là năm đó Hỗn Nguyên Tông Chí Cường Giả sáng tạo, có thể tu luyện thành Hỗn Độn Ý Cảnh, bước vào Hoàng Giả sau, có thể lột xác ra Hỗn Độn Lĩnh Vực, đằng sau, thậm chí có thể thuế biến thành Hỗn Độn Pháp Tắc, là Thế Gian chí cường bí điển, bất quá muốn tu luyện, điều kiện cũng là vô cùng hà khắc, đầu tiên, liền là muốn đem 5 loại hoàn toàn khác biệt Thuộc Tính Ý Cảnh, tu luyện tới Tứ Cấp Viên Mãn!"

"Tốt, ngươi đem ngươi lĩnh ngộ Ý Cảnh, thể hiện ra đến, để cho ta nhìn xem!"

Thổ Nhất nói.

Tốt

Lục Minh vội vàng gật đầu, 5 loại Ý Cảnh bộc phát ra, ngũ sắc hà quang, quấn quanh ở Lục Minh chung quanh thân thể, chói lọi loá mắt.

5 loại Ý Cảnh, lẫn nhau dung hợp, nhưng lại có thể tùy ý tách rời, huyền diệu phi thường.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.