Chương 1292: Lục Minh Sát Đạo

Chương 1292: Lục Minh Sát Đạo

"Linh Linh, ngươi có bằng hữu a, có thể hay không mời ta cũng uống một chén!"

Một cái bạch phát lão giả đi tới, mỉm cười nói.

"Ngũ Gia Gia, đương nhiên có thể!"

Tiểu nữ hài cười nói.

Tiểu Sơn Thôn thật thuần phác, tất cả mọi người đều không có một tia tâm cơ, tiếu dung sạch sẽ, Lục Minh cũng không khỏi bị lây bệnh, bưng lên trà sữa, uống một ngụm, ngon vô cùng ngọt.

"Đại Ca Ca, dễ uống sao?"

Tiểu nữ hài nháy mắt to hỏi.

"Dễ uống!"

Lục Minh cười một tiếng.

"Tạ ơn Đại Ca Ca!"

Tiểu nữ hài lộ ra khai tâm tiếu dung, lanh lợi, trên cổ tay cùng trên mắt cá chân Linh Đang, vang lên êm tai thanh âm.

Tiểu Sơn Thôn người, đều rất giản dị, Lục Minh đến, hấp dẫn rất nhiều người vây xem, nhưng đại bộ phận người, đều rất chất phác, nhìn xem Lục Minh mỉm cười, trong tươi cười thấu lộ ra chân thực vị đạo.

"Cái này Huyễn Cảnh, không biết muốn khảo nghiệm cái gì?"

Lục Minh vừa uống trà sữa, trong lòng lóe qua một đạo ý niệm.

Bỗng nhiên, trong không khí vang lên nhẹ nhàng tiếng xé gió, thật rất nhẹ, giống như là một cái tiểu hài tử, cầm một thanh lợi nhận, đâm về Lục Minh, thanh âm rất nhỏ.

Vốn lấy Lục Minh tu vi, vẫn nghe nhất thanh nhị sở.

Là Linh Linh, là cái kia tiểu nữ hài, trong tay nàng, xuất hiện môt cây chủy thủ, đâm về Lục Minh bụng.

Lúc này, tiểu nữ hài chỗ nào có nửa phần hồn nhiên, trên mặt, đều là vẻ dữ tợn.

Giết

Tiểu nữ hài hét lớn, chủy thủ thẳng tắp đâm về Lục Minh.

Lục Minh hơi hơi vừa lui, thì tránh qua tiểu nữ hài công kích.

Giết

Phía sau, quát lạnh vang lên, tiểu nữ hài mẫu thân, vị kia thân thiết thiếu phụ, giờ phút này cũng mặt mũi tràn đầy dữ tợn cầm một thanh kiếm, đâm về Lục Minh.

Tiếp theo, bên phải, lão giả kia, tiểu nữ hài Ngũ Gia Gia, trước đó còn chất phác thuần phác, lúc này cũng xuất ra một cây đao, bổ về phía Lục Minh.

Các nàng lực đạo rất nhỏ, yếu ớt, giống như là một cái phổ thông thôn dân, nhưng giống như nguyên một đám cùng Lục Minh có thâm cừu đại hận, thẳng hướng Lục Minh.

Lục Minh tùy ý vừa lui, liền tránh khỏi tất cả công kích.

Nhưng bọn hắn không buông tha thẳng hướng Lục Minh.

"Giết a!"

Ngoại trừ tiểu nữ hài bọn họ, cái khác thôn dân, cũng nguyên một đám xuất ra vũ khí, thẳng hướng Lục Minh.

"Các ngươi chơi cái gì?"

Lục Minh hét lớn.

Nhưng tất cả mọi người không rên một tiếng, đỏ lấy mắt, thẳng hướng Lục Minh.

Lục Minh lui, bọn họ liền tiếp tục hướng Lục Minh đánh tới.

Tiểu Sơn Thôn bốn phía, nguyên một đám nguyên bản thuần phác chất phác thôn dân, đều nổi điên đồng dạng hướng về Lục Minh vọt tới, muốn giết Lục Minh, đủ loại vũ khí, liên tục hướng về Lục Minh đâm tới, chém tới.

Lục Minh né qua công kích, muốn đằng không mà lên, rời đi nơi này, nhưng hắn phát hiện, hắn thế mà không thể bay lên không, bị một cỗ lực lượng ngăn trở.

"Giết a!"

Thôn dân càng ngày càng nhiều, đều đỏ suy nghĩ thẳng hướng Lục Minh.

Đinh linh linh!

Tiểu nữ hài Linh Linh xông vào phía trước nhất, môt cây chủy thủ, chuyên môn hướng Lục Minh bụng đâm tới.

Lục Minh liên tục tránh né, nhưng thôn dân số lượng càng ngày càng nhiều, đem tứ phía bát phương, đều vây.

Lục Minh ánh mắt, càng ngày càng lạnh.

"Ta vốn không giết người vô tội, nhưng các ngươi muốn giết ta, liền không vô tội, đã là cừu địch, kia chính là giết!"

Giết

Làm Lục Minh một cái "Sát" chữ phun ra thời điểm, Lục Minh trên người, bắn ra lạnh lẽo sát cơ, một cây Trường Thương, ở trong tay Lục Minh xuất hiện, Trường Thương nhoáng một cái, đầy trời đều là thương ảnh.

Phốc! Phốc!. . .

Trường Thương đâm ra, đứng mũi chịu sào liền là cái kia tiểu nữ hài, bị mũi thương đâm xuyên qua mi tâm, đinh chết ở trên mặt đất.

Sau đó, là cái kia thiếu phụ, còn có cái kia thuần phác Ngũ Gia Gia . . .

Một cái nguyên bản thiện lương, thuần phác người, bị Lục Minh ám sát trên mặt đất.

Vừa mới bắt đầu, Lục Minh tâm, run một cái, nhưng sau đó, hắn ánh mắt, liền bị lạnh lẽo thay thế.

Võ Đạo trên đường, tất nhiên muốn giết, vậy liền giết triệt để.

Giết

Giết

Mũi thương gào thét, những cái này thôn dân, như thế nào ngăn cản ở, bị giết sạch, thi thể phủ kín sơn thôn, máu tươi nhiễm đỏ cái này thế ngoại đào nguyên.

Lục Minh nhanh chân hướng về phía trước, một bước một bước, đi ra sơn thôn.

Bốn phía, còn không ngừng có thôn dân thẳng hướng Lục Minh, cuối cùng toàn bộ đều biến thành thi thể.

Rất nhanh, Lục Minh bước ra Thôn Trang, lại nhìn thấy một tòa so trước đó Thôn Trang càng lớn Thành Trấn.

Rất nhiều người xem xét đến Lục Minh, liền đỏ hồng mắt kêu to: "Hung thủ giết người, lạm sát kẻ vô tội, giết hắn!"

Trong thành trấn, có càng nhiều người thẳng hướng Lục Minh.

Lục Minh không có lựa chọn, chỉ có thể giết, một đường giết ra đi.

Giữa Thiên Địa, Huyết Khí tràn ngập, đại địa bên trên, thây nằm trăm vạn.

Phàm là Lục Minh đi qua địa phương, tất cả nhìn thấy Lục Minh người, đều muốn thẳng hướng hắn, Lục Minh chỉ có thể lựa chọn giết đối phương.

Chậm rãi, Lục Minh con mắt biến đỏ lên, toàn thân thấu lộ ra băng lãnh sát cơ, ánh mắt, càng ngày càng thờ ơ.

. . .

Bên ngoài, toà kia Đại Điện bên trong, Thổ Nhất đang theo dõi phía trước một cái viên cầu quan sát.

Viên cầu phía trên hình ảnh, chính là Lục Minh vị trí hình ảnh.

Bỗng nhiên, không gian xuất hiện gợn sóng, một cái toàn thân kim sắc thân ảnh xuất hiện ở bên người Thổ Nhất.

"Kim Nhất!"

Thổ Nhất gật gật đầu.

"Thế nào? Sẽ không liền ải thứ nhất, cũng không qua a?"

Kim Nhất mở miệng.

"Không biết, ải thứ nhất, rất khó, một cái Võ Đạo cường giả, không có khả năng mềm tay, đụng phải địch nhân, mặc kệ như thế nào, đều muốn giết, đây là nhất định phải, nhân từ nương tay, chỉ có thể chết ở trong tay đối phương!"

"Nhưng, ở vô biên giết chóc, ở trong thi sơn huyết hải, muốn bảo trì thanh tỉnh, muốn bảo trì bản tâm không thay đổi, có ít người, ở vô biên giết chóc, tâm tính sẽ từ từ chuyển biến, cuối cùng hóa thành một cỗ máy giết chóc, vậy cũng vô dụng!"

Thổ Nhất nói, lông mày hơi nhíu lại.

"Không sai, Nhân Loại, rất dễ dàng mê thất!"

Kim Nhất cũng mở miệng.

Bỗng nhiên, không gian lại cử động, lại có mấy cái thân ảnh xuất hiện, cùng Thổ Nhất một dạng, đều là Khôi Lỗi, chỉ là nhan sắc không giống.

Theo thứ tự là Lôi Nhất, Mộc Nhất, Thủy Nhất.

Những cái này thân ảnh xuất hiện, đều không hề chớp mắt nhìn chằm chằm viên cầu phía trên.

"Nhiều năm như vậy, hi vọng cái này tiểu tử, có thể thông qua a!"

Kim Nhất thở dài một tiếng, sau đó đám người nhìn xem, không có lại lên tiếng.

Lục Minh giết chóc, còn đang tiếp tục.

Ánh mắt hắn, càng ngày càng đỏ, trên người sát cơ, càng ngày càng mạnh.

"Giết, giết, giết! Giết sạch tất cả!"

Trong đầu hắn, có một đạo thanh âm, không ngừng rống to, phảng phất muốn đem Lục Minh bao phủ ở trong Vô Tận Sát Lục.

Loại này sát niệm, loại này giết chóc, là Lục Minh bản thân trong lòng sinh ra, không phải Ngoại Giới thêm đối Lục Minh trên người, liền Đệ Tam Huyết Mạch, đều không thể trợ giúp Lục Minh.

Trấn

Đột nhiên, một đạo hùng vĩ thanh âm, ở Lục Minh não hải vang lên.

Đó là Trấn Ngục Bia Huyết Mạch bên trong truyền ra thanh âm.

Lục Minh giật nảy mình đánh rùng mình, trong đầu, khôi phục một tia thanh minh.

"Không đúng, ta Lục Minh một đời làm việc, chỉ giết địch nhân, không giết người vô tội, địch nhân giết lại nhiều, chung quy là địch nhân, cùng những người khác không quan hệ, cho dù muốn giết, cũng là giết nên giết người!"

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển, ánh mắt bên trong, chậm rãi khôi phục thanh minh.

Cuối cùng, hắn dứt khoát ngồi xếp bằng, Tâm Linh lâm vào không minh.

Ngoại Giới, những cái kia công kích, rơi vào Lục Minh trên người, nhao nhao tiêu tán ra, không thể gây tổn thương cho Lục Minh mảy may.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.