Chương 1296: Thành công, Hỗn Độn Đế Tôn

Chương 1296: Thành công, Hỗn Độn Đế Tôn

Đại Điện bên trong, Thổ Nhất, Kim Nhất đám người, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia viên cầu, tinh tế quan sát.

"Đến cửa ải cuối cùng, không biết hắn có thể hay không thành công a!"

Kim Nhất thở dài, trong mắt tràn đầy chờ mong, lại có chút lo lắng.

"Cửa ải cuối cùng, mới là mấu chốt, lịch sử, cũng có người đi đến một bước này, nhưng cuối cùng đều sắp thành lại bại, nếu không thể đem 5 loại Ý Cảnh Võ Kỹ dung hợp làm một, là căn bản không có khả năng tu luyện thành công Hỗn Độn Ý Cảnh."

Thổ Nhất nói.

"Kẻ này, ở phía trước thành tích, là xưa nay tốt nhất, hi vọng hắn có thể thành công a!"

Một cái hỏa hồng sắc thân ảnh mở miệng.

"Hy vọng đi!"

Những người khác thở dài.

. . .

Trên chiến đài, Lục Minh mới vừa đi lên, liền bị đánh xuống.

"Lại đến!"

Lục Minh không tức giận chút nào, lại xông lên chiến đài, năm cái Khôi Lỗi, đồng thời xuất thủ, 5 loại Ý Cảnh dung hợp, hướng về Lục Minh đánh tới.

Lục Minh Linh Thức không ngừng liếc nhìn năm cỗ Khôi Lỗi là như thế nào dung hợp 5 loại Ý Cảnh Võ Kỹ, trong đầu, cũng đang không ngừng phân tích.

5 loại Ý Cảnh Võ Kỹ dung hợp, uy lực quá mạnh, không hai chiêu, Lục Minh liền bị đánh chiến đài, trong miệng thốt ra một ngụm máu tươi.

"Lại đến!"

"Lại đến!"

Lục Minh không tức giận chút nào, không để ý thương thế, leo lên chiến đài, tiếp tục đối chiến.

Thời gian từng ngày đi qua.

Ngay từ đầu, Lục Minh chỉ có thể ngăn cản một hai chiêu, đến đằng sau, Lục Minh ngăn cản chiêu số, càng ngày càng nhiều, kiên trì thời gian, cũng chầm chậm thành dài.

Lại nửa năm sau, Lục Minh cũng đã có thể kiên trì hơn mười chiêu.

Đến lúc này, cự ly 2 năm thời gian, còn có 9 tháng, nhưng Lục Minh vẫn như cũ không có lĩnh ngộ ra 5 loại Ý Cảnh Võ Kỹ dung hợp.

5 loại Ý Cảnh Võ Kỹ, mỗi một loại, đều có đơn độc hệ thống, mỗi một loại, đều là đối riêng phần mình Ý Cảnh sâu sắc đào móc, đều là độc nhất vô nhị, muốn dung hợp làm một, thực sự quá khó khăn quá khó khăn.

"Nhìn đến, ta trước kia đem 5 loại Ý Cảnh dung hợp, cũng chỉ là thô thiển da lông dung hợp mà thôi, cũng không phải là chân chính, hoàn toàn dung hợp, nếu là hoàn toàn dung hợp, 5 loại Ý Cảnh liền sẽ không tách ra, mà là biến thành một loại tân ý cảnh!"

Đi qua khoảng thời gian này, Lục Minh cũng minh bạch, hắn trước kia 5 loại Ý Cảnh cái gọi là dung hợp, chỉ là thô thiển, da lông dung hợp mà thôi, cự ly hoàn toàn dung hợp, còn kém cách xa vạn dặm.

"5 loại Ý Cảnh Võ Kỹ dung hợp, vẫn là cần từ Ý Cảnh dung hợp ra tay!"

Lục Minh não hải, đang phân tích lấy đủ loại khả năng, sau đó leo lên chiến đài, xác minh bản thân ý nghĩ.

Oanh! Oanh! Oanh!. . .

Trên chiến đài, Lục Minh Ngũ Sắc Ý Cảnh vờn quanh, nháy mắt đánh ra 5 loại Ý Cảnh Võ Kỹ, Hỏa Diễm, Lôi Đình, Cuồng Phong . . . Ở trên chiến đài gào thét, đánh phía năm cỗ Khôi Lỗi.

Nhưng là uy lực kinh người công kích, ở năm cỗ Khôi Lỗi 5 loại Ý Cảnh Võ Kỹ dung hợp phía dưới, nháy mắt sụp đổ, hoàn toàn không địch lại.

Liền giống như, sắt thép đánh vào trên đậu hủ một dạng.

"Tiếp tục!"

Lục Minh không ngừng đánh ra 5 loại Ý Cảnh Võ Kỹ, thử nghiệm dung hợp.

"Đúng rồi, liền là loại cảm giác này, chỉ cần hướng đầu này trên đường đi xuống, cuối cùng sẽ thành công."

Mặc dù vẫn là thất bại, nhưng Lục Minh con mắt, lại sáng lên.

Hắn rốt cục cảm giác, đã tìm đúng phương hướng.

Chỉ cần đã tìm đúng phương hướng, cuối cùng sẽ thành công.

Đại chiến đang tiếp tục, nửa tháng sau, Lục Minh liên tục ra quyền, lúc này đây, bộc phát ra chỉ có 4 loại Ý Cảnh Võ Kỹ, cũng không phải là thiếu đi một loại, mà là, trong đó hai loại, bị Lục Minh dung hợp thành công.

"Ha ha, cuối cùng thành công 1 bước!"

Lục Minh trong lòng cuồng hỉ.

Đi qua thời gian dài như vậy, rốt cục đi ra 1 bước.

Dung hợp hai loại, như vậy, dung hợp ba loại, 4 loại, thậm chí 5 loại, liền là vấn đề thời gian.

"Tiếp tục, tiếp tục!"

Lục Minh hưng phấn lên, tiếp tục đại chiến.

Đại Điện bên trong, Thổ Nhất, Kim Nhất đám người, cũng hưng phấn kém chút nhảy dựng lên.

"Thành công, hắn thành công dung hợp hai loại, cách thành công không xa!"

"Sử thượng đệ nhất, sử thượng đệ nhất a, trước kia, chưa bao giờ có người có thể đi đến một bước này, có hy vọng!"

"Ha ha a, Đế Tôn truyền thừa, rốt cục kế tục có người sao?"

Kim Nhất đám người cười to, vô cùng cao hứng, kích động.

Bắt đầu hai loại dung hợp tương đối đơn giản một chút, nhưng đằng sau ba loại, 4 loại, 5 loại, dung hợp được, sẽ càng ngày càng khó.

Nhưng Lục Minh đã tìm đúng phương hướng, mục tiêu minh xác, mỗi thời mỗi khắc, đều đang tiến bộ, hướng về mục tiêu tới gần.

Thời gian, từng ngày đi qua, một tháng, một tháng trôi qua.

Cự ly 2 năm thời gian, càng ngày càng gần.

Mà Lục Minh cũng lấy được trọng đại đột phá.

Dung hợp ba loại thành công, dung hợp 4 loại thành công, làm cự ly 2 năm thời gian còn có một tháng thời điểm, Lục Minh rốt cục đem 5 loại Ý Cảnh Võ Kỹ, dung hợp thành công, hóa thành một loại Ý Cảnh Võ Kỹ.

Oanh

Một chiêu đánh ra, Hỗn Độn Chi Khí tràn ngập, uy lực đáng sợ, đem năm cỗ Khôi Lỗi công kích đánh tan, cường đại kình khí, tiếp tục oanh kích mà ra.

Đụng! Đụng! Đụng!. . .

Năm cỗ Khôi Lỗi phân biệt bị Lục Minh kích bay ra ngoài, ngã sấp xuống ở chiến đài bên ngoài.

Năm cỗ Khôi Lỗi mặc dù cũng sẽ 5 loại Ý Cảnh Võ Kỹ dung hợp, nhưng dù sao là năm người tách ra, mà Lục Minh là một người, dung hợp càng thêm thuần túy, uy lực cũng càng lớn, phát huy xuất chiến lực, tự nhiên cũng càng mạnh.

"Ha ha a, thành công, hắn thành công!"

"Đi, chúng ta đi nhìn xem!"

Thổ Nhất, Kim Nhất đám người hưng phấn rống to, sau đó thân hình khẽ động, toàn bộ biến mất ở trong Đại Điện, sau một khắc, Lục Minh vị trí trên chiến đài, không gian vỡ ra, Thổ Nhất đám người thân ảnh bước đi ra.

"Thổ Nhất tiền bối!"

Nhìn thấy Thổ Nhất, Lục Minh hơi sững sờ, sau đó ôm quyền hành lễ, ánh mắt hướng về Kim Nhất đám người nhìn sang.

"Ha ha a, Lục Minh, không cần đa lễ, chúc mừng ngươi thông qua được tất cả cửa ải, có tu luyện Hỗn Độn Kinh tư cách, ta vì ngươi giới thiệu một cái, đây là Kim Nhất, Lôi Nhất . . ."

Thổ Nhất cười ha ha, hưng phấn không được, vì Lục Minh giới thiệu Kim Nhất đám người.

"Lục Minh gặp qua chư vị tiền bối!"

Mặc dù biết rõ Kim Nhất đám người đều là Khôi Lỗi, nhưng Lục Minh vẫn như cũ cung kính hành lễ.

"Ha ha, không cần khách khí, chờ ngươi tu luyện thành công Hỗn Độn Kinh, kia chính là Đế Tôn truyền nhân, cũng là chúng ta Chủ Nhân!"

Kim Nhất cười to nói, cười miệng đều không khép lại được.

"Đế Tôn?"

Lục Minh kinh ngạc.

"Lục Minh, ta và ngươi nói rõ ràng a, nơi đây, chính là Hỗn Nguyên Tông Hỗn Độn Điện, Điện Chủ, là Hỗn Độn Đế Tôn, Hỗn Độn Đế Tôn, thế nhưng là Hỗn Nguyên Tông trong đó tối cường giả, chiến lực vô song, ngang dọc Thiên Hạ, là giữa Thiên Địa tối đỉnh phong cường giả!"

"Ngươi chỉ cần tu luyện thành công Hỗn Độn Kinh, liền là Hỗn Độn Đế Tôn truyền nhân, tự nhiên cũng là chúng ta Chủ Nhân!"

Thổ Nhất giải thích nói.

"Hỗn Độn Điện, thuộc về Hỗn Nguyên Tông, tiền bối, không biết Hỗn Nguyên Tông, có hay không Thời Không Linh Điện?"

Lục Minh hiếu kỳ hỏi.

"Ngươi biết rõ Thời Không Linh Điện? Là, Hỗn Nguyên Tông, có Cửu Đại Điện, Thời Không Linh Điện chính là Hỗn Nguyên Tông Cửu Đại Điện một trong, Thời Không Linh Điện Điện Chủ, là Thập Cường Chiến Thú một trong Thời Không Linh Thử, cũng là giữa Thiên Địa cường giả tối đỉnh, bất quá so với Hỗn Độn Đế Tôn, còn là muốn kém hơn một chút!"

Thổ Nhất giải thích nói, nói lên Hỗn Độn Đế Tôn, trên mặt lộ ra ngạo khí.

"Hỗn Độn Đế Tôn, cư nhiên như thế cường đại, so Thập Cường Chiến Thú đều mạnh hơn!"

Lục Minh âm thầm giật mình, đối với Hỗn Độn Kinh, càng thêm mong đợi.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.