Chương 1299: Một quyền một cái

Chương 1299: Một quyền một cái

"Lục Minh cái kia gia hỏa, thực sự là không coi nghĩa khí ra gì, đánh không lại, liền ném chính chúng ta chạy!"

Lục Minh vừa xuất hiện, chỉ nghe thấy Đán Đán kêu la om sòm, còn có ầm ầm tiếng oanh minh.

Nhưng sau một khắc, tất cả thanh âm lập tức đều biến mất.

Lục Minh đứng ở trong hư không, Đán Đán, Phao Phao, Hải Vũ, Giao Long Chí Tôn đám người ánh mắt, đồng loạt nhìn về phía Lục Minh.

Giờ phút này, bọn họ vẫn như cũ ở trong Cổ Thành, vẫn như cũ ở cái kia lúc trước cùng Hải Vũ đám người đại chiến chi địa.

"Sào huyệt, Lục Minh, nguyên lai ngươi không đi, ta còn tưởng rằng ngươi tiểu tử ném hai chúng ta thừa cơ chuồn đi!"

Đán Đán kêu to, vắt chân lên cổ hướng về Lục Minh chạy tới.

Chiêm chiếp . . .

Phao Phao kêu, toàn thân phát sáng, ở không trung lóe lên phía dưới, sau một khắc liền xuất hiện ở Lục Minh trên bờ vai.

Vù! Vù! Vù!. . .

Bóng người lắc lư, Hải Vũ, Giao Long Chí Tôn đám người, đem Lục Minh vây ở trung gian.

"Lục Minh, ta nói qua ngươi chạy không thoát, ngoan ngoãn giao ra Thuần Linh Thể phương pháp tu luyện!"

Hải Vũ quát lạnh nói, hắn cầm trong tay Hoàng Giả Linh Binh cấp bậc Chiến Phủ, khí tức dọa người.

"Thuần Linh Thể phương pháp tu luyện, là ta Hải Yêu Nhất Tộc!" Giao Long Chí Tôn cũng mở miệng, đỉnh đầu lơ lửng Long Văn Kiếm, Kiếm Khí tự động tràn ra, đem không gian thiết cát ra từng đầu khe hở.

"Đán Đán, ta ly khai bao lâu?"

Lục Minh lười nhác để ý tới Hải Vũ, Giao Long Chí Tôn đám người, ngược lại hỏi Đán Đán.

"Cũng không lâu, mười cái hô hấp mà thôi, nhưng ngươi biết rõ nguy hiểm cỡ nào sao? Còn tốt Bản Tọa thủ đoạn đông đảo, mới trốn qua một mạng, bằng không thì, đã sớm một mệnh ô hô!"

Đán Đán kêu lên.

"Mới mười cái hô hấp!"

Lục Minh trong lòng âm thầm sợ hãi thán phục.

Mặc dù đã sớm biết rõ Hỗn Độn Điện, thời gian gia tốc, Hỗn Độn Điện bên trong mấy năm, Ngoại Giới mới qua một hồi mà thôi, nhưng nghe nói là về nghe nói, tự mình kinh lịch, vẫn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Ngắn ngủi mười cái hô hấp, nhưng hắn thực lực, lại có nghiêng trời lệch đất biến hóa.

"Hừ, dám không nhìn chúng ta, tự tìm cái chết!"

Gặp Lục Minh không nhìn bọn họ, Hải Vũ ánh mắt lạnh lẽo, cầm trong tay Chiến Phủ, một Phủ Đầu hướng về Lục Minh chém xuống.

Phủ Đầu này, uy năng hoàn toàn đạt đến Hoàng Giả Cấp đừng, mạnh đáng sợ.

"Đán Đán, Phao Phao, các ngươi đi theo ta!"

Lục Minh căn dặn một câu, sau đó, hắn thân hình toát ra Phong Chi Ý Cảnh khí tức.

Hỗn Độn Ý Cảnh, có thể tùy ý chuyển hóa cái khác Ý Cảnh.

"Phong Nguyên Thuật!"

Lục Minh thân hình hơi hơi nhoáng một cái, hắn thân thể, như một sợi Huyễn Ảnh đồng dạng, lóe lên mà ra, thì tránh qua Hải Vũ Phủ Đầu, hướng về Hải Vũ sau lưng cái khác Chí Tôn mà đi.

Phong Nguyên Thuật, chủ yếu lấy Thân Pháp làm chủ một loại Ý Cảnh Võ Kỹ, thi triển ra đến, thân hình phiêu miểu không có tung tích.

Né qua Hải Vũ công kích, Lục Minh xuất hiện ở Trấn Hải Đại Soái Phủ cái khác mấy cái Chí Tôn trước người.

Giết

Lục Minh hét lớn một tiếng, nội thể Chân Nguyên cuồng bạo mà ra, thi triển Trấn Ngục Thiên Công, đấm ra một quyền.

"Xuất thủ, cùng một chỗ xuất thủ!"

Một cái Chí Tôn rống to, bị Lục Minh một quyền này uy thế sở kinh, lập tức thi triển Huyết Mạch dung hợp, đánh phía Lục Minh.

Đụng

Lục Minh đấm ra một quyền, cái này Chí Tôn Huyết Mạch trực tiếp bị đánh tan, Bản Thể xuất hiện, trên mặt mang theo kinh hãi muốn tuyệt biểu lộ, tiếp theo, hắn thân thể bốn phần không nứt, ở không trung nổ tung đến.

"Thiên, trời ạ!"

"Một quyền đánh chết một vị Chí Tôn!

Nơi xa, cái khác quan chiến người, kém chút bị dọa chết tươi, nói năng lộn xộn lớn hống.

Quá kinh người, quá đáng sợ, một quyền đánh chết một vị Chí Tôn, cái này cần cái dạng gì chiến lực? Chẳng lẽ Lục Minh là Hoàng Giả sao?

"Không tốt, mau lui lại!"

Cái khác Chí Tôn thấy vậy, đơn giản sợ vỡ mật, điên cuồng kêu to, điên cuồng lui lại.

"Các ngươi đi không được!"

Lục Minh ánh mắt như điện, phát ra băng lãnh sát cơ.

Phong Nguyên Thuật vận chuyển, Lục Minh thân hình như điện, tốc độ nhanh đến cực điểm, nháy mắt lại xuất hiện ở một vị Chí Tôn trước người, đấm ra một quyền.

A

Một tiếng thê lương kêu thảm vang lên, cái này Chí Tôn, cứ việc dốc hết toàn lực cấp thấp, nhưng vẫn như cũ vô dụng, ở Lục Minh một quyền phía dưới, hắn tất cả phòng ngự, như là đậu hũ không chịu nổi một kích, bị Lục Minh như bẻ cành khô đồng dạng đánh tan, đánh giết ở không trung.

"Cái thứ hai!"

Lục Minh nói nhỏ, sau đó thẳng hướng cái thứ ba.

Lục Minh cũng không có thi triển Hỗn Độn Ý Cảnh, nhưng hắn hiện tại tu vi, cũng đã đột phá Linh Thần Viên Mãn, chiến lực tiến nhanh, đánh giết những cái này phổ thông Chí Tôn, như giết gà làm thịt chó đồng dạng đơn giản.

Oanh! Oanh!

Lục Minh thân hình liên tục chớp động, huy quyền oanh ra, mỗi một quyền, liền là một vị Chí Tôn vẫn lạc.

Tràng cảnh này quá dọa người rồi, nhường người vây quanh, toàn thân phát lạnh.

Đây chính là Chí Tôn a, coi như ở Thần Khư Đại Lục, đó đều là cường giả, cao cao tại thượng, nhưng bây giờ, lại giống như là giòn nhỏ yếu gà, bị Lục Minh oanh sát, không có chút nào sức hoàn thủ.

"Súc sinh, chớ đi, cùng ta một trận chiến!"

Hải Vũ rống to, đỏ ngầu cả mắt, những cái này, thế nhưng là Trấn Hải Đại Soái Phủ Chí Tôn a, liên tục bị chém giết nhiều như vậy, lòng hắn đang nhỏ máu.

Hắn điều khiển Hoàng Giả Linh Binh, không ngừng chém về phía Lục Minh, nhưng Lục Minh thân hình chớp động, căn bản không cùng Hải Vũ liều mạng, né qua Hải Vũ, chuyên giết những cái kia phổ thông Chí Tôn.

Oanh

Lại là một quyền, lại một cái Chí Tôn bị chém giết.

Hải Vũ mang đến Chí Tôn, cũng đã trước sau bị Lục Minh giết năm cái, tăng thêm trước đó bị giết, cũng đã không chỉ năm cái.

"Tại sao có thể như vậy?"

Nơi xa quan chiến Hải Thiên, đơn giản khó có thể tin, dùng sức vuốt mắt, hi vọng tất cả những thứ này đều là giả.

"Ha ha, Lục Minh, không nghĩ đến một hồi không gặp, ngươi tu vi bỗng nhiên tiến nhanh, đạt đến Linh Thần Viên Mãn!"

Đán Đán đứng ở Lục Minh trên bờ vai cười to, chỉ cảm thấy thoải mái vô cùng, mở mày mở mặt.

"Đến lượt các ngươi!"

Lục Minh nói nhỏ, ánh mắt nhìn phía Giao Long Chí Tôn chờ Hải Yêu.

"Lui, lui, cùng ở ta sau lưng!"

Giao Long Chí Tôn hầm hầm biến sắc, Long Văn Kiếm kiếm khí trùng tiêu, chăm chú nhìn Lục Minh.

Nhưng Lục Minh thi triển Phong Nguyên Thuật, thân hình như Huyễn Ảnh, không có dấu vết mà tìm kiếm, mấy cái lấp lóe, thì tránh qua Giao Long Chí Tôn, thẳng hướng cái khác Hải Yêu Chí Tôn.

"Liên thủ, hội tụ vào một chỗ liên thủ!"

Có Hải Yêu rống to, cái khác Hải Yêu Chí Tôn đều hội tụ vào một chỗ, hi vọng hợp đám người lực lượng, cùng một chỗ đối kháng Lục Minh.

Đáng tiếc, Lục Minh hiện tại chiến lực, cũng đã xa xa vượt qua bọn họ.

Oanh

Quyền kình nghiền ép mà xuống, phá vỡ tất cả, một mặt Trấn Ngục Bia hư ảnh trấn áp ở một cái Hải Yêu Chí Tôn trên người, cái này Hải Yêu Chí Tôn kêu thảm một tiếng, thân thể bị đánh xuyên, vẫn lạc ngay tại chỗ.

Lục Minh giống như là một cái Vô Địch Chiến Thần, bách chiến bách thắng!

Rống

Lục Minh đỉnh đầu, Cửu Long phù hiện, Lục Minh hóa thân Cửu Long, đồng thời, Đệ Tam Huyết Mạch nổi lên, uy lực càng thêm kinh người.

Long Trảo liên tục chộp tới, xé rách tất cả, trực tiếp đem mấy cái Hải Yêu Chí Tôn đánh giết.

Chỉ là mấy hơi thở mà thôi, thì có bốn cái Hải Yêu Chí Tôn bị đánh giết.

"Liên thủ, liên thủ giết hắn!"

Hải Vũ cầm trong tay Chiến Phủ giết tới.

Giết

Giao Long Chí Tôn cũng gầm thét, tràn ngập sát cơ hướng về Lục Minh đánh tới.

Hai người liên thủ, thành vây quanh tư thế, thẳng hướng Lục Minh.

"Nên cùng các ngươi tính toán!"

Lúc này, Lục Minh ngược lại không né tránh, ánh mắt băng lãnh nhìn về phía Hải Vũ cùng Giao Long Chí Tôn.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.