Chương 1300: Đánh giết Giao Long Chí Tôn

Chương 1300: Đánh giết Giao Long Chí Tôn

Vù! Vù! Vù!. . .

Tiếp theo, Long Trảo liên tục cầm ra.

Mỗi một chỉ Long Trảo, sử dụng công kích, đều không giống nhau.

Có Long Trảo lập loè thổ hoàng sắc quang mang, đó là Địa Nguyên Thuật.

Có Long Trảo Lôi Đình tràn ngập, Lôi Điện hóa thành một cán Trường Mâu, đó là Lôi Nguyên Thuật.

Mặt khác, còn có Hỏa Nguyên Thuật, Phong Nguyên Thuật, Thủy Nguyên Thuật.

Ở Hỗn Độn Điện khảo nghiệm, Lục Minh liền có thể làm được đem 5 loại Ý Cảnh Võ Kỹ dung hợp làm một, lúc này đồng thời thi triển 5 loại Ý Cảnh Võ Kỹ, đơn giản dễ như trở bàn tay.

Chín cái Long Trảo, phân biệt chụp vào Hải Vũ cùng Giao Long Chí Tôn.

"Chết đi!"

Hải Vũ quát lạnh, liều mạng thôi động Chiến Phủ, trong mắt lộ ra vẻ dữ tợn.

Đồng thời, Giao Long Chí Tôn cũng không sai biệt lắm, sát cơ lạnh lẽo.

Lục Minh thế mà không trốn, còn muốn cùng bọn họ liều mạng, cái này chính hợp bọn họ tâm ý.

Bọn họ cuồng hỉ, bọn họ muốn lập tức, giải quyết Lục Minh.

"Lục Minh làm cái gì? Đây là tự tìm cái chết!"

"Quá không sáng suốt!"

Nơi xa quan chiến người, nhìn thấy một màn này, cũng nhao nhao kinh hô.

Lục Minh chiến lực là mạnh, nhưng đó là đối với phổ thông Chí Tôn tới nói, Hải Vũ cùng Giao Long Chí Tôn, có thể đều là cao cấp nhất Chí Tôn, bản thân chiến lực, liền đầy đủ kinh khủng, đánh giết một vị phổ thông Chí Tôn, cũng sẽ không quá khó khăn.

Huống chi, bọn họ còn nắm giữ Hoàng Giả Linh Binh, phối hợp Hoàng Giả Linh Binh, bọn họ chiến lực, tuyệt đối có thể cùng đồng dạng Hoàng Giả đánh một trận.

Lục Minh cùng bọn họ liều mạng, không phải tự tìm cái chết là cái gì?

Oanh! Oanh! Oanh!. . .

Lục Minh công kích, rốt cục cùng Hải Vũ, Giao Long Chí Tôn công kích đụng vào nhau.

Giờ khắc này, cuồng bạo kình khí, bao phủ chu vi mấy vạn dặm Cương Vực, phía dưới trong Cổ Thành, vô số kiến trúc ở kình khí bên trong sụp đổ, hóa thành tro tàn.

"Không tốt, mau lui lại!"

Nơi xa quan chiến người, nguyên một đám điên cuồng lui lại, sợ hãi bị bao phủ đi vào.

"Thiên, các ngươi nhìn, Lục Minh chiếm thượng phong!"

Lui lại, có người kinh hô.

Đám người vội vàng nhìn lại, lại nhìn thấy hai đạo thân ảnh, đang cấp bách nhanh lui lại.

Lui lại thân ảnh, cư nhiên là Giao Long Chí Tôn cùng Hải Vũ.

Cái này sao có thể?

Hải Vũ cùng Giao Long Chí Tôn liên thủ, hai người đều nắm giữ Hoàng Giả Linh Binh, thế mà không phải Lục Minh đối thủ, bị Lục Minh đánh lui.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, đánh chết bọn họ đều không tin.

"Không có khả năng!"

"Tại sao có thể như vậy?"

Hải Vũ, Giao Long Chí Tôn cũng không thể tưởng tượng nổi rống to.

Hai người thật rất khó tin tưởng, Lục Minh thực lực, làm sao sẽ mạnh như vậy?

Một hồi trước đó, Lục Minh còn căn bản không phải bọn họ đối thủ, bị bọn họ áp chế hoàn toàn, coi như tăng thêm hai đầu kia sủng vật, cũng hoàn toàn không phải bọn họ đối thủ.

Nhưng Lục Minh chỉ là biến mất một hồi mà thôi, lại xuất hiện sau, chiến lực lại kịch liệt tăng vọt, có thể tuỳ tiện đánh giết phổ thông Chí Tôn, hiện tại, thế mà ở không dựa vào sủng vật, không dựa vào Binh Khí tình huống dưới, có thể đánh lui bọn họ, đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ trước đó Lục Minh một mực ẩn giấu đi thực lực?

Hải Vũ, Giao Long Chí Tôn đám người, cảm giác đầu óc có chút chuyển không đến.

"Hắn nhất định thi triển một loại nào đó Bí Thuật, từ đó chiến lực tăng nhiều, chúng ta liên thủ, hắn chèo chống không được bao lâu!"

Hải Vũ đối Giao Long Chí Tôn rống to.

Giết

Giết

Tiếp theo, Hải Vũ cùng Giao Long Chí Tôn lại liên thủ, thẳng hướng Lục Minh.

"Có đúng không?"

Lục Minh đôi mắt bên trong, nổi lên cười lạnh, hắn đỉnh đầu, Lôi Đỉnh phù hiện, hướng về Hải Vũ đập tới, mà Lục Minh tự thân, thì thẳng hướng Giao Long Chí Tôn.

Vù

Lần này, Lục Minh chỉ cầm ra một trảo, nhưng một trảo này, Lục Minh lại đem 5 loại Ý Cảnh Võ Kỹ dung hợp cùng một chỗ.

5 loại Ý Cảnh Võ Kỹ dung hợp cùng một chỗ, uy lực tức khắc tăng vọt.

Long Trảo, cùng Giao Long Chí Tôn Long Văn Kiếm đánh vào cùng một chỗ.

Đương

Long Văn Kiếm kịch liệt chấn động, Kiếm Khí tán loạn, sau đó hướng về sau xa xa bay ra ngoài.

"Không được!"

Giao Long Chí Tôn sắc mặt đại biến, hướng về sau liền lùi lại, nhưng đã chậm, Lục Minh công kích lại đến.

Lại là một trảo, vẫn là 5 loại Ý Cảnh Võ Kỹ dung hợp làm một.

Giao Long Chí Tôn cũng duỗi ra Long Trảo, ra sức ngăn cản, nhưng cùng Lục Minh Long Trảo tiếp xúc nháy mắt, Giao Long Chí Tôn Long Trảo liền nổ tung đến, phốc thử, Lục Minh Long Trảo liên tục, cào xuyên Giao Long Chí Tôn thân thể.

Rống

Giao Long Chí Tôn phát ra kịch liệt gào thét, ánh mắt bên trong, là vô tận kinh khủng, hắn muốn giãy dụa, muốn chạy trốn, nhưng Cửu Long cái khác Long Trảo, lần lượt đánh tới.

Long Trảo, ẩn chứa Trấn Ngục Thiên Công, toàn bộ oanh kích ở Giao Long Chí Tôn trên đầu.

Đụng! Đụng! Đụng!. . .

Liên tục bảy tám đạo oanh minh, Giao Long Chí Tôn đầu lâu bị đánh xuyên, nổ tung đến.

Giao Long Chí Tôn, vẫn lạc!

Cái này ẩn chứa Chân Long chín thành Huyết Mạch Chí Tôn, đang thao túng Hoàng Giả Linh Binh tình huống dưới, vẫn như cũ bị Lục Minh cường thế đánh giết.

"Ta nếu thi triển Hỗn Độn Ý Cảnh, đánh giết Giao Long Chí Tôn, sẽ càng thêm nhẹ nhõm!"

Lục Minh trong lòng chuyển qua một đạo ý niệm.

Cái này qua nặng, Lục Minh cũng không có thi triển Hỗn Độn Ý Cảnh, nhiều nhất là đem Hỗn Độn Ý Cảnh chuyển hóa làm Lôi Chi Ý Cảnh, Phong Chi Ý Cảnh.

Hỗn Độn Ý Cảnh, là Lục Minh đòn sát thủ, không đến thời khắc mấu chốt, Lục Minh sẽ không dễ dàng thi triển.

"Không được!"

Một bên khác, Hải Vũ cùng Lôi Đỉnh đối oanh một chiêu sau đó, liền nhìn thấy Giao Long Chí Tôn bị chém giết một màn, dọa hắn kém chút tè ra quần, lúc này, hắn tâm lý chỉ có một cái ý nghĩ, kia chính là trốn, trốn được xa xa, cách Lục Minh càng xa càng tốt.

Hải Vũ xoay người chạy, hướng về Cổ Thành cửa ra điên cuồng bay đi.

"Đại Ca, Đại Ca mang lên ta à!"

Nơi xa, Hải Thiên sợ hãi kêu to.

Nhưng Hải Vũ đã bị sợ vỡ mật, giờ phút này, hắn chỉ muốn bảo mệnh, chỗ nào còn chú ý được Hải Thiên, coi như làm không nghe được, vùi đầu chạy vội.

"Đại Ca . . ."

Hải Thiên rống to, tràn đầy tuyệt vọng.

Vù

Lục Minh một lần nữa hóa thành hình người, một bước bước ra, liền xuất hiện ở bên người Hải Thiên, dọa Hải Thiên liên tục kêu thảm.

"Lục Minh, Lục Minh, ngươi muốn làm cái gì? Cha ta là Trấn Hải Đại Soái, ngươi không thể giết ta, giết ta, ngươi cũng phải chết . . ."

Hải Thiên kêu to, lúc này, còn nghĩ uy hiếp Lục Minh.

Hưu

Lục Minh vung tay lên, một đạo mũi thương bay ra, trực tiếp từ Hải Thiên Đan Điền xuyên thủng mà ra, đem Hải Thiên Linh Thần, đánh nát.

"Ngươi . . . Ngươi . . ."

Hải Thiên trừng to mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Minh, không nghĩ đến Lục Minh như thế dứt khoát, một câu nói nhảm đều không có, trực tiếp một chiêu đánh chết hắn.

Mang theo mãnh liệt không cam lòng, Hải Thiên trong mắt sinh cơ tiêu tán.

Hải Yêu, Trấn Hải Đại Soái Phủ còn thừa lại mấy cái Chí Tôn, đã sớm điên cuồng chạy thoát thân.

Lục Minh nhìn một cái Hải Vũ đào tẩu phương hướng, cũng không có vội vã đuổi theo, mà là Chân Nguyên bộc phát, hình thành một cỗ cường đại lực hấp dẫn, đem những cái kia Chí Tôn thi thể toàn bộ hấp dẫn tới.

Lục Minh mi tâm Sơn Hà Đồ bay ra, đem Chí Tôn thi thể, toàn bộ thu vào.

Chí Tôn thi thể, ẩn chứa Tinh Huyết, Lục Minh còn cần Tinh Huyết, đến tăng lên Trấn Ngục Bia Huyết Mạch đẳng cấp đây, cũng không thể lãng phí.

Thu hồi Chí Tôn thi thể sau, Lục Minh tâm niệm khẽ động, cũng tiến vào Sơn Hà Đồ.

Sơn Hà Đồ, trên một ngọn núi, chất đầy Chí Tôn thi thể, bên cạnh, Tạ Niệm Khanh, còn có Lôi Tê Chí Tôn, ở cái kia trợn mắt há hốc mồm nhìn xem.

Đặc biệt là Lôi Tê Chí Tôn, kém chút trừng bạo con mắt.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.