Chương 1301: Hoàng Giả xuất thủ

Chương 1301: Hoàng Giả xuất thủ

"Chí Tôn, toàn bộ đều là Chí Tôn thi thể!"

Lôi Tê Chí Tôn tự lẩm bẩm, ánh mắt bên trong, tràn ngập không thể tưởng tượng nổi, đặc biệt là hắn thấy được Giao Long Chí Tôn thi thể sau, càng là kinh hãi.

Hắn tự nhiên có thể cảm giác được Giao Long Chí Tôn cái kia ẩn chứa chín thành Chân Long Chi Huyết Huyết Mạch.

Như thế cường đại Chí Tôn, đều chết rồi, chẳng lẽ là bị Lục Minh đánh giết?

Lôi Tê Chí Tôn nhìn về phía Lục Minh, cảm giác được Lục Minh trên người cái kia đáng sợ sát cơ, cùng loại kia làm hắn ngạt thở uy thế sau, lòng hắn, đang phát run.

"Lúc này mới bao lâu, hắn cứ như vậy lợi hại?"

Lôi Tê Chí Tôn chỉ cảm thấy toàn thân khẽ run rẩy.

Lục Minh tùy ý ngắm Lôi Tê Chí Tôn một cái.

Lúc trước trấn áp Lôi Tê Chí Tôn, Đán Đán ở Lôi Tê Chí Tôn trên người khắc xuống Đại Trận, khoảng thời gian này, Lôi Tê Chí Tôn một mực trung thực ngốc ở trong Sơn Hà Đồ.

Nhưng Lục Minh biết rõ, Lôi Tê Chí Tôn trong lòng khẳng định không phục, khẳng định muốn tìm cơ hội đào tẩu.

Lục Minh lần này tiến đến, liền là cố ý chấn nhiếp một cái Lôi Tê Chí Tôn.

Quả nhiên, Lục Minh Chí Tôn nhìn thấy nhiều như vậy Chí Tôn thi thể, hoàn toàn dọa mộng.

"Lôi Tê, cùng ta ra ngoài, truy sát địch nhân!"

Lục Minh thanh âm truyền ra, Lôi Tê Chí Tôn liên tục gật đầu.

"Tiểu Khanh, cùng một chỗ ra ngoài!"

Lục Minh vung tay lên, Tạ Niệm Khanh cùng Lôi Tê Chí Tôn, bị Lục Minh cùng một chỗ mang theo ra Sơn Hà Đồ.

"Lôi Tê, đi, bên kia!"

Lục Minh nói, một chỉ Cổ Thành cửa ra phương hướng.

Lúc này, Hải Vũ cũng đã từ cửa ra chạy trốn.

Là

Lôi Tê Chí Tôn thân thể cực tốc biến lớn, Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh đứng ở Lôi Tê Chí Tôn thân thể, Lôi Tê Chí Tôn rống to một tiếng, hướng về Cổ Thành cửa ra chạy như bay.

"Trời ạ, Lục Minh chiến lực, thực sự quá mạnh, hoàn toàn có thể cùng Hoàng Giả kề vai, thậm chí lực áp Hoàng Giả!"

"Quá kinh khủng, Lục Minh tu vi mới Linh Thần Viên Mãn a, chiến lực lại như thế kinh người, ta nghe đều không nghe qua a!"

"Mấu chốt Lục Minh tuổi tác mới bao nhiêu."

"Biến thái, Yêu Nghiệt!"

"Lục Minh khẳng định đi truy sát Hải Vũ, chúng ta ra ngoài nhìn xem!"

Những cái kia quan chiến người một mảnh huyên náo, hoàn toàn khống chế không nổi bản thân cảm xúc, ngay cả một chút Chí Tôn cường giả, đều mất khống chế đồng dạng kêu la om sòm.

Thật sự là Lục Minh tạo thành ba động, quá chấn kinh.

Sau đó, một đám người nhao nhao hướng về Cổ Thành cửa ra phóng đi.

Một hồi, Lục Minh cưỡi Lôi Tê, liền đi tới Cổ Thành cửa ra, Lôi Tê một đầu vọt vào, sau một khắc, bọn họ xuất hiện ở biển sâu.

Khổng lồ áp lực, ép trên người bọn hắn.

Hoa lạp lạp!

Lục Minh vung tay lên, bốn phía Hải Thủy, giống như thụ Lục Minh điều khiển, tự động tránh ra, xuất hiện một đầu thông đạo.

Ùm bò ò!

Lôi Tê Chí Tôn bị Lục Minh loại này thủ đoạn kinh hãi, sau đó rống to một tiếng, xông lên phía trên.

Có Lục Minh trợ giúp, Lôi Tê Chí Tôn tốc độ cực nhanh, như một đạo điện quang đồng dạng, vọt lên, chỉ là một hồi, bọn họ liền chạy ra khỏi 30 vạn mét thật sâu biển, chạy ra khỏi mặt biển.

Một xông ra mặt biển, Lục Minh liền phát hiện, không trung lít nha lít nhít đứng đầy người.

Làm Lục Minh xông ra thời điểm, tất cả mọi người ánh mắt đều rơi vào Lục Minh trên người.

Nhưng Lục Minh ánh mắt, lại rơi vào trong đó trên người một người.

Hải Vũ!

Hải Vũ xông ra mặt biển sau, thế mà không có đào tẩu, giờ phút này ánh mắt băng lãnh nhìn xem Lục Minh, tràn đầy sát cơ.

"Lục Minh, đệ đệ ta Hải Thiên thế nào?"

Hải Vũ hét lớn.

"Hắn muốn giết ta, ngươi cứ nói đi? Yên tâm, ta lập tức liền đưa ngươi xuống dưới cùng hắn!"

Lục Minh cười lạnh.

Lời ấy, lại đưa tới một mảnh huyên náo.

"Cái gì? Vừa mới nhìn thấy Hải Vũ vội vàng chạy ra, sắc mặt kinh khủng, chẳng lẽ là bởi vì hắn?"

"Làm sao sẽ? Lục Minh chiến lực tuy mạnh, nhưng là không có khả năng là Hải Vũ đối thủ a!"

"Kỳ quái, rốt cuộc là người nào chiếm được Thuần Linh Thể phương pháp tu luyện?"

Trước đó, Ngoại Giới chờ đợi người, đột nhiên nhìn thấy Hải Vũ sắc mặt kinh khủng chạy ra mặt biển, nguyên một đám kinh ngạc vô cùng, lấy Hải Vũ tu vi, làm sao sẽ như thế?

Bọn họ nhao nhao suy đoán, có phải hay không đáy biển xuất hiện cái gì cường đại Quái Vật, Liên Hải vũ đều không phải đối thủ, nhưng lúc này nhìn đến, Hải Vũ kinh khủng đào tẩu, là bởi vì Lục Minh a.

"Lớn mật, dám giết ta Trấn Hải Đại Soái Phủ người, đáng xử tử lăng trì!"

Lúc này, một đạo băng lãnh thanh âm, từ Hải Vũ bên cạnh truyền ra.

Lục Minh nhìn tới, con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Một người mặc tử kim trường bào lão giả, đứng ở bên người Hải Vũ.

Vừa mới, cái này lão giả trên người khí tức cũng đã thu liễm, thoạt nhìn như là một cái phổ thông lão nhân, cho nên vừa mới Lục Minh mới không có chú ý tới.

Nhưng bây giờ, theo lấy cái này lão giả mở miệng, trên người hắn, một cỗ Bá Tuyệt Thiên Hạ khí tức nở rộ mà ra, nặng nề như núi áp lực, ép hướng Lục Minh.

"Hoàng Giả!"

Lục Minh không khỏi lên tiếng.

Đồng thời hắn tâm lý cũng minh bạch Hải Vũ vì cái gì không trốn, nguyên lai, nơi này có một tôn Trấn Hải Đại Soái Phủ Hoàng Giả.

Đây chính là chân chính Hoàng Giả!

"Không tốt, là Hoàng Giả, đi mau!"

Lục Minh dưới chân, Lôi Tê Chí Tôn vừa cảm ứng đến tử kim trường bào lão giả khí tức sau, kinh khủng kêu to lên, quay người liền muốn chạy trốn.

Đụng

Lục Minh một bàn tay đập vào Lôi Tê Chí Tôn trên đầu, kém chút đem Lôi Tê Chí Tôn đầu đập nổ tung, đập Lôi Tê Chí Tôn đầu ông ông tác hưởng, trong lúc nhất thời mộng.

"Chạy cái gì chạy? Không phải liền là một cái Hoàng Giả sao? Về phần dọa thành dạng này?"

Lục Minh lườm liếc Lôi Tê Chí Tôn, khinh thường nói.

"Có thể đây là Hoàng Giả a!"

Lôi Tê Chí Tôn vẫn như cũ dọa muốn chết, nhưng nhìn thấy Lục Minh vừa trừng mắt sau, dọa hắn toàn thân khẽ run rẩy, chỉ có thể ngừng bước chân, một mặt đề phòng nhìn xem tử kim trường bào lão giả.

Hắn tâm lý kêu rên không thôi, cảm thán Lục Minh bản thân muốn tìm chết, không muốn kéo lên hắn a.

"Lục Minh thế mà không trốn!"

Những người khác trong lòng cũng lóe qua dạng này một đạo ý niệm.

"Đối mặt Hoàng Giả, hắn đoán chừng biết rõ bản thân trốn không thoát, cho nên dứt khoát không trốn!"

Có người dạng này suy đoán.

"Ha ha, Hải Thiên ta cũng đã giết, Hải Vũ, ta cũng một dạng muốn giết, muốn ngăn ta, liền nhìn ngươi bản thân có hay không bản sự này!"

Lục Minh cười nhạt nói.

"Thật lớn khẩu khí!"

Tử kim trường bào lão giả quát lạnh, bất quá, hắn tâm lý, lại không có dám khinh thị Lục Minh.

Hải Vũ vừa mới đã đem Lục Minh chiến lực, đại khái nói với hắn.

Chưởng khống Hoàng Giả Linh Binh Hải Vũ, chiến lực mạnh bao nhiêu, hắn rất rõ ràng, cho dù kém hắn, cũng không kém là bao nhiêu, nhưng Lục Minh lại năng lực ép Hải Vũ, chiến lực mạnh bao nhiêu, có thể nghĩ.

"Nói nhảm, nhìn ngươi làm sao cản, giết!"

Lục Minh lười nhác cùng đối phương nói nhảm, quát lạnh một tiếng, bước ra một bước, liền hướng Hải Vũ đánh tới.

"Cuồng vọng, ta ngược lại là muốn thử thử một lần, ngươi có bao nhiêu cân lượng, đại địa Lĩnh Vực!"

Tử kim trường bào lão giả xòe bàn tay ra, hư không nhấn một cái, một cái Thổ Hoàng Sắc vòng tròn, khuếch tán mà ra, hướng về Lục Minh bao phủ tới.

Lĩnh Vực, đây mới thực là Lĩnh Vực, không phải Chí Tôn Lĩnh Vực hình thức ban đầu.

Lĩnh Vực bao phủ tốc độ, nhanh kinh người, vừa mới xuất hiện, liền đem Lục Minh bao phủ đi vào.

Tức khắc, Lục Minh cảm giác trên người hắn nhận một cỗ đáng sợ áp lực, giống như là có mấy trăm tòa Đại Sơn, ép ở trên người hắn.

Đồng thời, có một cỗ Hủy Diệt Chi Lực, hướng về Lục Minh đánh tới.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.