Chương 1302: Kịch chiến Hoàng Giả

Chương 1302: Kịch chiến Hoàng Giả

Bất đồng thuộc tính Lĩnh Vực, có thể phát huy ra khác biệt hiệu quả, nhưng uy lực đều là phi thường kinh người.

Đây là đại địa Lĩnh Vực, không chỉ có khốn địch hiệu quả, còn có đáng sợ công phạt chi thuật.

Hoàng Giả phía dưới tồn tại, một khi bị nhốt ở trong Lĩnh Vực, liền sẽ không có mảy may sức hoàn thủ, mặc người chém giết.

"Mở cho ta!"

Lục Minh thể nội, Long Ngâm phát ra, chín đạo Long Lực bộc phát, đồng thời mượn Đệ Tam Huyết Mạch lực lượng, nhường Lục Minh có đáng sợ lực lượng.

Oanh

Lục Minh bàn tay như đao, thi triển Trấn Ngục Thiên Công, một chưởng bổ ra.

Tê lạp!

Một chưởng này, như một thanh Thiên Đao xuất hiện ở Thế Gian, một đao ra, Thiên Địa mở, cường đại đến cực điểm lực lượng bộc phát, tử kim trường bào lão giả đại địa Lĩnh Vực, đang kịch liệt chấn động, bị Lục Minh cưỡng ép xé rách ra một đạo lỗ hổng.

Tử kim trường bào lão giả sắc mặt biến đổi, thân hình nhoáng một cái, hắn tự thân xuất hiện ở trong Lĩnh Vực, một chỉ, chút hướng Lục Minh.

"Hoàng Giả thực lực, ta ngược lại muốn kiến thức một lần!"

Lục Minh thể nội Chân Nguyên sôi trào, một thân Linh Thần Viên Mãn tu vi, thi triển đến cực hạn, Lục Minh lại một chưởng vỗ ra, một chưởng này, cùng đối phương ngón tay đánh vào cùng một chỗ.

Oanh

Một tiếng to lớn oanh minh, đại địa Lĩnh Vực đang kịch liệt chấn động, Lục Minh cảm giác một cỗ đáng sợ lực lượng hướng hắn vọt tới, chân hắn đạp hư không, thân thể liên tục lui lại.

Bất quá, tử kim trường bào lão giả thân hình, cũng lui về phía sau mấy bước.

"Đó là Linh Thể, thật cường đại lực lượng!"

Lục Minh phun ra một ngụm trọc khí, trong lòng suy nghĩ.

Hoàng Giả, quả nhiên không tầm thường, cái này tử kim trường bào lão giả tu vi, ở Võ Hoàng Nhất Trọng, nhưng hắn chiến lực, coi như ở Võ Hoàng Nhất Trọng, đều xem như cường giả, vừa mới một chiêu, Lục Minh hơi ở vào hạ phong.

Bất quá, Lục Minh chiến lực, còn xa xa không có phát huy ra.

Cho dù dạng này, tử kim trường bào lão giả tâm, đều hung hăng chấn động một cái.

"Thật là khủng khiếp lực lượng, đây là Linh Thần Viên Mãn Võ Giả sao?"

Tử kim trường bào lão giả trong mắt, lộ ra ngưng trọng.

Mà bên cạnh, những người khác đã sớm nghẹn họng nhìn trân trối, sững sờ ở nơi đó.

Lục Minh, thế mà có thể cùng Hoàng Giả đại chiến, bị bao phủ ở Hoàng Giả trong lĩnh vực, còn có thể cùng Hoàng Giả chính diện đối kháng, không thể tưởng tượng nổi.

"Lại đến!"

Lục Minh vừa lui, bước chân ở hư không đạp mạnh, hư không vỡ nát, mà Lục Minh thân hình, tiếp tục nhào về phía tử kim trường bào lão giả.

Ở đập ra quá trình bên trong, Cửu Long Huyết Mạch phù hiện, Lục Minh thi triển Huyết Mạch dung hợp, hóa thân Cửu Long.

Vù! Vù!. . .

Hóa thân Cửu Long sau, Long Trảo cầm ra, đủ loại Ý Cảnh Võ Kỹ, nhao nhao thi triển mà ra.

"Đồng thời thi triển như vậy nhiều loại Ý Cảnh Võ Kỹ!"

Tử kim trường bào lão giả, trên mặt lộ ra ngưng trọng, bàn tay hắn phát sáng, một đôi Linh Binh bao tay, mang ở trong tay hắn.

Đương nhiên, đây không phải Hoàng Giả Linh Binh, chỉ là bình thường Cửu Cấp Linh Binh.

Hoàng Giả Linh Binh, Linh Binh bên trong Hoàng Giả, không phải người bình thường có thể nắm giữ, rất nhiều Hoàng Giả, đều là không có.

Mang theo Linh Binh bao tay, tử kim trường bào lão giả thân thể hơi hơi phồng lên, cơ bắp ngọa nguậy, cơ bắp mặt ngoài, xuất hiện một tầng thổ hoàng sắc quang mang, tử kim trường bào lão giả, đem Linh Thể lực lượng, tăng lên tới cực hạn, liên tục oanh ra mấy quyền.

Mỗi một quyền lực lượng, đều muốn so trước đó cái kia một chỉ lực lượng, càng mạnh.

Quyền kình, cùng Cửu Long Long Trảo, oanh kích cùng một chỗ.

Nhưng lần này, hai người tiếp xúc, tử kim trường bào lão giả sắc mặt liền đại biến, hắn thân thể chấn động, trên người thổ hoàng sắc quang mang đều một trận run rẩy.

Oanh! Oanh! Oanh!. . .

Mấy tiếng oanh minh sau đó, tử kim trường bào lão giả thân thể, trực tiếp bị kích bay ra ngoài, ở không trung lui về sau mấy ngàn mét, trượt ra một đầu mấy ngàn mét Trường Không liệt phùng.

Mà Lục Minh thân thể, lại không nhúc nhích tí nào.

"Cái này . . ."

Hiện trường, tất cả mọi người người lại một lần ngây ngẩn cả người.

Hoàng Giả, thế mà rơi vào hạ phong, bị đánh bay mấy ngàn mét.

"Hoàng Giả thực lực, cũng bất quá như thế, ngươi tất nhiên muốn xuất thủ, vậy trước tiên tiễn ngươi lên đường!"

Lục Minh quát lạnh, Long Khu uốn éo, đánh tới tử kim trường bào lão giả.

"Làm sao sẽ mạnh như vậy?"

Cưỡng ép đè xuống thể nội quay cuồng khí huyết, tử kim trường bào lão giả khiếp sợ không thôi.

Hắn chiến lực, cho dù ở Võ Hoàng Nhất Trọng, đều tính mạnh, nhưng bây giờ, lại không phải một cái Linh Thần Viên Mãn thanh niên đối thủ, đây quả thực cùng thiên phương dạ đàm một dạng.

Linh Thần Viên Mãn Võ Giả, làm sao có thể có dạng này cường đại chiến lực?

Nếu là đồng dạng Linh Thần Viên Mãn, hắn một bàn tay có thể chụp chết một mảnh.

Mắt thấy Lục Minh lại đánh tới, tử kim trường bào lão giả chỉ có thể thi triển toàn lực, cùng Lục Minh đại chiến.

Oanh! Oanh! Oanh!. . .

Hai người kịch liệt đối kháng, bất quá Lục Minh hóa thân Cửu Long, lực lượng đại tăng, lại trên long trảo, không đồng ý cảnh Võ Kỹ, thay nhau thi triển, uy lực kinh người, có chút Long Trảo, cũng sẽ thi triển Trấn Ngục Thiên Công, cho tử kim trường bào lão giả mang đến cường đại áp lực.

Tử kim trường bào lão giả mặc dù dốc hết toàn lực, nhưng lại hoàn toàn không địch lại, giao thủ một cái, liền rơi vào hạ phong.

Không mấy chiêu, hắn liền bị Lục Minh một trảo bắt trúng thân thể.

Nếu không phải hắn tu luyện thành Linh Thể, lại là Đại Địa Linh Thể, khuynh hướng phòng ngự, lực phòng ngự kinh người, chỉ sợ đã chết, cho dù dạng này, hắn vẫn là cảm giác toàn thân nóng bỏng đau nhức, phun ra một ngụm máu tươi.

Lúc này, mặt biển quay cuồng, xông ra lần lượt từng bóng người.

Là trước kia những cái kia tiến vào Đáy Biển Cổ Thành cường giả, lúc này cũng đã xông ra.

Bọn họ một xông ra, liền kinh hãi phát hiện, Lục Minh cùng tử kim trường bào lão giả đại chiến.

"Đó là Hoàng Giả!"

"Thiên, Lục Minh áp chế hoàn toàn Hoàng Giả, Hoàng Giả bị thương!"

Từng tiếng kinh hô vang lên.

Bọn họ ở trong Cổ Thành, nhìn thấy qua Lục Minh chiến lực, nhưng tận mắt nhìn thấy Lục Minh đem một tôn Hoàng Giả kích thương, loại kia lực trùng kích, vẫn như cũ phi thường lớn.

Oanh! Oanh!. . .

Đại chiến đang tiếp tục, chỉ là hơn mười chiêu, tử kim trường bào lão giả, đã bị đánh miệng lớn thổ huyết, tóc tai bù xù, chật vật vô cùng.

Hắn hoàn toàn bị Lục Minh áp chế, cho dù hắn có Lĩnh Vực cùng Linh Thể cũng vô dụng, Lục Minh lực lượng quá mạnh, hoàn toàn siêu việt hắn.

"Nên kết thúc!"

Lục Minh quát nhẹ một tiếng, một trảo cầm ra, một trảo này, đem 5 loại Ý Cảnh Võ Kỹ dung hợp cùng một chỗ, có Hỗn Độn quang mang chớp hiện.

Một trảo này, nhường tử kim trường bào lão giả cảm giác được trí mạng uy hiếp.

Trảm

Tử kim trường bào lão giả rống to, trong tay hắn, đột nhiên xuất hiện một thanh Chiến Phủ, Chiến Phủ nhanh chóng biến lớn lên, hóa thành một thanh kình thiên Cự Phủ, đứng sừng sững ở giữa Thiên Địa, một cỗ đáng sợ đến cực điểm Hoàng Đạo uy áp, tản ra.

Hoàng Giả Linh Binh, thanh này Chiến Phủ, chính là trước đó Hải Vũ sử dụng thanh kia Hoàng Giả Linh Binh.

Nhìn đến, trước đó Hải Vũ cũng đã Tướng Hoàng người Linh Binh giao cho tử kim trường bào lão giả sử dụng, khó trách Hải Vũ tự tin như vậy, lưu ở nơi này không đi.

Một tôn Hoàng Giả, sử dụng Hoàng Giả Linh Binh, cùng Chí Tôn sử dụng Hoàng Giả Linh Binh, hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.

Chí Tôn sử dụng Hoàng Giả Linh Binh, căn bản phát huy không ra Hoàng Giả Linh Binh uy lực chân chính, mà Hoàng Giả sử dụng Hoàng Giả Linh Binh, Hoàng Giả Linh Binh uy lực, sẽ phi thường khủng bố.

Tử kim trường bào lão giả điều khiển Chiến Phủ, đơn giản giống như là có thể khai thiên tích địa một dạng.

Vù

Chiến Phủ đánh xuống, to lớn Phủ Mang, cùng Cửu Long Long Trảo oanh kích cùng một chỗ.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.