Chương 1306: Trấn Ngục Bia tấn cấp

Chương 1306: Trấn Ngục Bia tấn cấp

Lục Minh không có đi quản Đán Đán cùng Phao Phao, trong tay hắn xuất hiện một khối Ngọc Bài, đưa cho Tạ Niệm Khanh, nói: "Tiểu Khanh, đây là Thuần Linh Thể phương pháp tu luyện, ngươi trước cầm lấy đi tham tường!"

"Thuần Linh Thể phương pháp tu luyện? Thế Gian thật có dạng này Bí Thuật sao?"

Tạ Niệm Khanh con mắt lộ ra vẻ tò mò, tiếp nhận Ngọc Bài, tinh tế quan sát, nửa ngày, Tạ Niệm Khanh lộ ra sợ hãi thán phục.

"Kỳ diệu, thực sự là kỳ diệu, nếu là tu luyện thành Thuần Linh Thể, tương lai đột phá Hoàng Giả, độ khó sẽ đại giảm a!"

Tạ Niệm Khanh cảm thán.

"Tiểu Khanh, chúng ta phải chạy về Thần Hoang Đại Lục, cần một đoạn thời gian, thừa dịp khoảng thời gian này, ngươi hảo hảo tham ngộ!"

Lục Minh nói.

"Ân, tốt!"

Tạ Niệm Khanh gật gật đầu, sau đó tiến vào Sơn Hà Đồ, bắt đầu tham ngộ Thuần Linh Thể.

Mà Lục Minh, thì tiếp tục xếp bằng ở Lôi Tê Chí Tôn trên lưng, xuất ra một cái bình ngọc, Cửu Long Huyết Mạch phù hiện, há miệng hút vào, đem trong bình ngọc chín giọt Chí Tôn Tinh Huyết nuốt vào trong miệng, bắt đầu luyện hóa.

Lục Minh vốn là dự định bản thân chạy đi, nhưng bây giờ, hắn cần thời gian.

Luyện hóa Tinh Huyết, cần thời gian, tu luyện Thuần Linh Thể, cũng cần thời gian, còn cần thời gian tham ngộ 5 loại Ý Cảnh Võ Kỹ.

Căn cứ Hỗn Độn Kinh bên trong ghi chép, chỉ có đem Địa Nguyên Thuật chờ 5 loại Ý Cảnh Võ Kỹ tu luyện tới cao nhất cảnh giới, liền có thể tu luyện Hỗn Độn Ý Cảnh Võ Kỹ, Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn.

Đây chính là Hỗn Độn Ý Cảnh Võ Kỹ, uy lực lớn đáng sợ, Lục Minh tự nhiên chờ mong vô cùng.

Cho nên, cứ gọi Lôi Tê Chí Tôn chạy đi, Lục Minh tốt tiết kiệm thời gian, tu luyện đủ loại Võ Kỹ, Bí Pháp.

Cửu Long nuốt vào chín giọt Chí Tôn Tinh Huyết, bắt đầu cực tốc luyện hóa.

Lấy Lục Minh hiện tại tu vi, đồng thời luyện hóa chín giọt Chí Tôn Tinh Huyết, tự nhiên không có mảy may vấn đề, hơn nữa luyện hóa tốc độ, so trước kia phải nhanh rất nhiều.

Chỉ là mấy giờ, chín giọt Chí Tôn Tinh Huyết, liền bị hoàn toàn luyện hóa.

Trấn Ngục Bia Huyết Mạch, tám đạo Kim Sắc Mạch Luân chiếu lấp lánh, nhưng cũng không có tấn thăng.

Lục Minh tiếp tục xuất ra chín giọt Chí Tôn Tinh Huyết, bắt đầu luyện hóa.

Liền dạng này, Lục Minh một lòng luyện hóa Tinh Huyết, một cái Chí Tôn Tinh Huyết luyện hóa sau, lại xuất ra một cái.

Hơn một ngày thời gian sau, Lục Minh cũng đã luyện hóa 6 cái Chí Tôn Tinh Huyết, Trấn Ngục Bia Huyết Mạch, vẫn là không có tấn cấp, nhưng Lục Minh cảm giác, nhanh.

Hắn xuất ra cái thứ bảy Chí Tôn Tinh Huyết, Cửu Long há miệng, chín giọt Tinh Huyết bay vào Cửu Long trong miệng.

Bàng bạc Tinh Huyết lực lượng, không ngừng chuyển hóa làm Huyết Mạch Chi Lực, hoà vào Trấn Ngục Bia Huyết Mạch.

Ong

Qua chốc lát sau đó, Trấn Ngục Bia Huyết Mạch chấn động, ở nguyên lai tám đạo Kim Sắc Mạch Luân trên cơ sở, lại xuất hiện một đạo mới Mạch Luân.

Đạo thứ chín Mạch Luân, Trấn Ngục Bia Huyết Mạch, rốt cục tấn thăng đến Thần Cấp Cửu Cấp.

Trấn Ngục Bia Huyết Mạch, phát ra vạn trượng hà quang, khí tức đại thịnh.

Lục Minh cảm giác, Trấn Ngục Bia Huyết Mạch phát ra khí tức, hoàn toàn siêu việt Cửu Long Huyết Mạch.

"Nhìn đến, Trấn Ngục Bia lai lịch, phi thường kinh người, vượt ra khỏi Cửu Long!"

Lục Minh trong lòng suy nghĩ.

Lục Minh cảm giác, hắn nếu như thi triển Huyết Mạch dung hợp, hóa thân Trấn Ngục Bia, uy lực tất nhiên so hóa thân Cửu Long càng mạnh.

"Trấn Ngục Bia Bản Thể, tất nhiên là một kiện vượt qua tưởng tượng Bảo Vật, đáng tiếc ta chỉ lấy được một khối tàn khối, nếu là toàn bộ lấy được, uy lực nên mạnh bao nhiêu?"

Lục Minh trong mắt phát ra lửa nóng quang mang, tràn đầy chờ mong.

Tất nhiên có thể tìm tới một khối Trấn Ngục Bia tàn khối, vậy liền nói rõ, cái khác tàn khối còn tại Thế Gian, liền sẽ có cơ hội tìm tới.

Không lâu sau đó, Tinh Huyết Năng Lượng toàn bộ luyện hóa, Lục Minh đem Huyết Mạch thu vào.

"Tốt, Huyết Mạch đi đến Thần Cấp Cửu Cấp, đã là cấp bậc cao nhất, hiện tại, nên tham ngộ Thuần Linh Thể!"

Bịch! Bịch!

Lúc này, phía dưới trong hải dương, bay ra hai đạo thân ảnh, rơi vào Lôi Tê Chí Tôn trên người, là Đán Đán cùng Phao Phao.

Lúc này, hai cái gia hỏa riêng phần mình ôm lấy một gốc Linh Dược, ở cái kia gặm.

"Cửu Cấp Linh Dược, Thủy Linh Tham!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Đán Đán cùng Phao Phao gặm Linh Dược, chính là Cửu Cấp Thượng Phẩm Linh Dược, Thủy Linh Tham.

Hai cái này gia hỏa, ở một ngày trước bắt đầu, liền thỉnh thoảng xông vào trong hải dương, tìm kiếm Thiên Tài Địa Bảo, ăn không được cũng vui vượt.

Dù sao Phao Phao nắm giữ Thời Không Ý Cảnh, cũng không sợ mất dấu Lôi Tê Chí Tôn, coi như Lôi Tê Chí Tôn chạy lại nhanh, Phao Phao cũng có thể cùng lên.

Không đồng nhất sẽ, Cửu Cấp Linh Dược Thủy Linh Tham liền bị hai cái gia hỏa gặm xong, trên người bọn họ, tản mát ra nồng đậm Linh Dược khí tức.

Hiển nhiên, ngoại trừ Thủy Linh Tham, còn có không ít cái khác Linh Dược rơi vào hai người trong bụng.

Trong hải dương Thiên Tài Địa Bảo, xác thực không phải Lục Địa có thể so sánh, nhiều gấp 10 lần đều không ngừng.

Lục Địa, có Nhân Tộc Võ Giả khai thác, mà trong hải dương, Nhân Tộc Võ Giả tiến vào liền tương đối ít, nhiều nhất một chút trong biển Yêu Thú sẽ nuốt ăn, nhưng cũng có rất nhiều còn sót lại.

Hai cái gia hỏa ăn sảng khoái.

"Tiểu gia hỏa, chờ một hồi tiếp tục a!"

Đán Đán híp mắt thấy hướng Phao Phao.

Chiêm chiếp . . .

Phao Phao liên tục gật đầu, liền hô ra Phao Phao, đều mang theo nồng đậm Linh Dược khí tức.

"Hai cái này gia hỏa . . ."

Lục Minh cười một tiếng, sau đó tiến vào Sơn Hà Đồ, Lôi Tê Chí Tôn trên lưng, chỉ có một bức Sơn Hà Đồ lưu lại.

Tiến vào Sơn Hà Đồ, Lục Minh đi tới Tạ Niệm Khanh bên cạnh, cảm ứng được Lục Minh khí tức, Tạ Niệm Khanh kết thúc tu luyện.

"Tiểu Khanh, tham ngộ thế nào?"

Lục Minh hỏi.

"Còn tốt, nhưng tham ngộ dễ dàng, tu luyện, nhưng không có dễ dàng như vậy, đặc biệt là nghĩ hoàn toàn tu luyện thành công, càng khó!"

Tạ Niệm Khanh nói.

"Xác thực!"

Lục Minh gật gật đầu.

Thuần Linh Thể phương pháp tu luyện, hắn trước đó liền toàn bộ nhớ kỹ, xác thực như Tạ Niệm Khanh nói, muốn hoàn toàn tu luyện thành công, rất không dễ dàng.

Tu luyện Thuần Linh Thể, cần khổng lồ Nguyên Thạch xem như cơ sở, bởi vì cần tiêu hao khổng lồ năng lượng.

Lấy khổng lồ năng lượng xem như cơ sở, nhường thân thể thực hiện tiến hóa, siêu thoát Phàm Thể, có Linh Thể bộ phận uy năng.

Cái này quá trình, không thể một lần là xong, cần từng bước tiến lên, làm gì chắc đó.

Hai người tiếp tục tham ngộ, ba ngày sau, Lục Minh vung tay lên, bên cạnh hắn, xuất hiện một đống lớn Nguyên Thạch.

Lục Minh ngồi xếp bằng, vận chuyển Thuần Linh Thể pháp môn tu luyện, có thể nhìn thấy, hắn thân thể, hiện ra từng đầu kỳ dị đường vân, hết thảy có 108 đầu nhiều, giống như là kinh mạch.

Đây chính là Thuần Linh Thể đặc thù vận hành lộ tuyến.

Ầm ầm ầm . . .

Chân Nguyên chấn động, một đống lớn Nguyên Thạch bị chấn nát, hóa thành cuồn cuộn nguyên khí, Lục Minh há miệng hút vào, đem cuồn cuộn nguyên khí hút nhập khẩu, dựa theo Thuần Linh Thể phương pháp tu luyện, bắt đầu rèn luyện Nhục Thân.

Hô hô . . .

Tối thiểu có 10 vạn khối Nguyên Thạch nguyên khí, bị Lục Minh nuốt vào trong miệng, đi theo Thuần Linh Thể pháp môn tu luyện, rót vào đến Lục Minh Nhục Thân chỗ sâu.

Lục Minh Nhục Thân, lúc đầu cũng đã đi đến Cửu Phẩm viên mãn, đi đến Nhục Thân cực hạn.

Nhưng giờ phút này, lại bắt đầu đột phá cực hạn, thực hiện tiến hóa.

Bởi vì Cửu Phẩm viên mãn, Nhục Thân cực hạn, chỉ là Phàm Thể cực hạn, mà hiện tại, là từ Phàm Thể, tiến hóa làm Linh Thể.

Theo lấy nguyên khí không ngừng rót vào, bị hấp thu, Lục Minh thân thể, bắt đầu phát sinh thuế biến.

Sau mấy tiếng, mười vạn Nguyên Thạch nguyên khí toàn bộ bị luyện hóa, Lục Minh lại nuốt vào mười vạn Nguyên Thạch.

Liền dạng này, Lục Minh hết thảy nuốt vào 100 vạn Nguyên Thạch, lúc này, Lục Minh mới ngừng lại.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.