Chương 1307: Thuần Linh Thể uy lực

Chương 1307: Thuần Linh Thể uy lực

Hô

Lục Minh thở phào một hơi, mở ra hai mắt.

Lốp bốp!

Hắn thân thể hơi hơi khẽ động, liền vang lên một trận giống rang đậu đồng dạng thanh âm, hắn làn da bên trên, phủ lên một tầng thật dày dơ bẩn, đó đều là tạp chất.

"Thật cường đại lực lượng!"

Lục Minh hơi hơi vừa cảm ứng, phát hiện hắn thân thể bên trong, tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng, đây là thuần túy Nhục Thân lực lượng, không phải Chân Nguyên lực lượng.

Lại, Lục Minh cảm giác, hắn thể nội khí huyết dồi dào đến cực điểm, tâm niệm khẽ động, khí huyết liền sẽ xông ra bên ngoài cơ thể, như lửa lô đồng dạng thiêu đốt, tràn đầy cường đại Sinh Mệnh Lực.

"Lục Minh, thế nào?"

Tạ Niệm Khanh nháy mắt to hỏi.

"Có chừng một thành hỏa hầu!"

Lục Minh nói.

Thuần Linh Thể, không có khả năng một lần là xong, cần một bước một cái dấu chân, chậm rãi tu luyện tới viên mãn.

Hiện tại, Lục Minh xem như sơ bộ tu luyện thành Thuần Linh Thể, ước chừng có một thành hỏa hầu.

"Tiểu Khanh, tiếp xuống, ngươi tới đi, ta giúp ngươi Hộ Pháp!"

Lục Minh nói.

Tốt

Tạ Niệm Khanh gật gật đầu, nàng bắt đầu vận chuyển Thuần Linh Thể pháp môn tu luyện, thân thể, cũng hiện ra 108 đường đi.

Tu luyện quá trình, cùng Lục Minh đồng dạng, hấp thu Nguyên Thạch nguyên khí, rèn luyện thân thể.

Mấy ngày sau đó, Tạ Niệm Khanh kết thúc tu luyện, cùng Lục Minh đồng dạng, cũng đi đến một thành hỏa hầu.

"Đi, chúng ta ra ngoài thanh tẩy một phen!"

Lục Minh nói.

Thân thể bao trùm lấy một tầng dơ bẩn, thực sự không thoải mái.

Hai cái ra Sơn Hà Đồ, nhảy vào trong biển rộng, hảo hảo rửa sạch một phen.

Oanh

Trong biển rộng, Lục Minh đấm ra một quyền.

Một quyền này, không có vận dụng Chân Nguyên, cũng không có điều dùng Huyết Mạch lực lượng, thuần túy Nhục Thân lực lượng.

Trong biển rộng, giống như là có một cái Viễn Cổ Cự Thú đang bạo động, Lục Minh nắm đấm phía trước, Hải Thủy đột nhiên nổ tung đến, cường đại lực quyền, ở trong Hải Dương đánh ra một đầu dài trăm dặm thông đạo.

"Thật cường đại lực lượng!"

Lục Minh âm thầm kinh hãi.

Một quyền này đơn thuần Nhục Thân lực lượng, Lục Minh cảm giác đều có thể đánh chết một cái Linh Thần Bát Trọng, thậm chí Linh Thần Cửu Trọng cường giả.

Đây là chỉ có một thành hỏa hầu Thuần Linh Thể mà thôi, nếu là tu luyện tới viên mãn mười thành hỏa hầu, uy lực không biết khủng bố đến mức nào.

Đó là, một quyền đánh chết một cái Chí Tôn, đều dễ như trở bàn tay.

Đương nhiên, hỏa hầu càng sâu, tu luyện, cũng sẽ càng khó.

Oanh

Lục Minh cách đó không xa, Tạ Niệm Khanh cũng huy chưởng vỗ đánh, khuấy động Hải Thủy, hình thành ngàn mét Cao Hải sóng.

"Không hổ là Thuần Linh Thể!"

Lục Minh trên mặt, treo tiếu dung.

Nhục Thân cường đại, Lục Minh sức chiến đấu, tự nhiên cũng sẽ càng mạnh.

"Thuần Linh Thể, còn không phải chân chính Linh Thể, không có chân chính Linh Thể như vậy kỳ diệu, nhưng uy lực cũng đã phi thường kinh người, khó trách Hoàng Giả như vậy cường đại!"

Lục Minh cảm thán.

Rửa sạch một phen, hai người trở lại Lôi Tê Chí Tôn trên lưng.

Lôi Tê Chí Tôn tiếp tục chạy đi, mà Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh, thì tiếp tục tu luyện.

Tạ Niệm Khanh tiến vào Sơn Hà Đồ, một lòng tu luyện Thuần Linh Thể.

Mà Lục Minh, mỗi ngày tu luyện một đoạn thời gian Thuần Linh Thể, cũng sẽ rút thời gian tu luyện 5 loại Ý Cảnh Võ Kỹ.

Theo lấy thời gian trôi qua, Lục Minh các phương diện đều ở chậm chạp tăng lên.

Trong nháy mắt, đi qua nửa tháng.

Lấy Lôi Tê Chí Tôn tốc độ, từ Thần Khư Đại Lục, bay hướng Thần Hoang Đại Lục, chí ít cũng phải bốn tháng thời gian, hiện tại mới qua 20 đến thiên, còn có dài dằng dặc cự ly.

Đán Đán cùng Phao Phao, thỉnh thoảng xông vào Hải Dương chỗ sâu, tìm kiếm Thiên Tài Địa Bảo, khoảng thời gian này, trong miệng căn bản liền không có nhàn rỗi xuống tới, không biết nuốt ăn bao nhiêu Linh Dược, toàn bộ thân thể, đều là nồng đậm mùi thuốc.

Nửa tháng, Lục Minh Thuần Linh Thể, cũng đã đạt đến ba thành hỏa hầu.

Chỉ dựa vào Nhục Thân, đấm ra một quyền, Linh Thần Viên Mãn cường giả đều muốn thụ thương.

Lúc này, Lục Minh tạm thời ngừng tu luyện.

"Ta hiện tại tu vi, là Linh Thần Viên Mãn, lại căn cơ vững chắc, có thể thử nghiệm đột phá Chí Tôn cấp bậc, nhưng đột phá Chí Tôn, cần lĩnh ngộ ra Lĩnh Vực hình thức ban đầu, lĩnh ngộ Lĩnh Vực hình thức ban đầu, cần đem Ý Cảnh Phù Văn tản ra, hoà vào Linh Thần, ta hiện tại, còn không có chút đầu mối nào."

"Nhìn Ngưng Vực Đan có thể hay không giúp ta!"

Lục Minh trong lòng khẽ động, một cái bình ngọc xuất hiện ở trong tay.

Chính là tham gia Nguyên Lục Đại Tông Đệ Tử sàng chọn thời điểm, lấy được Ngưng Vực Đan.

Linh Thần Viên Mãn Võ Giả phục dụng Ngưng Vực Đan, có thể đại đại tăng lên luyện ra Lĩnh Vực hình thức ban đầu tỷ lệ, bước vào Chí Tôn cấp bậc.

Không chút do dự, Lục Minh sẽ ngưng Vực đan nuốt vào trong miệng, bắt đầu luyện hóa.

Hai ngày sau đó, Lục Minh mở ra hai mắt, lộ ra một tia thất vọng.

"Vô dụng, một chút tác dụng đều không có!"

Lục Minh chau mày.

Hắn đem một khỏa Ngưng Vực Đan luyện hóa sau đó, thế mà một chút tác dụng đều không có.

Lúc đầu, Ngưng Vực Đan có thể trợ giúp Lục Minh, đem Ý Cảnh Phù Văn tan ra, hoà vào Linh Thần, hình thành Lĩnh Vực hình thức ban đầu.

Nhưng trước đó, Lục Minh luyện hóa cả viên Ngưng Vực Đan, nhưng Ý Cảnh Phù Văn, không nhúc nhích tí nào.

"Truyền thuyết, càng là cường đại Ý Cảnh, muốn luyện được Lĩnh Vực hình thức ban đầu, thì sẽ càng khó, bây giờ nhìn đến, quả nhiên như thế!"

Lục Minh thở dài.

Hắn biết rõ, là bởi vì Hỗn Độn Ý Cảnh quá mạnh, một khỏa Ngưng Vực Đan, căn bản không có bao nhiêu hiệu quả, Lục Minh muốn luyện ra Hỗn Độn Lĩnh Vực hình thức ban đầu, so cái khác Ý Cảnh muốn khó gấp mấy chục lần, hơn trăm lần.

"Vẫn là từ từ sẽ đến a!"

Lục Minh lắc lắc đầu, tạm thời từ bỏ đột phá Chí Tôn dự định, một lòng tu luyện Thuần Linh Thể cùng Ý Cảnh Võ Kỹ.

Thời gian, từng ngày đi qua, Lục Minh ra biển sau, đã qua hai tháng.

Đi qua hai tháng khổ tu, 5 loại Ý Cảnh Võ Kỹ, cũng đã toàn bộ đi đến cái thứ tư tầng thứ Đỉnh Phong, đương nhiên, càng là đằng sau, muốn đột phá, độ khó sẽ càng ngày càng lớn.

Thuần Linh Thể, tu luyện tới bốn thành hỏa hầu, nhanh tiếp cận năm thành.

Lục Minh thực lực, cũng đang không ngừng tăng lên.

Tạ Niệm Khanh Thuần Linh Thể, cũng cùng Lục Minh không sai biệt lắm, nhanh tiếp cận năm thành hỏa hầu, đáng nhắc tới là, Tạ Niệm Khanh bởi vì Thuần Linh Thể không ngừng đột phá, kéo theo tu vi cũng đang tăng lên, nhất cử bước vào Linh Thần Viên Mãn.

Nàng tu vi, bởi vì ở Hỗn Độn Điện hơn ba năm, lúc đầu cũng đã đi đến Linh Thần Cửu Trọng Đỉnh Phong, hiện tại tu luyện Thuần Linh Thể, vượt Nhập Linh Thần viên mãn, hoàn toàn là nước chảy thành sông.

Một ngày này, Lục Minh chính đang tu luyện, bỗng nhiên cảm ứng đi ra bên ngoài có động tĩnh, thân hình nhoáng một cái, Lục Minh ra Sơn Hà Đồ.

"Sào huyệt, không phải liền là trộm vài cọng Linh Dược sao? Dám truy sát Bản Tọa, ngươi nhớ kỹ cho ta!"

Đán Đán kêu la om sòm, cùng Phao Phao cùng một chỗ, từ trong hải dương xông ra, bay về phía Lục Minh bên này.

Hoa lạp lạp!

Hải Thủy sôi trào, phạm vi ngàn dặm Hải Thủy bị khuấy động, liên tục quay cuồng, tiếp theo, một cái lông xù đại thủ, từ trong hải dương dò xét đi ra, hướng về Đán Đán cùng Phao Phao chộp tới.

Lông xù đại thủ, lớn có chừng ngàn dặm, phía trên là lam sắc trong suốt mọc lông, tản mát ra đáng sợ vô cùng khí tức.

Hoàng Giả, đây là Hoàng Giả Khí Tức!

"Dám đến Bản Hoàng Cương Vực trộm dược, chết cho ta!"

Đáy biển phía dưới, truyền ra một tiếng nổi giận tiếng rống, cự thủ tăng nhanh tốc độ, hướng về Đán Đán cùng Phao Phao chộp tới.

Chiêm chiếp . . .

Phao Phao phun ra một cái trong suốt bong bóng, mở ra một đầu Hư Không Thông Đạo, nó cùng Đán Đán xông vào Hư Không Thông Đạo, chớp mắt xuất hiện ở Lôi Tê Chí Tôn trên lưng.

Bàn tay lớn kia nhất chuyển, hướng về Lôi Tê Chí Tôn chộp tới.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.