Chương 1308: Trấn Hải Thần Viên

Chương 1308: Trấn Hải Thần Viên

"Yêu Tộc Hoàng Giả!"

Lôi Tê Chí Tôn dọa toàn thân phát run.

"Hoàng Giả Nhất Trọng, vừa vặn thử một lần Thuần Linh Thể lực lượng!"

Lục Minh lộ ra một tia chiến ý, thân hình trùng thiên mà lên, phóng tới ngàn dặm cự thủ.

"Một cái giun dế, cũng dám phản kháng, tự tìm cái chết!"

Đáy biển, nổi giận tiếng rống lần thứ hai vang lên, ngàn dặm cự thủ, hướng về Lục Minh vồ xuống.

"Đến cùng ai là giun dế?"

Lục Minh quát lạnh, thể nội chín đạo Long Lực bộc phát, Thuần Linh Thể vận chuyển, nhường Lục Minh tràn ngập vô cùng lực lượng.

Oanh

Lục Minh đấm ra một quyền, thi triển Trấn Ngục Thiên Công.

Một quyền, cùng ngàn dặm cự thủ, đánh vào cùng một chỗ.

Một tiếng kinh thiên động địa oanh minh, cái kia ngàn dặm cự thủ, tản mát ra vạn trượng lam sắc hà quang, sau đó ở không trung đột nhiên nổ tung đến, sụp đổ.

Ngươi

Đáy biển chỗ sâu, truyền ra một tiếng không thể tưởng tượng nổi rống to, Hải Thủy hoa lạp lạp quay cuồng, một đạo lam sắc thân ảnh, từ trong hải dương vọt ra.

Đây là một cái Viên Hầu, thân cao 3 mét có thừa, toàn thân phủ đầy bộ lông màu xanh lam, toàn thân tản mát ra đáng sợ sát khí, ánh mắt hung ác điên cuồng nhìn chằm chằm Lục Minh, ngột tự có chút khó có thể tin.

Tựa hồ khó có thể tin tưởng, Lục Minh thế mà có thể một quyền, đem hắn ngưng tụ ra cự thủ đánh tan.

"Chỉ là Linh Thần Viên Mãn, làm sao có thể?"

Viên Hầu quét qua Lục Minh tu vi sau, càng thêm không thể tưởng tượng nổi.

"Một cái Trấn Hải Thần Viên, có ý tứ, thu làm tay chân, cũng không sai lựa chọn!"

Lục Minh dò xét Viên Hầu, lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ.

Trấn Hải Viên Hầu, thế nhưng là một loại Thần Thú.

Bất quá nhìn bộ dáng, cái này Trấn Hải Thần Viên, ở đột phá Hoàng Giả trước đó, hẳn không phải là Thuần Huyết, mà là ở đột phá Hoàng Giả sau đó, đi qua thuế biến, mới hóa thành Trấn Hải Thần Viên, cùng bản thân liền là Thuần Huyết Thần Thú, vẫn có to lớn khác biệt.

"Ngươi nói cái gì? Muốn thu ta làm tay chân, chỉ là giun dế, tự tìm cái chết!"

Nghe được Lục Minh mà nói, Trấn Hải Thần Viên nổi giận, bước chân đạp mạnh, trong hải dương Vô Tận Hải Thủy, tựa hồ nghe theo Trấn Hải Thần Viên hiệu lệnh, Vô Tận Hải Thủy, hóa thành một căn mấy ngàn dặm dài cự côn, bị Trấn Hải Thần Viên nắm ở trong tay, một côn hướng về Lục Minh oanh kích mà xuống.

"Không phục, vậy liền đánh tới ngươi phục!"

Lục Minh cười nhạt một tiếng, Đệ Tam Huyết Mạch nổi lên, Lục Minh mượn một sợi Đệ Tam Huyết Mạch lực lượng, nhường lực lượng càng thêm cường đại.

Về phần Huyết Mạch dung hợp, Hỗn Độn Ý Cảnh, Lục Minh còn không dự định sử dụng.

Oanh

Lục Minh thi triển Trấn Ngục Thiên Công, đấm ra một quyền.

Đông

Thiên Địa chấn động, Hải Thủy đang lăn lộn, kích thích ngàn cơn sóng.

Từ Hải Thủy ngưng tụ ra cự côn, bị Lục Minh một quyền đánh nổ tung đến.

Vù

Lục Minh thi triển Phong Nguyên Thuật, thân hình như Huyễn Ảnh, cực tốc hướng về Trấn Hải Thần Viên đánh tới.

Trấn Hải Thần Viên sắc mặt đại biến, phát ra phẫn nộ gào thét, toàn thân phát ra lam sắc quang mang, hướng về Lục Minh đánh tới.

Oanh! Oanh!

Liên tục mấy chiêu, Trấn Hải Thần Viên kêu thảm một tiếng, bị kích bay ra ngoài, bay thẳng đến ra mấy ngàn dặm, trong miệng thốt ra một ngụm máu tươi.

Cái này Trấn Hải Thần Viên, chiến lực còn không có lúc trước cái kia tử kim trường bào lão giả mạnh, lại càng không cần phải nói tử kim trường bào lão giả đằng sau điều khiển Hoàng Giả Linh Binh.

Mà Lục Minh, hiện tại tu luyện Thuần Linh Thể, chiến lực mạnh hơn, đối phó Trấn Hải Thần Viên, đều không cần thi triển Huyết Mạch dung hợp, càng thêm không cần thi triển Hỗn Độn Ý Cảnh, liền có thể tuỳ tiện áp chế Trấn Hải Thần Viên.

"Làm sao có thể? Làm sao có thể mạnh như vậy?"

Trấn Hải Thần Viên trong lòng, tất cả đều là dấu chấm hỏi, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Nó thực sự không nghĩ ra, chỉ là một cái Linh Thần Viên Mãn Võ Giả, làm sao sẽ có khủng bố như vậy chiến lực.

Chạy

Không chút do dự, Trấn Hải Thần Viên xoay người chạy, muốn xông vào Đại Hải.

"Ngươi chạy không thoát!"

Lục Minh thi triển Phong Nguyên Thuật, thân hình nhoáng một cái, liền tới gần Trấn Hải Thần Viên, đấm ra một quyền.

Một quyền này, chính là 5 loại Ý Cảnh Võ Kỹ, dung hợp làm một.

Uy lực đáng sợ, nhường Trấn Hải Thần Viên toàn thân rét run, cảm giác không thể trốn đi đâu được.

Hắn rống to một tiếng, dốc hết toàn lực phản kháng, đáng tiếc, đối mặt Lục Minh một quyền này, hắn không có lực phản kháng chút nào, bị đánh bay ngàn dặm, thân thể đều kém chút nổ tung đến, miệng lớn thổ huyết, khí tức uể oải.

Một chiêu, người bị trọng thương.

"Đầu nhập vào ta, bằng không thì, giết!"

Lục Minh dậm chân mà ra, xuyên qua ngàn dặm cự ly, đi tới Trấn Hải Thần Viên trước người, ánh mắt băng lãnh nhìn qua nó.

Đặc biệt là Lục Minh mượn Đệ Tam Huyết Mạch lực lượng, cái kia băng lãnh vô tình sát cơ, nhường Trấn Hải Thần Viên trong lòng phát lạnh, toàn thân băng lãnh.

"Ta đầu hàng, ta đầu hàng!"

Cuối cùng, Trấn Hải Thần Viên bất đắc dĩ, thấp đầu lâu.

"Ta muốn ở trên người ngươi khắc hạ cấm chế, bằng không thì, ta không yên tâm, Đán Đán, tới phiên ngươi!"

Lục Minh nói.

"Được rồi!"

Đán Đán bay về phía Trấn Hải Thần Viên, Trấn Hải Thần Viên bất đắc dĩ, giờ phút này sinh tử ở Lục Minh trong lòng bàn tay, chỉ có thể mặc cho Đán Đán khắc hạ cấm chế.

"Lục Minh, cái này Trấn Hải Thần Viên Phủ Đệ, ngay ở đáy biển chỗ sâu, thế nhưng là có không ít Bảo Vật a!"

Đán Đán hai mắt tỏa ánh sáng.

Chiêm chiếp . . .

Phao Phao cũng vung vẩy tiểu móng vuốt, một mặt hưng phấn, chóp mũi Phao Phao, một lớn một nhỏ.

"Đán Đán hàng này, đều đem Phao Phao làm hư!"

Lục Minh im lặng.

Bịch! Bịch!

Đán Đán cùng Phao Phao, có chút không kịp chờ đợi vọt vào Đại Hải.

Trấn Hải Thần Viên bất đắc dĩ, hiện tại hắn chính mình cũng đầu phục Lục Minh, hắn Phủ Đệ, hắn Bảo Vật, nhất định là giữ không được.

"Dẫn đường đi, ta cũng đi nhìn xem!"

Lục Minh phân phó Trấn Hải Thần Viên.

Là

Trấn Hải Thần Viên khom người đáp, sau đó Lục Minh cùng Trấn Hải Thần Viên cùng một chỗ tiến vào trong hải dương.

Đáy biển chỗ sâu, có một tòa Thần Sơn, phía trên, sinh trưởng vô số Linh Dược.

Nơi đây, chính là Trấn Hải Thần Viên Phủ Đệ.

Bên trên Thần Sơn, cũng có một chút cường đại trong biển Yêu Thú, nhưng giờ phút này đã bị Đán Đán cùng Phao Phao đập bay, hai cái gia hỏa liều mạng ngắt lấy Linh Dược, liều mạng hướng trong miệng nhét.

"Ha ha, đây là mười vạn niên đại Quỳnh Tương!"

Đột nhiên, Đán Đán tiếng cười to truyền đến.

Lục Minh cùng Trấn Hải Thần Viên bước vào Thần Sơn, ở Thần Sơn đỉnh chóp, nhìn thấy một ngụm ao nhỏ, trong ao, đều là lam sắc trong suốt chất lỏng, trong chất lỏng, tản mát ra nồng đậm đến cực điểm Sinh Mệnh Khí Tức.

Lúc này, Đán Đán cùng Phao Phao, chính đang trong ao nhỏ quay cuồng, uống từng ngụm lớn lấy.

Tê tê tê . . .

Bên cạnh, Trấn Hải Thần Viên nhìn thấy một màn này, đau lòng đau gan, đau phổi, toàn thân đau a.

Ao này Quỳnh Tương, liền nó chính mình cũng không nỡ dùng a, hiện tại, lại bị Đán Đán cùng Phao Phao uống từng ngụm lớn lấy, mỗi một miệng, đều giống như đang cắn nó thịt.

Nếu không phải Lục Minh ở đây, nó đều muốn nổi điên.

"Không may a!"

Trấn Hải Thần Viên trong lòng kêu rên, cảm giác than mình không may, làm sao đụng tới Lục Minh cái này gia hỏa, về sau tự do không có, tích lũy cả một đời gia sản, cũng toàn bộ bị Đán Đán cùng Phao Phao chà đạp.

"Hai người các ngươi gia hỏa, chừa chút cho ta!"

Lục Minh cũng nhìn mắt sáng lên, xuất ra một cái bình ngọc lớn, thôi động Chân Nguyên, đem Quỳnh Tương nhiếp vào đến bình ngọc, lắp tràn đầy một bình, Lục Minh mới dừng tay.

Không phải Lục Minh thỏa mãn, mà là trong ao Quỳnh Tương, cũng đã không có, toàn bộ tiến vào Đán Đán cùng Phao Phao trong bụng.

"Thực sự là lãng phí a!"

Lục Minh đau lòng.

Quỳnh Tương, thế nhưng là so Sinh Mệnh Chi Thủy còn trân quý hơn Trân Bảo, một giọt khó cầu, giá trị vô lượng.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.