Chương 1309: Trở lại Thần Hoang Đại Lục

Chương 1309: Trở lại Thần Hoang Đại Lục

Nhưng bây giờ, đại bộ phận đều bị Đán Đán cùng Phao Phao nuốt.

Lạc lạc. .

Hai cái gia hỏa nâng cao tròn vo bụng, còn đánh mấy cái ợ no.

Đặc biệt là Phao Phao, hai mắt mê ly, toàn thân phát sáng, giống như là uống say một dạng.

Quả nhiên, tiếp xuống, Phao Phao leo lên Lục Minh bả vai, cứ như vậy ghé vào Lục Minh trên bờ vai, nằm ngáy o o lên, trên người, nhũ bạch sắc quang mang, càng ngày càng nồng đậm.

"Lục Minh, ta cũng muốn ngủ một giấc, tiêu hóa thể nội năng lượng!"

Đán Đán cũng hai mắt mê ly, leo lên Lục Minh một bên khác bả vai.

"Lục Minh, ngươi chờ ta, chờ Bản Tọa lần nữa tỉnh lại thời điểm, tất nhiên có thể bước vào Hoàng Giả Cảnh!"

Đán Đán tiếp tục nói thầm, thanh âm càng ngày càng nhẹ.

Hai cái này gia hỏa, khoảng thời gian này nuốt ăn quá nhiều Linh Dược, tăng thêm gần một ao Tử Quỳnh tương, cuối cùng đã tới muốn tiến hóa thời điểm.

Lẩm bẩm, Đán Đán cũng ở Lục Minh trên bờ vai nằm ngáy o o lên.

Lục Minh đem Đán Đán cùng Phao Phao thu vào Sơn Hà Đồ, sau đó nhường Trấn Hải Thần Viên dẫn đường, đem phụ cận còn lại Linh Dược vơ vét xong.

Dù sao Trấn Hải Thần Viên muốn cùng hắn đi, những cái này Linh Dược lưu ở nơi này, cũng là lãng phí.

Bay ra mặt biển.

"Tiểu Viên, ngươi dẫn ta chạy đi a, bộ này Hải Đồ cho ngươi, mang ta đi Thần Hoang Đại Lục!"

Lục Minh đối Trấn Hải Thần Viên nói.

Trấn Hải Thần Viên kém chút một ngụm lão huyết phun ra, Tiểu Viên? Đây là cho hắn đặt tên?

Nhưng ở cường quyền phía dưới, Trấn Hải Thần Viên chỉ có thể bất đắc dĩ đón nhận một cái này danh tự.

Lục Minh nhường Lôi Tê Chí Tôn về Sơn Hà Đồ nghỉ ngơi, Trấn Hải Thần Viên mang theo Lục Minh chạy đi.

Trấn Hải Thần Viên thế nhưng là Hoàng Giả, tốc độ so Lôi Tê Chí Tôn nhanh gấp bội.

Lúc đầu còn có hơn hai tháng lộ trình, Trấn Hải Thần Viên chỉ dùng nửa tháng, liền xuyên qua.

Phía trước, một tòa khổng lồ Đại Lục, thấy ở xa xa.

Thần Hoang Đại Lục, đến.

Đi qua nửa tháng này tu luyện, Lục Minh Thuần Linh Thể, rốt cục tu luyện tới năm thành hỏa hầu.

Đến nơi này, Lục Minh nhường Trấn Hải Thần Viên tiến vào Sơn Hà Đồ, đổi dùng Lôi Tê Chí Tôn thay đi bộ.

Trấn Hải Thần Viên, dù sao là Hoàng Giả, cưỡi nó tiến vào Thần Hoang Đại Lục, quá mức chiêu diêu, sẽ khiến oanh động.

Vẫn là Lôi Tê Chí Tôn đỡ một ít.

Ầm ầm!

Lôi Tê Chí Tôn chân đạp hư không, chở Lục Minh hướng về Thần Hoang Đại Lục chạy như bay.

"Rốt cục trở về!"

Tạ Niệm Khanh đứng ở bên người Lục Minh, nói nhỏ, ánh mắt có chút phức tạp.

Lần này trở về, nàng cùng Cổ Thánh Triều Tạ gia ân oán, cũng phải giải quyết một chút.

Lôi Tê Chí Tôn chân đạp hư không, bay vào Thần Hoang Đại Lục, vô tận Sơn Hà ở dưới chân thoáng một cái đã qua.

Nơi này, chính là Thần Hoang Đại Lục Bắc Nguyên, Lục Minh chỉ điểm Lôi Tê Chí Tôn, hướng về Bách Thú Bộ Lạc mà đi.

Tạ Loạn đám người, hẳn là ở Bách Thú Bộ Lạc trấn thủ.

Không lâu sau đó, liền tới gần Bách Thú Bộ Lạc.

"Không thích hợp!"

Lục Minh cau mày.

Trên đường đi, hắn phát hiện tình huống có chút không đúng.

Bầu không khí không đúng, rất nhiều đại địa mới, Đại Thành Trì, đều có trọng binh trấn giữ, đề phòng sâm nghiêm, có một loại gió thổi báo giông bão sắp đến vị đạo.

"Người nào? Dừng lại!"

"Không tốt, là Chí Tôn cường giả!"

Đột nhiên, mấy tiếng rống to vang lên, phía trước một tòa trong núi lớn, xông ra một đội Thiết Giáp quân sĩ, ngăn trở ở Lục Minh bọn họ trước mặt.

Làm bọn họ cảm ứng được Lôi Tê Chí Tôn khí tức, sắc mặt đại biến.

"Nhanh truyền ra tin tức, có không biết Chí Tôn đột kích!"

Có Thiết Giáp quân sĩ rống to.

"Không đúng, đó . . . Đó là Lục Soái, Lục Minh Lục Soái . . ."

Lúc này, có người kinh hô lên tiếng.

"Cái gì?"

Những quân sĩ khác, cũng nhao nhao nhìn về phía Lôi Tê Chí Tôn trên lưng.

Vừa mới, bọn họ bị Lôi Tê Chí Tôn khí tức chấn, tâm thần đại loạn phía dưới, căn bản không có chú ý Lôi Tê Chí Tôn phần lưng, lúc này xem xét, nguyên một đám ngây ngẩn cả người.

"Thực sự là Lục Soái, làm sao có thể? Thần Khư Đại Lục cường giả không phải truyền ra tin tức, Lục Soái chết trận ở Thần Khư Đại Lục sao?"

"Đúng rồi a, làm sao còn sống? Nhưng ta đã thấy Lục Soái, không có sai!"

"Ta cũng gặp qua, đây chính là Lục Soái!"

Mấy trăm Thiết Giáp quân sĩ, ầm ĩ khắp chốn, nhìn xem Lục Minh, kinh nghi bất định.

"Ta chết trận ở Thần Khư Đại Lục? Chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh nhướng mày, cảm giác sự tình có chút không đúng.

Vù

Lục Minh bước ra một bước, xuất hiện ở Thiết Giáp quân sĩ trước người, mấy trăm Thiết Giáp quân sĩ giật mình, không khỏi liên tục lui lại.

"Ta chính là Lục Minh, các ngươi sợ cái gì? Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh lên tiếng.

"Ngươi thực sự là Lục Soái?"

Có Thiết Giáp quân sĩ vẫn như cũ kinh nghi bất định.

"Nói nhảm, các ngươi nhanh truyền ra tin tức, nhường Loạn Thiên Hoàng Giả đến đây!"

Lục Minh nói.

Những cái này chỉ là phổ thông quân sĩ, hiểu rõ không nhiều, hỏi bọn họ, cũng nói không rõ ràng, còn không bằng trực tiếp hỏi Tạ Loạn.

"Tốt, tốt, chúng ta lập tức truyền ra tin tức!"

Một cái Thủ Lĩnh bộ dáng Thiết Giáp quân sĩ, vội vàng xuất ra Truyền Âm Ngọc Phù, truyền ra tin tức.

Còn chưa đến mười cái hô hấp.

Tê lạp! Tê lạp!. . .

Không gian ba động, đã nứt ra từng đầu liệt phùng, nguyên một đám bóng người, từ liệt phùng bên trong đi ra.

Mỗi một cái trên người đều tản mát ra cường đại khí tức.

Tạ Loạn!

Lục Minh một cái liền nhìn thấy, cầm đầu một người, chính là Tạ Loạn.

Mặt khác, Lục Minh còn nhìn thấy Vạn Ma uyên Hoàng Giả Ma Dạ, Ma Thần Cốc Hoàng Giả Khúc La, Bách Thú Bộ Lạc Hoàng Giả Man Hoàng, còn có, Huyền Không Sơn Hoàng Giả, Nguyệt Tâm Võ Hoàng.

"Nguyệt Tâm Võ Hoàng tại sao lại ở chỗ này?"

Lục Minh trong lòng lóe qua một tia nghi hoặc.

"Yến đại ca!"

Lục Minh còn thấy được Yến Cuồng Đồ, mặt khác còn có chút Chí Tôn cường giả.

Tất cả mọi người vừa xuất hiện, ánh mắt đều rơi vào Lục Minh trên người.

"Lục Minh, thực sự là Lục Minh!"

"Lục Minh không chết!"

Từng đạo từng đạo thanh âm, từ đám người trong miệng thốt ra, tràn đầy kinh ngạc và ngoài ý muốn.

"Lục Minh, ta liền biết rõ ngươi không có sự tình!"

Nhìn thấy Lục Minh, Yến Cuồng Đồ kinh hỉ, hướng về Lục Minh vọt tới.

Ùm bò ò!

Lôi Tê Chí Tôn rống to, toàn thân Lôi Điện tràn ngập, cẩn thận nhìn chằm chằm Yến Cuồng Đồ, Yến Cuồng Đồ không khỏi ngừng thân hình.

"Lôi Tê, là chính mình người, ngươi lui ra!"

Lục Minh phân phó Lôi Tê Chí Tôn.

Lôi Tê Chí Tôn lập tức đàng hoàng, thu liễm đứng dậy phía trên khí tức, hóa thành một cái đại hán, đứng ở Lục Minh sau lưng.

"Chí Tôn!"

"Đây là một cái Chí Tôn!"

Khúc La, Man Hoàng đám người, nhìn thoáng qua Lôi Tê Chí Tôn, đều có chút kinh ngạc.

Một cái Chí Tôn, thoạt nhìn ở trước mặt Lục Minh nghe lời, Lục Minh lại có lớn như vậy năng lực, có thể thu phục một vị Chí Tôn, nhường một vị Chí Tôn như thế nghe lời, thế nhưng là rất khó được.

"Ha ha a, Lục Minh, ta liền biết rõ, ngươi không có sự tình!"

Yến Cuồng Đồ phóng khoáng cười to, đi tới Lục Minh bên người, vỗ vỗ Lục Minh bả vai, cầm lấy Tửu Hồ Lô, lộc cộc lộc cộc lớn uống một ngụm.

"Yến đại ca, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

Lục Minh mỉm cười, Yến Cuồng Đồ lo lắng, là không che giấu được, chính là lộ ra chân tình, Lục Minh tâm lý ấm.

"Lục Minh!"

Lúc này, Tạ Loạn, Khúc La đám người, cũng dậm chân tiến lên, cùng Lục Minh chào hỏi.

"Lục Minh gặp qua chư vị tiền bối!"

Lục Minh liền ôm quyền, sau đó nhìn về phía Nguyệt Tâm Võ Hoàng, nói: "Khéo như thế, Nguyệt Tâm tiền bối cũng ở Bách Thú Bộ Lạc?"

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.