Chương 1311: Đế Nhất tâm cơ

Chương 1311: Đế Nhất tâm cơ

Nam Minh chư vị Hoàng Giả, không biết từ lúc nào, đã bị Đế Nhất Võ Hoàng thu phục, toàn bộ đầu nhập vào Đế Nhất Võ Hoàng, toàn bộ Nam Minh, đều bị Đế Nhất Võ Hoàng chưởng khống.

Đông Hoang Thiên Thi Tông, cũng là Nam Minh một cái Hoàng Giả sáng tạo, sở dĩ cùng Đế Thiên Thần Cung tranh đấu không ngớt, mục đích chính là vì làm cho người tai mắt, nhường rất nhiều Bá Chủ Thế Lực sẽ không quá quan tâm Đế Thiên Thần Cung.

Dạng này, Đế Nhất liền có thể ở trong Ám không ngừng tăng lên thực lực, chờ thời cơ thành thục, liền có thể phát động đại chiến.

Mấy tháng trước đó, Đế Nhất Võ Hoàng rốt cục kìm nén không được, suất lĩnh Nam Minh Đại Quân, tiến công Trung Châu, trong lúc nhất thời, có không ít Bá Chủ Thế Lực bị Đế Nhất Võ Hoàng diệt đi, có chút trực tiếp đầu hàng Đế Nhất Võ Hoàng.

Đế Nhất Võ Hoàng thực lực tăng nhiều, thậm chí xuất động cường giả, trợ giúp Cổ Thánh Triều Tạ gia đối phó Trấn Thiên Thần Quân, một trận kinh thiên đại chiến sau đó, Trấn Thiên Thần Quân tổn thất thảm trọng, lui giữ đến Bắc Nguyên giới hạn, cùng Tạ Loạn liên thủ, sử dụng cường địch.

Cho nên, khoảng thời gian này, bầu không khí chưa từng có ngưng trọng khẩn trương, Bắc Nguyên tất cả cường giả, đều tụ tập ở Bách Thú Bộ Lạc, tùy thời ứng đối cường địch tiến công.

Sau khi nghe xong, Lục Minh kinh ngạc không thôi.

Đồng thời, trong lòng cũng hiểu một chút sự tình.

Hắn hiểu được, Đông Hoang Thiên Thi Tông, vì cái gì có thể trong khoảng thời gian ngắn quật khởi, đồng thời cùng Đế Thiên Thần Cung tranh phong, cái kia hoàn toàn là ở Đế Nhất Võ Hoàng an bài xuống tiến hành, thực lực đương nhiên tăng cường nhanh.

Mà lúc trước tranh đoạt Thiên Vương Lệnh Bài thời điểm, Đông Hoang, Nam Minh đều án binh bất động, không có chút nào động tĩnh, lúc ấy Lục Minh bọn họ còn kỳ quái, bây giờ cũng nói đến thông.

Đông Hoang cùng Nam Minh, trên cơ bản đều ở Đế Nhất Võ Hoàng chưởng khống phía dưới, đó là thời cơ còn chưa thành thục, Đế Nhất Võ Hoàng không dưới lệnh, Đông Hoang cùng Nam Minh tự nhiên sẽ không xuất thủ.

"Đế Nhất coi như tăng thêm Nam Minh cao thủ, thực lực hẳn là cũng không mạnh như vậy a, Trung Châu rất nhiều Bá Chủ Thế Lực, nếu là liên thủ, Hoàng Giả đông đảo, sao lại bị Đế Nhất đánh tan, còn có Đế Nhất chiến lực tuy mạnh, nhưng Trấn Thiên Thần Quân nội tình thâm hậu, chưa hẳn không có không thể chống lại cường giả, há có thể dễ dàng như vậy bị đánh bại!"

Lục Minh hỏi trong lòng nghi hoặc.

Đế Nhất chiến lực tuy mạnh, nhưng coi như tăng thêm Nam Minh, Hoàng Giả cũng sẽ không quá nhiều, sẽ không vượt qua bảy cái, Trung Châu một chút mạnh một chút Bá Chủ Thế Lực, đều sẽ có hai cái Hoàng Giả, thậm chí càng nhiều, nếu mấy cái Bá Chủ Thế Lực liên thủ, không có dễ dàng như vậy bị diệt.

"Bởi vì Đế Nhất đến giúp đỡ, Đế Nhất vốn người tu vi, ở Võ Hoàng Nhị Trọng Đỉnh Phong, đồng thời chưởng khống một kiện Hoàng Giả Linh Binh, mấu chốt là, Đế Nhất bên người, đột nhiên xuất hiện hai cái đáng sợ cường giả, tu vi đều ở Võ Hoàng Nhị Trọng Đỉnh Phong, cũng chưởng khống Hoàng Giả Linh Binh!"

Tạ Loạn sắc mặt nghiêm túc nói.

"Cái gì?"

Lục Minh giật nảy cả mình.

Đế Nhất bên người, thế mà nhiều hơn hai cái Võ Hoàng Nhị Trọng cường giả tối đỉnh.

Võ Hoàng Nhị Trọng Đỉnh Phong, ở Thần Hoang Đại Lục, tuyệt đối là Đỉnh Phong tồn tại, ở Lục Minh tiến về Thần Khư Đại Lục trước đó, bên ngoài Võ Hoàng Nhị Trọng cường giả tối đỉnh, chỉ có Tạ Loạn cùng Đế Nhất, có thể thấy được có bao nhiêu thưa thớt.

Nhưng bây giờ, Đế Nhất bên người, làm sao có thể đột nhiên xuất hiện hai cái Võ Hoàng Nhị Trọng cường giả tối đỉnh?

Càng kinh người là, hai người còn chưởng khống Hoàng Giả Linh Binh?

Hoàng Giả Linh Binh, phi thường thưa thớt, đại bộ phận Hoàng Giả, cũng khó khăn nắm giữ.

Đồng thời, Lục Minh cũng hiểu, Thần Hoang Đại Lục hiện tại thế cục.

Đế Nhất bên người Hoàng Giả, mặc dù không phải đặc biệt nhiều, nhưng cao đoan chiến lực quá mạnh.

Đế Nhất bản thân, tăng thêm hai cái Võ Hoàng Nhị Trọng cường giả tối đỉnh, tuyệt đối có thể quét ngang Thần Hoang Đại Lục Bá Chủ Thế Lực, không người có thể địch.

Khó trách Bắc Nguyên bầu không khí ngưng trọng như thế, như thế khẩn trương.

Bắc Nguyên, cũng chỉ có Tạ Loạn một người, là Võ Hoàng Nhị Trọng Đỉnh Phong tồn tại mà thôi.

"Hiện tại, Đế Nhất đại quân, chính đang tiến công Trung Châu số lượng không nhiều Bá Chủ Thế Lực, gần nhất mấy ngày, nghe nói đang vây công Thiên Hạ thư viện, Thiên Hạ thư viện, cũng đã tràn ngập nguy hiểm!"

Tạ Loạn nói.

"Thiên Hạ thư viện!"

Lục Minh ánh mắt đột nhiên đại thịnh, tản mát ra mãnh liệt chiến ý.

"Lục Minh, ngươi có ý nghĩ gì?"

Tạ Loạn hỏi.

"Cứu viện, ra tay cứu viện Thiên Hạ thư viện!" Lục Minh chém đinh chặt sắt nói.

"Ha ha, cứu viện, Lục Minh, cầm cái gì cứu viện? Bây giờ Đế Nhất thế lớn, cao thủ đông đảo, chúng ta hiện tại tự vệ còn không kịp, cái nào hữu lực lượng đi cứu viện?"

Khúc La cười lạnh không thôi, trong giọng nói tràn ngập nhàn nhạt khinh thường.

Còn lại rất nhiều người, cũng hơi hơi lắc lắc đầu, hiển nhiên nhận đồng Khúc La thuyết pháp.

Phía dưới, Yến Cuồng Đồ mấy lần muốn nói lại thôi, tựa hồ có lời muốn đối Lục Minh giảng, nhưng cuối cùng đều nhịn được.

"Môi hở răng lạnh đạo lý, chắc chắn chư vị đều minh bạch, Thiên Hạ thư viện thực lực không yếu, nếu là bị Đế Nhất công phá, cuối cùng đầu hàng Đế Nhất, chỉ có thể tăng cường Đế Nhất thực lực, nếu là bị chúng ta cứu, cùng chúng ta liên thủ, liền sẽ tăng cường chúng ta thực lực, như thế, chúng ta mới có khả năng chống lại Đế Nhất!"

Lục Minh nói.

"Đạo lý mặc dù như thế, nhưng đạo lý là đạo lý, trên thực tế, chúng ta thực lực căn bản không đủ, chỉ có toàn lực phòng thủ, mới có một đường sinh cơ, nếu là đi cứu viện, dẫn tới Đế Nhất trước giờ tiến công, Lục Minh, trách nhiệm này, ngươi tới âm sao?"

Khúc La cười lạnh nói.

"Ta tới âm, liền ta tới âm!"

Lục Minh nói.

"Ha ha, ngươi tới âm? Buồn cười, Lục Minh, nói câu không dễ nghe mà nói, ngươi có tư cách gì đến phụ trách nhiệm này? Ngươi mặc dù cùng Ma Tổ kết minh, nhưng trên đời này, cuối cùng dựa vào là thực lực, không có thực lực, liền trung thực một chút!"

Khúc La cười to, câu nói này, đã là trần trụi gièm pha Lục Minh.

Tạ Loạn nhướng mày, cho rằng Khúc La nói quá mức, nhưng hắn cũng không tán thành hiện tại cứu viện Thiên Hạ thư viện, cho nên trầm ngâm một cái, không có mở miệng nói chuyện.

"Lục Minh, có thể minh bạch nói cho ngươi, ngươi muốn cứu viện Thiên Hạ thư viện, liền ngươi bản thân đi cứu, chúng ta, là sẽ không xuất thủ, để tránh dẫn tới Đế Nhất trước giờ tiến công!"

Khúc La nói.

"Ta cùng với Lục Minh cùng đi!"

Yến Cuồng Đồ dậm chân mà ra.

"Ta cũng cùng Lục Minh cùng đi!"

"Ta cũng đi!"

Tiếp theo, liên tục hai đạo thanh âm vang lên, là Bách Thú Bộ Lạc Man Hoàng, còn có Huyền Không Sơn Nguyệt Tâm Võ Hoàng.

"Không được, các ngươi cũng không cho phép, các ngươi hiện tại cùng chúng ta là trên một con thuyền, các ngươi, liền là suy yếu chúng ta thực lực, hơn nữa cũng sẽ dẫn tới Đế Nhất trước giờ tiến công!"

Khúc La lớn tiếng nói.

Ngươi

Yến Cuồng Đồ, Man Hoàng chờ sắc mặt khó coi.

"Các ngươi đều không cần đi, cứu viện Thiên Hạ thư viện, ta một người là đủ!"

Lục Minh thanh âm đột ngột vang lên, làm cho tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người.

Lục Minh một người? Cứu viện Thiên Hạ thư viện?

Làm sao có thể?

"Ha ha a, Lục Minh, nhìn đến ngươi đi một chuyến Thần Khư Đại Lục, ánh mắt thật biến không giống nhau, biến càng ngày càng không có tự mình hiểu lấy, khó trách liền Nguyên Lục Đại Tông Thiên Kiêu, cũng dám đắc tội!"

Khúc La lộ ra trào phúng tiếu dung.

Nghĩ tới trước kia thành thành thật thật nghe Lục Minh mệnh lệnh, Khúc La trong lòng liền không thoải mái.

Lúc đó, còn tưởng rằng Lục Minh có thể gia nhập Nguyên Lục Đại Tông, nhìn trúng Lục Minh tiền đồ, mới nghe Tạ Loạn mà nói, nghe lệnh bởi Lục Minh.

Hắn thế nhưng là đường đường Hoàng Giả, thế mà nghe lệnh bởi một cái hai mươi mấy tuổi thanh niên, hắn tâm lý một mực liền không thoải mái.

Hiện tại Lục Minh không biết tự lượng sức mình, lại dám đắc tội Nguyên Lục Đại Tông Thiên Kiêu, kém chút bị đánh giết, con đường phía trước đã đứt, hắn tự nhiên không lại che giấu trong lòng ý nghĩ, cũng sẽ không sẽ nghe lệnh bởi Lục Minh.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.