Chương 1315: Đệ Tam Minh Hoàng

Chương 1315: Đệ Tam Minh Hoàng

Bất kể là Linh Thần trở xuống, hay là Linh Thần cảnh cường giả, kết quả đều là giống nhau, bị thôn phệ tất cả, biến thành một bộ thây khô.

"Lui, lui lại!"

"Gọi cường giả đến!"

Đại quân rối loạn, rất nhiều người kinh hãi lui lại.

Đại quân bởi vì Lục Minh một người mà loạn, xuất hiện một cái lỗ hổng.

"Là ai to gan như vậy, dám đến công kích ta Đế Thiên Thần Cung?"

Hét lớn một tiếng vang lên, tiếp theo, bóng người chớp động, mười cái thân ảnh xuất hiện ở Lục Minh trước người.

"Thật đúng là xảo!"

Lục Minh khóe miệng hơi hơi câu lên.

Đến, có mấy cái vẫn là Lục Minh người quen biết cũ.

Vương gia Gia Chủ Vương Thắng Thiên, còn có Khương gia Gia Chủ, Loạn gia Gia Chủ.

Đế Thiên Thần Cung Lục Đại Cổ Thế Gia Gia Chủ, đến ba cái.

Ở Tam Đại Gia Chủ sau lưng, đi theo hơn mười người, trong đó ba người, đều là Chí Tôn cấp bậc cao thủ, những người khác, đều là Linh Thần Cửu Trọng, Linh Thần Viên Mãn tồn tại.

"Ngươi . . . Là ngươi . . ."

Vương gia Gia Chủ, Khương gia Gia Chủ mấy người xem xét đến Lục Minh, trực tiếp ngây ngẩn cả người, nghẹn họng nhìn trân trối trừng lớn Lục Minh, đều là không thể tưởng tượng nổi.

"Lục Minh, là ngươi, ngươi không phải đã chết rồi sao? Chết ở Thần Khư Đại Lục, chết ở Thiên Thần Tông Thiên Kiêu trong tay?"

Thật lâu, đám người mới tỉnh lại, Vương gia Gia Chủ chỉ Lục Minh, có chút khó có thể tin kêu lên.

Thần Môn Nam Thần Cung cường giả đi tới Thần Hoang Đại Lục, tuyên bố Lục Minh đã chết tin tức, đã sớm truyền khắp Thần Hoang Đại Lục, cơ hồ tất cả cường đại Thế Lực người, đều biết rõ.

Vương Thắng Thiên bọn họ nguyên bản coi là, Lục Minh đã chết ở Thần Khư Đại Lục, giờ phút này đột nhiên nhìn thấy, tự nhiên kinh ngạc.

"Ngươi đều không chết, ta làm sao sẽ chết?"

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

"Nguyên lai ngươi không chết, thực sự là mạng lớn, bất quá ngươi thật đúng là ngu xuẩn, tất nhiên không chết, liền nên trốn đi, hiện tại lại còn chạy đi ra, hơn nữa còn chạy đến nơi đây, thực sự là tự tìm tử lộ, vậy ta liền thành toàn ngươi!"

Vương gia Gia Chủ cười to, lộ ra dữ tợn sát cơ, trên người hắn khí tức nở rộ, gắt gao khóa chặt Lục Minh, sợ hãi Lục Minh đào tẩu.

"Liền bằng ngươi sao? Lần trước ở Cửu Long Thành, bị ngươi trốn qua một mạng, lần này, ta cũng sẽ không thất thủ!"

Lục Minh lạnh lùng cười một tiếng.

"Ngươi tự tìm cái chết!"

Vương gia Gia Chủ gầm thét.

Lần trước ở Cửu Long Thành, Lục Minh lấy Cửu Long Thần Đỉnh kém chút đem Vương gia Gia Chủ đánh chết, chuyện này, bị Vương gia Gia Chủ coi là cấm kỵ, giờ phút này vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, Lục Minh nhắc lại việc này, đang đâm vào Vương gia Gia Chủ chỗ đau.

Oanh

Vương gia Gia Chủ trên người toát ra băng lãnh sát cơ, dậm chân hướng về phía trước, toàn thân tràn ngập ra Tử Sắc Hỏa Diễm, đem hư không hoàn toàn tiêu diệt.

Hiện trường nhiệt độ, ở nhanh chóng đề cao, một chút tu vi yếu, sắc mặt đại biến, vội vàng lui lại.

"Ta sẽ đem ngươi đốt thành tro bụi!"

Lạnh lẽo thanh âm, từ Vương gia Gia Chủ trong miệng thốt ra, Vương gia Gia Chủ hai tay hướng về phía trước đẩy, to lớn đoàn Tử Sắc Hỏa Cầu, hướng về Lục Minh bay qua.

Tử Sắc Hỏa Cầu nhiệt độ cao đáng sợ, bay qua địa phương, không gian trực tiếp bị tiêu diệt, lộ ra từng đầu đen sẫm Không Gian Thông Đạo.

Trong phút chốc, liền bay về phía Lục Minh trước người.

"Chết đi!"

Vương gia Gia Chủ dữ tợn cười nói.

Nhưng sau một khắc, hắn tiếu dung liền cứng ngắc ở.

Lục Minh duỗi ra một cái tay, hướng về phía Tử Sắc Hỏa Cầu một trảo, Tử Sắc Hỏa Cầu kịch liệt thu nhỏ, cuối cùng hóa thành một sợi ngọn lửa, ở Lục Minh lòng bàn tay thiêu đốt, nhảy vọt.

"Đây chính là ngươi Hỏa Diễm? Còn muốn đem ta đốt thành tro bụi, theo ta thấy, nấu cơm đều không đủ a!"

Lục Minh cười nhạo, sau đó thổi một hơi, chưởng Tâm Hỏa mầm bị thổi tắt.

Đánh mặt, trần trụi đánh mặt.

"Ngươi . . . Ngươi . . ."

Vương gia Gia Chủ khuôn mặt trướng đỏ bừng, trừng lớn Lục Minh, không được đem Lục Minh một ngụm cắn chết.

Chết

Vương gia Gia Chủ gầm thét một tiếng, trên người Hỏa Diễm càng thêm dồi dào, hắn đỉnh đầu, hiện ra một đoàn Tử Sắc Hỏa Diễm, thân hình khẽ động, hắn thi triển Huyết Mạch dung hợp, hóa thân Hỏa Diễm, Hỏa Diễm vặn vẹo, cuối cùng hóa thành một thanh Tử Sắc Hỏa Diễm Chiến Kiếm, hướng về Lục Minh chém đi.

Oanh

Lục Minh nhìn cũng không nhìn, đấm ra một quyền, oanh ở trên Tử Sắc Chiến Kiếm.

Một tiếng hét thảm truyền ra, Tử Sắc Chiến Kiếm trực tiếp sụp đổ, Vương gia Gia Chủ thân ảnh xuất hiện, trong miệng máu tươi cuồng phún, trên mặt mang theo nồng đậm hoảng sợ, điên cuồng lui lại.

Vương gia Gia Chủ vừa lui, lập tức vang lên trận trận tiếng kêu thảm thiết, bởi vì Vương gia Gia Chủ lui lại trên đường, liền là đại quân, hắn trực tiếp tiến đụng vào đại quân, tối thiểu có hơn 1000 người, bị Vương gia Gia Chủ đâm chết.

"Trốn a!"

Những người khác rống to, điên cuồng chạy trốn, xa xa rời đi nơi này, Chí Tôn chiến trận, quá nguy hiểm, cự ly gần, làm sao chết đều không biết.

"Hôm nay, chết là ngươi!"

Lục Minh nhìn chằm chằm Vương gia Gia Chủ, cất bước hướng về phía trước.

"Cứu ta, nhanh cứu ta!"

Vương gia Gia Chủ kinh khủng kêu to lên.

Bên cạnh, Khương gia Gia Chủ, Loạn gia Gia Chủ đám người, lúc đầu ngây ngẩn cả người, Lục Minh một quyền đem Vương gia Gia Chủ đả thương, bọn họ thật ngây ngẩn cả người, có chút khó có thể tin tưởng, hiện tại Vương gia Gia Chủ vừa gọi, mới nhao nhao kịp phản ứng.

"Xuất thủ, giết người này!"

Giết

Khương gia Gia Chủ, Loạn gia Gia Chủ đám người rống to, cùng một chỗ xuất thủ.

Năm cái Chí Tôn, đồng thời xuất thủ, năm đạo khác biệt hồng quang, vạch phá hư không, hướng về Lục Minh đánh tới.

Lăn

Lục Minh lạnh lùng phun ra một chữ, liên tục oanh ra năm quyền.

Năm đạo quyền kình, phá không mà đi.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Quyền kình, tuỳ tiện đánh tan năm cái Chí Tôn công kích, Khương gia Gia Chủ, Loạn gia Gia Chủ đám người kêu rên một tiếng, thân thể lùi gấp, máu tươi cuồng phún.

Tùy ý oanh ra năm quyền, đem năm cái Chí Tôn đánh thành trọng thương, nhường thối lui đến nơi xa vô số người hít vào lương khí, mà Vương gia Gia Chủ, càng là dọa gần chết.

Hắn đều nhanh mộng, coi chính mình đang nằm mơ.

Lúc này mới bao lâu, Lục Minh chỉ là đi một chuyến Thần Khư Đại Lục mà thôi, vừa trở về, làm sao lại biến lợi hại như vậy, chiến lực hoàn toàn nghiền ép hắn, đây là thế hệ trẻ tuổi sao?

Lục Minh tiếp tục hướng về Vương gia Gia Chủ đánh tới, Vương gia Gia Chủ dọa rống to, liều mạng lui lại, hướng đám người bên trong lui, muốn cho kẻ khác giúp hắn ngăn trở Lục Minh.

"Các ngươi, nhanh ngăn trở hắn, nhanh, đáng chết, các ngươi còn dám chạy, ta là Đế Nhất Võ Hoàng Bệ Hạ thân tín, các ngươi đây là tự tìm cái chết, ngày sau, ta muốn các ngươi đều chết!"

Vương gia Vương gia rống to, nhưng những người khác không phải đồ đần, nhìn thấy Vương gia Gia Chủ tới, nhao nhao đào tẩu, không có một người vì hắn ngăn trở Lục Minh.

Nói đùa, một quyền đả thương năm cái Chí Tôn, bọn họ lên, không phải tìm chết sao?

Vương gia Gia Chủ, kém chút tuyệt vọng.

Khanh

Đúng lúc này, không trung, Đao Mang bạo khởi, một đạo hắc sắc Đao Mang, trảm phá hư không, hướng về Lục Minh chém đi.

Uy năng đáng sợ vô cùng!

Hoàng Giả xuất thủ!

Oanh

Lục Minh thể nội, có Long Ngâm vang lên, sau đó đấm ra một quyền, cùng Đao Quang đối cùng một chỗ, Đao Quang thành công bị Lục Minh ngăn trở.

Vù

Lục Minh phía trước, một đạo thân ảnh xuất hiện.

Người này, chính là một cái lão giả, người mặc hắc bào, dáng người gầy còm, hốc mắt sụp đổ, như một bộ xương khô một dạng.

Nhưng trên người phát ra khí tức, lại phi thường dọa người, cho người kinh hãi.

Đây là một tôn Hoàng Giả!

"Đệ Tam Minh Hoàng!"

Nhìn thấy người này, Vương gia Gia Chủ cuồng hỉ, kém chút cười lên tiếng.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.