Chương 1317: Độc chiến Song Hoàng

Chương 1317: Độc chiến Song Hoàng

Đệ Tam Minh Hoàng hầm hầm biến sắc, hướng về không trung cực tốc lui lại.

"Phá Sơn Võ Hoàng, cùng một chỗ xuất thủ!"

Đệ Tam Minh Hoàng kêu to.

Không trung, còn có một tôn Hoàng Giả, chính là Trung Châu một cái Bá Chủ Thế Lực Hoàng Giả, trước đó đầu phục Đế Nhất, cùng Đệ Tam Minh Hoàng cùng một chỗ tiến đánh Thiên Hạ Thư Viện.

Lần này, Đế Thiên Thần Cung mặt ngoài chỉ hai người bọn họ Hoàng Giả.

Giết

Phá Sơn Võ Hoàng, dáng người cực kỳ khôi ngô, sợ có 3 mét ra mặt, cầm trong tay một thanh đại đao, hướng về Lục Minh chém tới.

Đồng thời, Đệ Tam Minh Hoàng toàn lực chữa trị thương thế đồng thời, cũng hướng về Lục Minh phát động tiến công.

Hai đại Hoàng Giả, liên thủ công kích Lục Minh.

Oanh! Oanh!

Lục Minh liên tục oanh ra hai quyền, nắm đấm, một mảnh Hỗn Độn.

Đây không phải Hỗn Độn Ý Cảnh, mà là Lục Minh đem 5 loại Ý Cảnh Võ Kỹ dung hợp thi triển.

Đứng mũi chịu sào, chính là hai đại Hoàng Giả Lĩnh Vực, hai đại Lĩnh Vực, bao trùm Lục Minh toàn thân, không ngừng tiêu hao Lục Minh công kích, vô hình công kích, hướng về Lục Minh không ngừng công tới.

Lục Minh quyền kình oanh qua, Lĩnh Vực không ngừng chấn động, Lục Minh giết vào Lĩnh Vực, cùng hai đại Hoàng Giả đại chiến.

Phá núi Hoàng Giả, dáng người khôi ngô, lấy công kích và lực lượng sở trường, nhưng cùng Lục Minh đối một chiêu sau đó, vẫn như cũ bị đánh liên tục lui lại, nếu không phải Đệ Tam Minh Hoàng xuất thủ tương trợ, Lục Minh thừa dịp thế đánh bại Phá Sơn Võ Hoàng.

Cho dù dạng này, đại chiến ngay từ đầu, Lục Minh vẫn là chiếm thượng phong.

"Lục Minh, đó là Lục Minh!"

Thiên Hạ Thư Viện Bạch Ngọc Cung Điện, đứng đấy một đám người, đám người bên trong, có Lục Minh quen thuộc thân ảnh, như Khổng Tâm, Đàn Hương Tiên Tử.

Dược Vương Cốc, không có Hoàng Giả, ở nơi này loạn thế, khó có thể tự vệ.

Bất quá Dược Vương Cốc cùng Thiên Hạ Thư Viện giao hảo, cho nên Dược Vương Cốc đã sớm đầu nhập vào Thiên Hạ Thư Viện, cùng một chỗ dời đến Thiên Hạ Thư Viện.

Vừa mới, nói chuyện chính là Khổng Tâm, hắn thanh âm bên trong, tràn đầy không thể tưởng tượng, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm phương xa.

"Là Lục Minh, hắn không có chết, thực sự là quá kinh người, Lục Minh, thế mà năng lực ép Hoàng Giả, hơn nữa còn là hai tôn Hoàng Giả!"

Đàn Hương Tiên Tử đôi mắt đẹp, cũng trừng đại đại, thanh âm bên trong tất cả đều là chấn kinh.

Lúc đầu, Đế Thiên Thần Cung đối Thiên Hạ Thư Viện khởi xướng tiến công, bọn họ cũng đã cố thủ mấy ngày, mắt thấy, tiếp tục như vậy, bị công phá là này sớm sự tình.

Nhưng trước đó, bọn họ phát hiện, Đế Thiên Thần Cung đại quân đột nhiên đại loạn, bọn họ còn tưởng rằng là Trấn Thiên Thần Quân, hoặc là Bắc Nguyên Tạ Loạn phái người tới cứu viện, cuối cùng phát hiện, đến giúp, chỉ có một người, một cái thanh niên.

Bọn họ không thể tưởng tượng nổi phát hiện, cái này thanh niên, cư nhiên là Lục Minh, truyền thuyết đã chết ở Thần Khư Đại Lục Lục Minh.

Mà Lục Minh triển lộ chiến lực, càng làm cho bọn họ kinh hãi.

"Thực sự là bỏ thế nhân kiệt, Thế Gian hiếm có a!"

Khổng Tâm bên cạnh, một cái bạch phát lão giả cảm thán.

Cái này bạch phát lão giả, chính là Thiên Hạ Thư Viện hai đại Hoàng Giả một trong.

"Viện Trưởng, bây giờ là khó được cơ hội, ta cảm thấy chúng ta hẳn là lao ra phối hợp Lục Minh, đánh tan Đế Thiên Thần Cung đại quân!"

Đàn Hương Tiên Tử đề nghị.

"Chờ một chút!"

Thiên Hạ Thư Viện Hoàng Giả trầm ngâm nói: "Đế Thiên Thần Cung đến tiến đánh chúng ta Thiên Hạ Thư Viện, sẽ không chỉ phái ra hai vị Hoàng Giả, có lẽ âm thầm, còn có Hoàng Giả ẩn tàng, hiện tại Lục Minh chiếm thượng phong, chúng ta không vội mà xuất thủ, chờ thấy rõ địch tình, lại xuất thủ không muộn!"

Ân

Khổng Tâm, Đàn Hương Tiên Tử đám người gật đầu.

Xác thực, hiện tại Lục Minh chiếm thượng phong, cấp bách, hẳn là Đế Thiên Thần Cung, mà không phải bọn họ, Đế Thiên Thần Cung nếu như còn có Hoàng Giả ở trong bóng tối, chỉ sợ nhẫn không được bao lâu, liền muốn xuất thủ.

Bắc Phương, mấy vạn dặm bên ngoài một phiến trong hư không, Tạ Loạn đám người ẩn phục ở nơi đó, ngóng nhìn phương xa.

Cho dù lúc trước Lục Minh đã xuất thủ đánh bại Khúc La, nhưng bây giờ nhìn thấy Lục Minh chiến lực, bọn họ vẫn như cũ khó nén chấn kinh.

"Ma Tổ, chúng ta hiện tại muốn hay không xuất thủ, nhất cử tiêu diệt Đế Thiên Thần Cung nhóm người này?"

Ma Dạ hỏi.

"Chờ một chút, Đế Thiên Thần Cung, khả năng có cao thủ ẩn phục ở trong bóng tối, chúng ta xem thời cơ làm việc!"

Tạ Loạn nói.

Oanh! Oanh! Oanh!. . .

Không trung, ba đạo thân ảnh nhằng nhịt khắp nơi, kịch liệt đại chiến.

Mỗi một lần giao thoa, giữa Thiên Địa liền sẽ nhớ lại ngột ngạt nổ vang, như thiên địa sơ khai, Vũ Trụ oanh minh, đáng sợ ba động, chấn một số người màng nhĩ ầm ầm rung động, thân thể chấn động, miệng phun máu tươi.

Đế Thiên Thần Cung đại quân, vừa lui lại lui, rời xa phiến kia đại chiến khu vực.

Đương

Lục Minh đem 5 loại Ý Cảnh Võ Kỹ dung hợp thi triển, uy lực kinh người, đấm ra một quyền, đánh vào Phá Sơn Võ Hoàng Chiến Đao, Phá Sơn Võ Hoàng thân thể đại chấn, bị kích bay ra ngoài.

Tiếp theo, Lục Minh tay trái lật tay liền là một chưởng đao chẻ phía dưới, U Minh Chi Khí quay cuồng, Đệ Tam Minh Hoàng cũng bị đánh bay.

Giết

Lục Minh thân hình nhanh như thiểm điện, lóe lên phía dưới, phóng tới Đệ Tam Minh Hoàng, đáng sợ công kích, không ngừng hướng về Đệ Tam Minh Hoàng trút xuống mà đi.

Đệ Tam Minh Hoàng dốc hết toàn lực, cũng khó có thể ngăn cản, Lục Minh quyền kình những nơi đi qua, U Minh Chi Khí bị ma diệt, Đệ Tam Minh Hoàng kêu thảm, thân thể kém chút nổ tung đến.

Một bên khác, Phá Sơn Võ Hoàng chạy đến cứu viện.

Ong

Lục Minh đỉnh đầu, Lôi Đỉnh phù hiện, hướng về Phá Sơn Võ Hoàng đập tới.

Theo lấy Lục Minh tu vi tăng lên, hắn điều khiển Lôi Đỉnh thời điểm, Lôi Đỉnh uy lực cũng càng ngày càng lớn.

Lôi Đỉnh cùng Phá Sơn Võ Hoàng Chiến Đao trùng điệp đâm vào cùng một chỗ, mặc dù Lôi Đỉnh bị đánh bay, nhưng là chặn lại Phá Sơn Võ Hoàng công kích, cái này là đủ rồi.

Giết

Lục Minh hướng về Đệ Tam Minh Hoàng đánh tới, đấm ra một quyền, U Minh Chi Khí nổ tung, Đệ Tam Minh Hoàng kêu thảm bay ra, nửa bên thân thể nổ tung, khí tức uể oải, thương thế nặng hơn.

Đây là Đệ Tam Minh Hoàng, U Minh Chi Thể huyền diệu, biến ảo vô thường.

Nếu là đổi lại cái khác Hoàng Giả, bị Lục Minh dạng này chính diện đánh trúng, thương thế chỉ sợ càng nặng.

Cho dù dạng này, Đệ Tam Minh Hoàng vẫn như cũ kinh hãi muốn tuyệt, xoay người chạy.

Hắn sợ, tiếp tục như vậy, hắn thực sẽ bị Lục Minh đánh giết.

"Ngươi đi không nổi!"

Lục Minh trong mắt, ẩn hàm sát cơ, một bước một bước, hướng về Đệ Tam Minh Hoàng đánh tới, đồng thời, Lục Minh Tinh Thần độ cao tập trung, Linh Thức phát ra bốn phía, tựa hồ đang chờ đợi lấy cái gì.

Mấy bước bước ra, Lục Minh liền tới gần Đệ Tam Minh Hoàng, đáng sợ thế công, lại muốn hướng về lấy Đệ Tam Minh Hoàng rơi xuống.

"Nghiệt súc, ngươi dám!"

Đúng lúc này, vô tận hư không phía trên, truyền ra quát lạnh một tiếng, thanh âm vừa lên, một đạo Kim Sắc Kiếm Quang, từ trên trời giáng xuống, hướng về Lục Minh đầu lâu chém xuống.

"Nguy hiểm!"

Đối mặt đạo này Kim Sắc Kiếm Quang, Lục Minh toàn thân lông tơ dựng ngược, trong lòng run một cái, cảm giác được nguy hiểm trí mạng.

Rống

Không chút do dự, Cửu Long Huyết Mạch phù hiện, Lục Minh thi triển Huyết Mạch dung hợp, hóa thân Cửu Long.

Oanh! Oanh!. . .

Cửu trảo liền đạp, mỗi một chỉ trên long trảo, đều là 5 loại Ý Cảnh Võ Kỹ dung hợp, hướng về Kim Sắc Kiếm Quang đánh tới.

Giữa Thiên Địa, vang lên chói tai khó nghe thanh âm, Kim Sắc Kiếm Quang, sắc bén vô cùng, có thể chém ra tất cả, 5 loại Ý Cảnh Võ Kỹ hình thành công kích, bị Kim Sắc Kiếm Quang từng cái phá vỡ.

Cửu Long toàn thân đại chấn, không khỏi liên tục lui lại, một mực lui về sau ngàn dặm, mới đứng vững thân hình.

Mà kết quả chính là, chín cái Long Trảo, bị chặt đứt ba đầu.

Còn tốt đây là Huyết Mạch Chi Thể, Lục Minh vận chuyển Huyết Mạch Chi Lực, ba đầu Long Trảo đang cấp bách nhanh khôi phục.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.