Chương 1318: Đế Hồng Thành

Chương 1318: Đế Hồng Thành

"Thật cường đại lực lượng, thật là khủng khiếp Kiếm Khí!"

Lục Minh trong lòng âm thầm chấn kinh.

Hắn hóa thân Cửu Long, thi triển 5 loại Ý Cảnh dung hợp Võ Kỹ, cái này ngoại trừ Hỗn Độn Ý Cảnh bên ngoài, không sai biệt lắm là Lục Minh mạnh nhất chiến lực, nhưng vẫn như cũ không thể ngăn cản, bị một đạo Kiếm Quang đánh lui ngàn dặm, chặt đứt ba đầu Long Trảo.

Kim Sắc Kiếm Quang uy lực, thật sự dọa người đến cực điểm.

Vù

Không trung chỗ sâu, một đạo kim sắc quang mang lóe lên, một đạo thân ảnh xuất hiện.

Đây là một cái lão giả, xương cốt thô to, dáng người khôi ngô, mặc trên người kim sắc trường bào, trường bào theo gió bay múa, trên người có vô tận uy nghiêm tản ra.

Một cỗ đáng sợ khí tức, từ kim bào lão giả trên người nở rộ, ép thiên không đều không ngừng chấn động.

"Võ Hoàng Nhị Trọng Đỉnh Phong!"

Lục Minh trong lòng khẽ động, ánh mắt vô cùng ngưng trọng.

Cái này kim bào lão giả tu vi, cùng Tạ Loạn, Đế Nhất Võ Hoàng cùng một cấp bậc, cực độ cường đại.

Võ Hoàng cảnh, mỗi một cái tầng thứ, chênh lệch đều phi thường lớn.

Võ Hoàng Nhị Trọng cùng Võ Hoàng Nhất Trọng, chênh lệch phi thường rõ ràng, Võ Hoàng Nhị Trọng chém giết Võ Hoàng Nhất Trọng nhân vật, sẽ không quá khó.

Lại càng không cần phải nói là Võ Hoàng Nhị Trọng Đỉnh Phong.

"Đế Hồng Thành Trưởng Lão!"

Nhìn thấy cái này lão giả, Đệ Tam Minh Hoàng, Phá Sơn Võ Hoàng cũng lớn vui.

"Họ Đế?"

Lục Minh nhướng mày.

Tạ Loạn trước đó từng nói, Đế Nhất bên người, đột nhiên nhiều hơn hai cái Võ Hoàng Nhị Trọng cường giả tối đỉnh, hơn nữa đều còn nắm giữ Hoàng Giả Linh Binh, Lục Minh trong lòng, thì có một đống nghi vấn.

Võ Hoàng Nhị Trọng Đỉnh Phong nhân vật, cũng không phải rau cải trắng, tùy tiện liền có thể tìm tới.

Ở Thần Hoang Đại Lục, bên ngoài, cũng liền Tạ Loạn cùng Đế Nhất hai người mà thôi.

Cái kia Đế Nhất bên người, hai cái Võ Hoàng Nhị Trọng Đỉnh Phong nhân vật, là từ nơi nào nhô ra, hơn nữa, cũng đều nắm giữ Hoàng Giả Linh Binh.

Mà hiện tại biết rõ, trong đó một người, còn họ Đế, cùng Đế Nhất cùng họ? Đây là có chuyện gì?

Bởi vì Thế Gian truyền ngôn, Đế Thiên Thần Cung, chính là Đế Nhất Võ Hoàng một tay sáng tạo, đó là, liền Đế Nhất Võ Hoàng một người, cũng không có nghe nói Đế Nhất Võ Hoàng còn có cùng họ tộc nhân.

Đằng sau, Đế Nhất Võ Hoàng có hậu đại, mới có Đế thị nhất mạch?

Chẳng lẽ cái này lão giả, là Đế Nhất hậu đại?

Không có khả năng!

Bởi vì Lục Minh cảm giác, cái này lão giả niên kỷ, so Đế Nhất đều muốn lớn.

Lục Minh trong lòng, có càng nhiều nghi vấn, hắn cảm giác, Đế Nhất, so với hắn trong tưởng tượng còn muốn thần bí.

Đế Hồng Thành, đứng ở không trung, cao cao tại thượng, nhìn xuống Lục Minh, bất quá không khó nhìn ra, ở trong mắt hắn, cũng lộ ra một tia sợ hãi thán phục cùng khó có thể tin.

Tựa hồ sợ hãi thán phục đối Lục Minh niên kỷ cùng chiến lực.

"Nguyên lai ngươi liền là Lục Minh, Lục Minh, ở ngươi cái tuổi này, có dạng này tu vi cùng chiến lực, cũng xem là không tệ, ta xem ngươi là một nhân tài, gia nhập chúng ta Đế thị nhất mạch a, chỉ cần ngươi hảo hảo biểu hiện, Đế thị sẽ không bạc đãi ngươi!"

Đế Hồng Thành mở miệng nói, trong giọng nói, thấu lộ ra một cỗ cao cao tại thượng, nhìn xuống người khác hỏi.

Đây không phải Đế Hồng Thành cố ý gây nên, tựa hồ là hắn bẩm sinh, bẩm sinh cao cao tại thượng, nhìn xuống người khác.

"Ha ha!"

Lục Minh cười nhạt mấy tiếng, không có trả lời, mà là nhìn chằm chằm Đế Hồng Thành, nửa ngày, Lục Minh mở miệng: "Ngươi không phải Thần Hoang Đại Lục người a? Lại hoặc là, ngươi cũng không phải Thần Khư Đại Lục quần người?"

Thần Khư Đại Lục quần tất cả Thiên Kiêu, Lục Minh đều kiến thức qua, căn bản không có họ Đế.

Đế Hồng Thành hơi sững sờ, tựa hồ không nghĩ đến Lục Minh sẽ đột nhiên hỏi vấn đề này, tùy cơ hội cười lạnh nói: "Vấn đề này, ngươi liền không cần phải để ý đến, hiện tại ngươi chỉ nói, đầu hàng không đầu hàng?"

"Đầu hàng? Cũng có thể, nhưng ta có một điều kiện, đem Đế Nhất đầu người giao cho ta, ta liền đầu hàng!"

Lục Minh cười nhạt một cái nói.

"Làm càn!"

Đế Hồng Thành sắc mặt, trầm xuống, sát cơ nở rộ mà ra, băng lãnh thanh âm truyền ra: "Lục Minh, nhìn ngươi thiên tư không sai, vốn định cho ngươi cơ hội, làm gì ngươi bản thân không nắm chặt, cái kia có tiễn ngươi lên đường!"

Đế Hồng Thành bàn tay hư không nắm vào, một thanh Kim Sắc Chiến Kiếm ngưng tụ mà ra, Kiếm Khí ngang dọc, xông lên tận trời.

Trảm

Đế Hồng Thành quát nhẹ một tiếng, Kim Sắc Chiến Kiếm chém một cái mà ra, một đạo đáng sợ Kiếm Khí, dài đến mấy ngàn dặm, bổ ra Thiên Vũ, chém về phía Lục Minh.

Uy lực so trước đó một kiếm kia, mạnh hơn, kinh người vô cùng.

"Hỗn Độn!"

Cửu Long Đạp Không, chung quanh thân thể, có Hỗn Độn Chi Khí tràn ngập, Hỗn Độn Ý Cảnh thi triển mà ra.

Đối mặt Đế Hồng Thành cường giả như vậy, Lục Minh không lại ẩn tàng thực lực, toàn lực bộc phát.

"Trấn Ngục Thiên Công!"

Lục Minh thi triển Trấn Ngục Thiên Công, một cái Long Trảo, hướng về Kim Sắc Kiếm Quang chộp tới, trên long trảo, bao trùm lấy Hỗn Độn Ý Cảnh.

Hỗn Độn Ý Cảnh phối hợp Trấn Ngục Thiên Công, uy lực mới có thể phát huy đến to lớn nhất.

Oanh

Long Trảo, cùng Kim Sắc Kiếm Quang đâm vào cùng một chỗ, tựa như toàn bộ Thiên Địa, đều ở lay động, phảng phất đi tới tận thế, long trời lở đất.

Nửa bên thiên không, toàn bộ đều là Kim Sắc Kiếm Quang, mà mặt khác nửa bên thiên không, một mảnh Hỗn Độn.

Đế Hồng Thành cùng Lục Minh thân ảnh, bị một cỗ vô hình lực lượng khuấy động, không khỏi đồng thời lui lại.

"Làm sao có thể?"

Một màn này, rơi vào Phá Sơn Võ Hoàng, Đệ Tam Minh Hoàng trong mắt, hai người nghẹn họng nhìn trân trối, đơn giản khó có thể tin tưởng bản thân con mắt.

Lục Minh, thế mà chặn lại Đế Hồng Thành một kích, không những như thế, tựa hồ cân sức ngang tài, hai người đồng thời lui lại.

Ý vị này, Lục Minh có thể cùng Đế Hồng Thành tranh phong, Lục Minh trước đó cùng bọn họ đại chiến, căn bản vô dụng toàn lực.

Nghĩ tới đây, hai người thân thể lạnh lẽo, trước đó Lục Minh nếu là bộc phát toàn lực, bọn họ chẳng phải là chết chắc?

Lộc cộc! Lộc cộc!

Thiên Hạ Thư Viện, Bạch Ngọc Cung Điện, Khổng Tâm, Đàn Hương Tiên Tử, bao quát Thiên Hạ Thư Viện hai đại Hoàng Giả, còn có cái khác cao thủ, đều gian nan nuốt nước miếng một cái, yết hầu ngọa nguậy, hai mắt trợn tròn xoe, nhìn chằm chằm nơi xa.

"Ai! Chúng ta cùng Lục Minh chênh lệch, càng ngày càng lớn!"

Nửa ngày, Khổng Tâm ung dung thở dài, thanh âm bên trong, tràn đầy bất đắc dĩ.

"Lục Minh, cùng chúng ta lúc đầu cũng không phải là một cái tầng thứ người, hắn tương lai, chú định sẽ càng thêm huy hoàng, đi càng xa!"

Đàn Hương Tiên Tử trong đôi mắt đẹp, dị sắc liên tục.

"Xác thực, như thế niên kỷ, cũng đã đứng ở Thần Hoang Đại Lục Đỉnh Phong, lão phu thật không biết, hắn tương lai thành tựu sẽ có cao bao nhiêu!"

Thiên Hạ Thư Viện một vị Hoàng Giả cũng thở dài.

Bắc Phương thiên không, Tạ Loạn đám người, cũng là trợn mắt há hốc mồm.

"Cái này . . . Cái này . . ."

Khúc La toàn thân run rẩy, cái này nữa ngày, cũng không nói ra được một câu.

Bọn họ lúc đầu coi là, Lục Minh có thể đánh bại Khúc La, nghiền ép bình thường Hoàng Giả, cũng đã đủ kinh thiên động địa, nhưng bây giờ bọn họ phát hiện, bọn họ vẫn là đánh giá thấp Lục Minh.

Lục Minh, thế mà có thể cùng Võ Hoàng Nhị Trọng Đỉnh Phong một trận chiến.

Nói cách khác, Lục Minh chiến lực, cũng đã hoàn toàn có thể cùng Tạ Loạn ngồi ngang hàng với.

"Lục Minh . . ."

Đám người, Yến Cuồng Đồ càng hưng phấn, hắn song quyền nắm thật chặt cùng một chỗ, kích động không thôi.

"Ta quả nhiên không có nhìn lầm người!"

Tạ Loạn trong mắt, tinh quang nở rộ.

Hắn biết rõ, hắn lúc trước cái kia một cược, đánh cuộc đúng.

"Đế Vương Kiếm, đoạn Thiên Hạ!"

Đế Hồng Thành phẫn nộ thanh âm vang lên, hắn thế mà bị Lục Minh đánh lui, cái này khiến hắn chấn kinh đồng thời, hắn kích phát hắn sát cơ.

Kim Sắc Kiếm Quang tăng vọt, Đế Hồng Thành Nhân Kiếm Hợp Nhất, hóa thành một thanh sáng chói Kiếm Quang, chém về phía Lục Minh.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.