Chương 1319: Kịch liệt đại chiến

Chương 1319: Kịch liệt đại chiến

Võ Hoàng Nhị Trọng Đỉnh Phong nổi giận một kích, tuyệt đối kinh thiên động địa, uy lực lớn kinh người.

Ở nơi này một kiếm phía dưới, Đệ Tam Minh Hoàng, Phá Sơn Võ Hoàng mặt lộ kinh khủng, bọn họ cảm giác, ở nơi này một kiếm phía dưới, bọn họ không có bất luận cái gì hi vọng, sẽ bị đánh giết.

"Lục Minh . . ."

Bạch Ngọc Cung Điện bên trong Khổng Tâm đám người, Bắc Phương Tạ Loạn đám người tâm, cũng nhấc lên, đặc biệt là Tạ Loạn, dự định tùy thời xuất thủ tương trợ.

"Võ Hoàng Nhị Trọng Đỉnh Phong chiến lực, quả nhiên kinh người!"

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ, Cửu Long thân thể uốn éo, há miệng kêu một tiếng, Thôn Phệ Chi Lực bộc phát, bao phủ hướng tiền phương, đồng thời, Long Trảo cầm ra, một mặt Trấn Ngục Bia hư ảnh phù hiện.

Oanh

Lại một lần nữa, cùng Kim Sắc Kiếm Quang tương giao, Thiên Địa bầu trời vang lên kinh khủng nổ vang.

Trấn Ngục Bia hư ảnh bị Kim Sắc Kiếm Quang trảm diệt, nhưng Kim Sắc Kiếm Quang, cũng sụp đổ.

Vù! Vù!

Cửu Long cùng Đế Hồng Thành cùng nhau lui lại, lần này, Đế Hồng Thành lui lại cự ly ngắn một chút, mà Lục Minh, lui lại cự ly dài hơn, lại Cửu Long thân thể run nhè nhẹ, phía trên, phủ đầy từng đầu vết kiếm.

Cửu Long trên người, có quang mang đang nhấp nháy, Cửu Long thân thể, tựa hồ biến không còn ngưng thực, có loại hư huyễn cảm giác.

"Không thành Hoàng người, chưa luyện thành Linh Thể, chỉ dựa vào Huyết Mạch Chi Lực, cuối cùng có hạn, nhìn ngươi làm sao cùng ta một trận chiến?"

Đế Hồng Thành cười lạnh, ánh mắt băng hàn.

Thi triển Huyết Mạch dung hợp, Huyết Mạch Chi Lực cuối cùng có hạn, càng là kịch liệt đối kháng, tiêu hao Huyết Mạch Chi Lực lại càng kinh khủng, Huyết Mạch Chi Lực sử dụng hết, liền không thể bảo trì Huyết Mạch dung hợp trạng thái, chỉ có chờ Huyết Mạch Chi Lực khôi phục, mới có thể lại một lần nữa sử dụng Huyết Mạch dung hợp.

Hiển nhiên, Lục Minh Cửu Long Huyết Mạch Chi Lực muốn hao hết, cho nên Cửu Long thân thể trở nên có chút hư huyễn.

"Một chiêu này, giết ngươi!"

Đế Hồng Thành dậm chân mà ra, Kim Sắc Kiếm Quang, càng thêm loá mắt.

Đế Vương Kiếm, đoạn Thiên Hạ!

Vù

Kim Sắc Kiếm Quang, lại một lần nữa chém về phía Lục Minh, tràn ngập sát cơ.

Đế Hồng Thành muốn ở nơi này một kiếm phía dưới, chém giết Lục Minh.

Phốc

Cửu Long Huyết Mạch, như bong bóng đồng dạng phá vỡ ra đến, nhưng là, Lục Minh Bản Thể, cũng không có xuất hiện, tùy theo xuất hiện, là một khối Thạch Bi, Trấn Ngục Bia!

Trấn Ngục Bia hóa thành sơn nhạc lớn nhỏ, phát ra vạn trượng hà quang.

Phía dưới, một cái kia bia chữ, quang mang càng là sáng chói.

Ong

Trấn Ngục Bia, bao trùm lấy một tầng Hỗn Độn Ý Cảnh, nhường Trấn Ngục Bia cho người ta cảm giác, càng thêm nặng nề, trấn áp tất cả.

Trấn Ngục Bia, hướng về Kim Sắc Kiếm Quang trấn áp tới.

"Đệ Nhị Chủng Thần Cấp Cửu Cấp Huyết Mạch!"

Đế Hồng Thành ánh mắt ngưng tụ.

Trấn Ngục Bia Huyết Mạch, cùng Kim Sắc Kiếm Quang, oanh kích cùng một chỗ.

Trấn Ngục Bia Huyết Mạch, phía dưới một bộ phận, chính là thực thể, không gì không phá, kiên cố Bất Hủ.

Trấn Ngục Bia chấn động, hướng về sau bay ngược, mà Kim Sắc Kiếm Quang, cũng nháy mắt sụp đổ, nhận lực phản kích trùng kích, Đế Hồng Thành cũng lùi gấp.

Lần này, Đế Hồng Thành lui càng xa, so Lục Minh càng xa.

Cái này khiến Đế Hồng Thành sắc mặt khó coi muốn chết.

"Trấn Ngục Bia Huyết Mạch, ẩn chứa Bản Thể, uy lực quả nhiên so Cửu Long Huyết Mạch mạnh!"

Lục Minh trong lòng khẽ động.

Vù

Giờ phút này, Đế Hồng Thành thân thể, phảng phất hóa thành một đạo Kim Sắc Kiếm Quang, xông phá hư không, cực tốc tới gần Lục Minh.

"Đến được tốt!"

Trấn Ngục Bia, truyền ra Lục Minh thanh âm, Trấn Ngục Bia phát sáng, cũng hướng về Đế Hồng Thành phóng đi.

Đương

Thiên Địa nổ vang, hai đạo thân ảnh lui lại, sau đó lại xông về cùng một chỗ.

Giữa Thiên Địa, chỉ nhìn thấy hai đạo quang ảnh, đang không ngừng trùng kích, không đoạn giao tay, trên bầu trời, không ngừng nổ vang, hai người giao thủ hình thành sóng xung kích, càng ngày càng kinh khủng, nhường người vây xem, càng lùi càng xa.

Trong nháy mắt, hai người liền giao thủ mười mấy chiêu.

Lục Minh mặc dù hơi chiếm cứ một điểm phía trên gió, nhưng chỉ là hơi một chút mà thôi, trong lúc nhất thời, căn bản không thắng được đối phương.

"Đáng chết a!"

Đế Hồng Thành trong lòng gầm thét, hắn đường đường Võ Hoàng Nhị Trọng cường giả tối đỉnh, hiện tại thậm chí ngay cả một cái Linh Thần cảnh thanh niên đều bắt không được, hắn tâm lý khuất nhục vô cùng.

"Đi chết đi, Đế Hoàng Kiếm!"

Đột nhiên, Đế Hồng Thành rống to một tiếng, hắn đỉnh đầu, hiện ra một thanh Kim Sắc Chiến Kiếm, thanh này Chiến Kiếm, cũng không phải là từ Chân Nguyên ngưng tụ, mà là chân chính Chiến Kiếm, chân chính Linh Binh.

Hoàng Giả Linh Binh!

Đây là một thanh Hoàng Giả Linh Binh!

Kim Sắc Chiến Kiếm vừa ra, bị Đế Hồng Thành nắm ở trong tay, một đạo đáng sợ vô cùng Kiếm Khí, hướng về Lục Minh bạo trảm mà đi.

"Hoàng Giả Linh Binh, thật là khủng khiếp uy lực!"

Đối mặt một kiếm này, Lục Minh tâm, không khỏi run một cái.

Hoàng Giả Linh Binh, Linh Binh bên trong Hoàng Giả, vốn là Đỉnh Phong Hoàng Giả sử dụng Binh Khí, cũng chỉ có Đỉnh Phong Hoàng Giả, mới có thể hoàn toàn phát huy ra Hoàng Giả Linh Binh uy lực.

Chí Tôn, thậm chí là Sơ Giai Hoàng Giả, căn bản phát huy không ra Hoàng Giả Linh Binh toàn bộ uy lực.

Cho nên, tu vi càng cao, Hoàng Giả Linh Binh uy lực, tự nhiên là càng mạnh.

Võ Hoàng Nhị Trọng sử dụng Hoàng Giả Linh Binh, phát huy uy lực, tự nhiên Luận Võ hoàng Nhất Trọng sử dụng uy lực, càng mạnh.

Một kiếm này, nhường Lục Minh có loại cực kỳ nguy hiểm cảm giác.

"Lực lượng, lực lượng!"

Lục Minh trong lòng rống to, Đệ Tam Huyết Mạch, có càng nhiều lực lượng tràn vào Lục Minh thể nội, nhường Lục Minh trong lòng, tràn đầy sát cơ, nhưng lúc này, lại không lo được.

Đệ Tam Huyết Mạch lực lượng, tăng thêm Hỗn Độn Ý Cảnh, bao phủ ở Trấn Ngục Bia mặt ngoài, nhường Trấn Ngục Bia uy lực, đi đến chưa từng có cường đại.

Đương

Kim Sắc Kiếm Quang, chém vào Trấn Ngục Bia phía trên, Trấn Ngục Bia phía trên điên cuồng chấn động, như một khỏa Thiên Thạch đồng dạng, bị trảm bay ra ngoài, đem không gian đập ra một cái lỗ thủng lớn.

Phía trên, Hỗn Độn Ý Cảnh đều kém chút bị đánh tan, Trấn Ngục Bia không ngừng phát ra vù vù, trở nên có chút trong suốt.

Một chiêu, Trấn Ngục Bia Huyết Mạch lực lượng, liền muốn đã tiêu hao hết.

Đế Hồng Thành, tăng thêm Hoàng Giả Linh Binh, chiến lực tăng vọt, Lục Minh hoàn toàn không phải đối thủ.

"Chết đi!"

Đế Hồng Thành lại hướng về Lục Minh đánh tới.

"Không tốt, xuất thủ!"

Bắc Phương, Tạ Loạn sắc mặt biến đổi, bước ra một bước, chớp mắt vạn dặm.

Trảm

Tạ Loạn trong tay, xuất hiện một thanh đen kịt Ma Đao, Ma Khí trùng thiên, Đao Mang phá không.

Một đạo Hắc Sắc Đao Mang, trảm phá vô tận hư không, chém về phía Đế Hồng Thành.

Hoàng Giả Linh Binh!

Tạ Loạn trong tay Ma Đao, cũng là Hoàng Giả Linh Binh.

Tạ Loạn năm đó Động Loạn Thiên, tự nhiên cũng có Hoàng Giả Linh Binh, bị hắn giấu ở một cái bí ẩn địa phương, đoạn thời gian trước mới bị hắn xuất ra.

Tạ Loạn xuất thủ, nhường Đế Hồng Thành sắc mặt hoàn toàn thay đổi, không lo được đối phó Lục Minh, thân hình xoay tròn, Kim Sắc Chiến Kiếm, hướng về Tạ Loạn chém đi.

Đương

Hai người đối một chiêu, cân sức ngang tài.

Giết

Tạ Loạn hướng về Đế Hồng Thành đánh tới, Đế Hồng Thành bất đắc dĩ, chỉ có thể cùng Tạ Loạn đại chiến.

Hô

Lục Minh thật dài thở ra một hơi, chưởng khống Hoàng Giả Linh Binh Võ Hoàng Nhị Trọng Đỉnh Phong, thực sự cường đại, Lục Minh còn không phải đối thủ.

"Giết, giết cái này giúp đồ chó con!"

Giết

Lúc này, Yến Cuồng Đồ, Khúc La, Man Hoàng đám người giết tới, sát nhập vào Đế Thiên Thần Cung đại quân.

"Không được!"

Phá Sơn Võ Hoàng, Đệ Tam Minh Hoàng sắc mặt đại biến, bọn họ chỉ có hai người, hoàn toàn không địch lại a.

"Đi chết đi!"

Man Hoàng để mắt tới Phá Sơn Võ Hoàng, Khúc La để mắt tới Đệ Tam Minh Hoàng, riêng phần mình triển khai đại chiến.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.