Chương 1321: Đế Nhất cùng Tạ gia kết minh

Chương 1321: Đế Nhất cùng Tạ gia kết minh

Từ khi nhìn thấy Lục Minh triển lộ chiến lực sau, hắn tâm lý thì có dự định.

Trước kia, hắn cùng với Lục Minh kết minh, vốn chính là nhìn trúng Lục Minh Tiềm Lực, hắn cùng với Lục Minh kết minh điều kiện, cũng là Lục Minh tương lai gia nhập Nguyên Lục Đại Tông, có thể dẫn hắn một thanh.

Hắn trấn áp 3 vạn năm, tất cả thân nhân, bằng hữu, ở xa xưa tuế nguyệt phía dưới, hoá thành cát vàng.

Hắn đối Thần Hoang Đại Lục, đã sớm không có lo lắng.

Trong mắt hắn, chỉ có tu vi, chỉ có cảnh giới, chỉ có truy cầu cao hơn Võ Đạo, đối với quyền lực, hắn không có cái gì hứng thú.

Cho nên, khi thấy Lục Minh hiện tại chiến lực sau, hắn liền dự định, chậm rãi đem quyền lực giao cho Lục Minh, hắn phụ trợ Lục Minh liền có thể.

Lục Minh hiển nhiên cũng nghĩ đến điểm này, nhìn Tạ Loạn một cái, cũng không có bao nhiêu nói.

Lục Minh, hiện tại có thân bằng hảo hữu, có thân nhân, có thích người, hắn muốn bảo hộ những người này, liền cần lực lượng, cần quyền lực.

Tạ Loạn cố ý nhượng bộ, hắn cũng sẽ không khách khí.

Một đoàn người tiến vào Bạch Ngọc Cung Điện, Bạch Ngọc Cung Điện phát sáng, phá vỡ không gian, trực tiếp tiến vào Dị Độ Không Gian, hướng về Bắc Nguyên mà đi.

Không lâu sau đó . . .

Bắc Nguyên, Bách Thú Bộ Lạc trên không, không gian vỡ ra, Bạch Ngọc Cung Điện nổi lên.

Chốc lát sau đó, Bách Thú Bộ Lạc trong nghị sự đại sảnh, ngồi đầy người.

Bắc Nguyên tất cả cao tầng, tăng thêm Thiên Hạ Thư Viện chúng cường giả, cơ hồ đều đến đông đủ.

Rất phía trên, vẫn như cũ ngồi Tạ Loạn cùng Lục Minh.

Rất nhiều người nhìn xem phía trên Lục Minh, tràn đầy cung kính cùng kính sợ.

Lục Minh ở Thiên Hạ Thư Viện một trận chiến, cũng đã truyền ra.

Năng lực địch Võ Hoàng Nhị Trọng cường giả tối đỉnh, đánh giết Võ Hoàng Nhất Trọng, dễ như trở bàn tay.

Bậc này chiến lực, cũng đã hoàn toàn đứng ở Thần Hoang Đại Lục Đỉnh Phong, nhìn xuống chúng sinh.

Hơn nữa, Lục Minh niên kỷ, còn nhẹ như vậy, tu vi, cũng mới Linh Thần mà thôi, Lục Minh tương lai, Lục Minh Tiềm Lực, không có người có thể đoán trước.

Bọn họ nhìn về phía Lục Minh ánh mắt, tự nhiên mang theo cung kính, mang theo kính sợ.

"Chư vị, chúng ta phải đến tin tức, Đế Thiên Thần Cung Đế Nhất, muốn cùng Cổ Thánh Triều Tạ gia liên minh."

Đám người ngồi xuống sau, Thiên Hạ Thư Viện một cái Hoàng Giả, nói ra một cái kinh người tin tức.

Tin tức này vừa ra, đám người ngược lại hút một luồng lương khí.

"Cái gì? Đế Thiên Thần Cung muốn cùng Tạ gia Liên Minh?"

"Lời ấy là thật?"

"Phiền toái!"

Nghị Sự Đại Điện, tức khắc một mảnh huyên náo.

"Thiên chân vạn xác, hơn nữa ngay ở một tháng sau, song phương sẽ ở Thánh Thành, cử hành kết minh đại điển!"

Thiên Hạ Thư Viện khôi ngô chút Hoàng Giả nói.

Trên sân, lập tức lại yên tĩnh xuống dưới.

Đám người nhíu mày, sắc mặt nghiêm túc.

Bây giờ, Thần Hoang Đại Lục thế lực tối cường, không có chút nào nghi vấn, liền là lấy Đế Nhất cầm đầu Đế Thiên Thần Cung.

Đế Thiên Thần Cung, hội tụ Đông Hoang, Nam Minh lực lượng, hơn nữa Trung Châu cũng có chút Bá Chủ Thế Lực đầu hàng, Thế Lực càng ngày càng lớn.

Chủ yếu nhất, Đế Thiên Thần Cung, có tam đại cường giả tối đỉnh, như ba tòa Đại Sơn, ép ở đám người trong lòng.

Ngoại trừ Đế Thiên Thần Cung, cái khác thế lực tối cường, liền là Cổ Thánh Triều Tạ gia cùng hắn minh hữu, còn có Trấn Thiên Thần Quân cùng hắn minh hữu.

Còn có, chính là bọn họ Bắc Nguyên.

Tây Mạc luôn luôn không đếm xỉa đến, không tham dự tranh đấu, liền bài trừ bên ngoài.

Tứ Đại Thế Lực, Đế Thiên Thần Cung mạnh nhất, nhưng Hoàng Thất Tạ gia, truyền thừa 100 vạn năm, luận nội tình, tuyệt đối là rất thâm hậu, không có người có thể thăm dò nhìn thấu, tuyệt đối không cho phép khinh thường.

Hiện tại, hai cái này quái vật khổng lồ, muốn liên thủ, vậy cái khác Thế Lực, còn có thể chống lại sao?

Lúc đầu, Đế Thiên Thần Cung tuy mạnh, nhưng nội tình không đủ, bọn họ Hoàng Giả số lượng, tương đối thiên thiếu.

Cho dù tăng thêm Đế Nhất, còn có hai cái Võ Hoàng Nhị Trọng cường giả tối đỉnh, còn có Nam Minh Hoàng Giả, lại tăng thêm một chút đầu hàng Hoàng Giả, cũng liền mười cái ra mặt.

Điểm này, Tạ gia cùng hắn minh hữu, Trấn Thiên Thần Quân cùng hắn minh hữu Hoàng Giả số lượng, đều muốn vượt qua Đế Thiên Thần Cung.

Liền xem như Bắc Nguyên, bây giờ Hoàng Giả số lượng cộng lại, cũng có hơn mười cái.

Đế Thiên Thần Cung mặc dù Đỉnh Phong lực lượng mạnh, nhưng Hoàng Giả số lượng không nhiều, những thế lực khác, vẫn là có thể chống lại một cái.

Nhưng bây giờ, Đế Thiên Thần Cung cùng Tạ gia kết minh, liền có thể di bổ lần này nhược điểm, đó là, tuyệt đối có thể quét ngang Thiên Hạ, bất kể là Trấn Thiên Thần Quân, vẫn là Bắc Nguyên, đều khó có thể chống lại.

Nghĩ tới chỗ này, đám người tâm tình vô cùng trầm trọng.

Tạ gia, cùng Đế Thiên Thần Cung, làm sao sẽ kết minh?

Đám người không nghĩ ra, lấy Đế Thiên Thần Cung bây giờ tình thế, tương lai nhất thống Thần Hoang, Tạ gia đem đặt chỗ nào?

Trong này, khẳng định có không muốn người biết giao dịch ở bên trong.

"Hiện tại, chúng ta nên làm cái gì?"

Có người lên tiếng hỏi thăm.

Hiện trường trầm mặc, không có người nói chuyện.

Cho dù là Tạ Loạn, Lục Minh, đều nhíu mày.

"Đều nói một chút riêng phần mình ý kiến a, chúng ta nghiên cứu thảo luận một lần!"

Qua một lúc lâu Lục Minh mở miệng.

"Không sai, đều nói một chút đi!"

Tạ Loạn cũng nói.

Lập tức, đám người ngươi một lời, ta một câu, phát biểu lấy riêng phần mình ý kiến.

Có người chủ trương chủ động xuất kích, trước động thủ công kích một phương, cùng bọn họ quyết chiến, phá hư hai phe kết minh.

Nhưng lập tức có người phát đúng, Đế Thiên Thần Cung thực lực cường đại, ba cái kia Đỉnh Phong chiến lực, không người có thể địch, công kích Đế Thiên Thần Cung, không sáng suốt.

Mà Tạ gia, tọa trấn Thánh Thành, truyền thừa vô tận tuế nguyệt, nội tình thâm hậu, Thánh Thành càng là cho tới bây giờ không có bị công phá qua, công kích Tạ gia, cũng nguy hiểm.

Những người này, chủ trương phòng thủ, thủ vững Bắc Nguyên.

Đám người ngươi một lời, ta một câu, nhao nhao túi bụi, đến cuối cùng, rốt cục đạt thành tổng cộng đồng ý gặp, thủ vững Bắc Nguyên, tăng lên tự thân thực lực.

Bọn họ hi vọng, là Tạ Loạn cùng Lục Minh.

Tạ Loạn, vốn là Võ Hoàng Tam Trọng cường giả, chỉ là đả thương Bản Nguyên, muốn khôi phục, cần thời gian.

Nếu là bọn họ thủ vững không ra, đợi đến Tạ Loạn khôi phục lại Võ Hoàng Tam Trọng, cục diện liền sẽ cải biến, Đỉnh Phong chiến lực, bọn họ sẽ chiếm căn cứ ưu thế.

Còn có một cái, liền là Lục Minh.

Lục Minh bây giờ còn tuổi trẻ, tu vi cũng mới Linh Thần Viên Mãn mà thôi, nếu là Lục Minh tu vi lại tiến một bước, chẳng phải là có thể mạnh hơn, đủ để cải biến chiến cuộc.

Cho nên, cuối cùng thương nghị kết quả, liền là thủ vững, liền là chờ, tăng lên tự thân thực lực.

Điểm này, Lục Minh cũng không có phản đối.

Hắn hiện tại thiếu, cũng là thời gian.

Chỉ cần có thời gian, Thuần Linh Thể mỗi ngày đều đang tiến bộ, hắn thực lực, sẽ càng ngày càng mạnh.

Còn có, nếu là hắn đột phá Chí Tôn cảnh, Hỗn Độn Ý Cảnh hóa thành Hỗn Độn Lĩnh Vực hình thức ban đầu, hắn chiến lực, sẽ tăng vọt, đến lúc đó, cho dù đối mặt cầm trong tay Hoàng Giả Linh Binh Võ Hoàng Nhị Trọng cường giả tối đỉnh, vậy cũng không sợ.

Cuối cùng, Lục Minh cùng Tạ Loạn, quyết định cái này kế hoạch.

"Đúng rồi, Yến đại ca!"

Lúc này, Lục Minh ánh mắt, nhìn về phía Yến Cuồng Đồ, nói: "Bạch Thích Tiến tiền bối, Đỗ Tùng Tuyệt tiền bối bọn họ đâu? Làm sao một mực không gặp?"

Theo lý thuyết, Lục Minh trở về, lại Thần Hoang Đại Lục phát sinh đại sự như thế, Bạch Thích Tiến, Đỗ Tùng Tuyệt bọn họ, nhất định sẽ cưỡi Vượt Cương Vực Truyền Tống Trận, đến đây nghị sự, nhưng từ khi Lục Minh trở về sau, lại một mực không gặp bọn họ thân ảnh.

Lục Minh mở miệng sau, Yến Cuồng Đồ sắc mặt đột nhiên biến đổi, ánh mắt phức tạp, muốn nói lại thôi.

Lục Minh trong lòng bịch nhảy một cái, có loại dự cảm không tốt.

Quả nhiên, làm Lục Minh ánh mắt quét qua, đảo qua Tạ Loạn, Man Hoàng, Khúc La đám người thời điểm, cũng nhìn thấy bọn họ ánh mắt phức tạp, không dám cùng Lục Minh đối mặt.

Lục Minh trong lòng dự cảm không tốt, càng mạnh liệt.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.