Chương 1324: Thần Hoang chấn động, gặp lại Bàn Tử

Chương 1324: Thần Hoang chấn động, gặp lại Bàn Tử

Hội nghị tán đi sau, Lục Minh lập tức liền đi gặp hắn Phụ Mẫu, Lục Vân Thiên cùng Lý Bình.

Phù Khôi Tông rút lui đi ra người, toàn bộ đều dàn xếp ở Bách Thú Bộ Lạc.

Lục Vân Thiên cùng Lý Bình nhìn thấy Lục Minh, tự nhiên cao hứng không được, Lý Bình càng là nước mắt ức chế không nổi chảy xuống.

Lúc trước Thần Môn cường giả tới đây, tuyên bố Lục Minh tin chết, Lục Vân Thiên cùng Lý Bình tự nhiên cũng nghe được tin tức, như ngũ lôi oanh đỉnh đồng dạng, hai cái lão nhân kém chút tiếp nhận không được.

Nhưng bọn hắn tối tăm, có một loại cảm giác, cảm giác Lục Minh hẳn là không chết, hẳn là còn ở đời.

Quả nhiên, trước đó bọn họ liền nghe được tin tức, Lục Minh trở về, hơn nữa tu vi đạt đến không thể tưởng tượng nổi cảnh giới, có thể cùng Thần Hoang Đại Lục cường giả tối đỉnh kề vai.

Lão lưỡng khẩu tự tin hưng phấn không được.

Lục Minh nhìn thấy Nhị Lão vô sự, trong lòng nới lỏng khẩu khí, cùng Nhị Lão hàn huyên hơn nửa ngày, mới cáo từ rời đi.

Một gian mật thất, Lục Minh Chủ Thân cùng Thứ Thân, ngồi đối diện nhau.

Lục Minh Chủ Thân vung tay lên, tức khắc có mỗi loại Linh Tài bay ra.

Hỏa Linh Căn, Hoàng Huyết Thạch, Địa Hoàng Tinh . . .

Toàn bộ đều là luyện chế Niết Bàn Đan Linh Dược, kỳ trân.

Lục Minh dự định nhường Thứ Thân, luyện chế Niết Bàn Đan.

Niết Bàn Đan phụ trợ Linh Dược, Lục Minh đã sớm thu thập đủ, khó khăn nhất thu thập, liền là bảy loại chủ yếu Linh Tài, ở Thần Khư Đại Lục thời điểm, Lục Minh cũng đã thu thập đủ trong đó 6 loại, còn kém cuối cùng một loại, Bát Giác Huyền Băng Thảo.

Nhưng không nghĩ đến, tranh đoạt Thuần Linh Thể thời điểm, Lục Minh đánh chết Trấn Hải Đại Soái Phủ vị kia tử kim trường bào lão giả, từ hắn Trữ Vật Giới Chỉ bên trong, phát hiện một gốc Bát Giác Huyền Băng Thảo.

Cứ như vậy, bảy loại chủ yếu Linh Tài, liền toàn bộ gom đủ, Niết Bàn Đan, cũng có thể bắt đầu luyện chế.

Minh Luyện Thứ Thân vung tay lên, một tôn Đan Lô xuất hiện, sau đó, tất cả Niết Bàn Đan vật liệu, đều hướng về Minh Luyện Thứ Thân bay đi.

Lục Minh Chủ Thân thân hình khẽ động, xuất hiện ở một bên ngồi xếp bằng, nhắm mắt lại, chính mình tu luyện.

Minh Luyện Thứ Thân, ngón tay cực tốc nhảy lên, vô tận Minh Văn phù hiện, bọc lấy tất cả Linh Tài, bắt đầu luyện chế.

Thiên Huyền Thánh Giả, thế nhưng là một vị lấy Minh Luyện Chi Đạo thành Thánh tồn tại, bất kể là Trận Pháp, Luyện Khí, vẫn là Luyện Đan, đều có cực sâu tạo nghệ, Lục Minh Thứ Thân lấy được Thiên Huyền Thánh Giả truyền thừa, thành tựu Hoàng Giả chi vị, Luyện Đan Chi Thuật, tự nhiên cũng cao thâm mạt trắc.

Kim sắc minh luyện chi hỏa xuất hiện, bọc lấy đủ loại Linh Tài, bắt đầu luyện chế.

Trong nháy mắt, liền đi qua ba ngày.

Ba ngày này, toàn bộ Thần Hoang Đại Lục, đều bởi vì hai đầu tin tức, gây nên kinh đào hải lãng, chấn động không ngớt.

Ngày đầu tiên, truyền thuyết chết ở Thần Khư Đại Lục khoáng thế Thiên Kiêu Lục Minh, trở về.

Vừa trở về, liền tham dự Thiên Hạ Thư Viện một trận chiến.

Một trận chiến này, Lục Minh triển lộ ra kinh người chiến lực.

Lấy Linh Thần cảnh tu vi, tuỳ tiện đánh giết Hoàng Giả, có thể cùng Võ Hoàng Nhị Trọng cường giả tối đỉnh một trận chiến.

Đầu này tin tức, một truyền ra, giống như là Thập Cấp động đất, gây nên kinh thiên gợn sóng.

Thần Hoang Đại Lục, vô số Tu Giả bị chấn trợn mắt há hốc mồm, đơn giản khó có thể tin tưởng.

Mà ngay sau đó, mặt khác một đầu tin tức cũng đi theo truyền ra.

Đế Thiên Thần Cung, đem ở một cái tháng sau, ở Thánh Thành cùng Cổ Thánh Triều Tạ gia kết minh, đến lúc đó, sẽ chém giết Cửu Dương Chí Tôn, Bạch Thích Tiến đám người, lấy bọn hắn huyết tế cờ.

Cái này tin tức một truyền ra, đồng dạng kích thích ngàn cơn sóng.

Một chút hiểu rõ nội tình người, càng là từ đó nhìn ra không giống bình thường sự tình đến.

Cửu Dương Chí Tôn, Bạch Thích Tiến đám người, cùng Lục Minh quan hệ không ít a, Đế Thiên Thần Cung cùng Tạ gia, lúc này truyền ra đầu này tin tức, rất rõ ràng là cùng Lục Minh có quan hệ.

Có người suy đoán ra, cử động lần này hơn phân nửa là muốn dẫn Lục Minh hiện thân Thánh Thành, sau đó chém giết Lục Minh.

Đây là dương mưu, cũng không phải là âm mưu, coi như toàn bộ Thế Giới người đều biết rõ Đế Thiên Thần Cung cùng Tạ gia mục đích, Lục Minh, nên đi mà nói, vẫn như cũ muốn đi, trừ phi hắn mặc kệ Cửu Dương Chí Tôn đám người chết sống.

"Nhìn đến, Thần Hoang Đại Lục thời tiết muốn thay đổi!"

"Thánh Thành, sẽ có một trận kinh thiên đại chiến a!"

Có người thở dài, thời khắc chú ý thế cục.

Mà lúc này, Lục Minh thu đến truyền âm, có người bái kiến hắn.

Lục Minh Chủ Thân ra mật thất, hội kiến bái kiến người khác.

Nguyên lai là Bạch Xích Tuyết, Huyễn Chân, cơ bước chờ Phù Khôi Tông Thiên Kiêu.

"Thuộc hạ bái kiến Tông Tử!"

Gặp một lần đến Lục Minh, Huyễn Chân, Bạch Xích Tuyết đám người liền cung kính hành lễ, cúi đầu liền bái.

"Xích Tuyết, Huyễn huynh, các ngươi đây là làm cái gì? Chúng ta đều là bằng hữu, không cần đa lễ!"

Lục Minh vung tay lên, một cỗ vô hình lực lượng nâng lên Huyễn Chân đám người, nhường bọn họ mảy may không thể bái xuống dưới.

Mấy người trong lòng rất phức tạp, biết rõ Lục Minh hiện tại tu vi cũng đã xa xa vượt qua bọn họ, chênh lệch vô cùng xa xôi.

Trong đó, tu vi mạnh nhất Huyễn Chân, cũng vẫn còn ở Thất Cấp Minh Luyện Sư mà thôi, cũng không đột phá Bát Cấp.

Bạch Xích Tuyết năm đó lấy được Cửu Cấp Minh Luyện Sư truyền thừa, mấy năm này tu vi tăng nhanh như gió, nhưng vẫn như cũ vẫn còn so sánh Huyễn Chân kém một tia.

"Lục Minh, chúng ta là đi cầu ngươi, nhất định muốn mau cứu Sư Tôn bọn họ a!"

Bạch Xích Tuyết hai mắt đẫm lệ, sắc mặt thê lương.

"Ai, Lục Minh, chúng ta vô dụng, cứu không được Sư Tôn bọn họ, hiện tại, chỉ có thể dựa vào ngươi!"

Huyễn Chân thở dài.

Từ khi truyền ra Đế Thiên Thần Cung cùng Tạ gia kết minh, muốn giết Bạch Thích Tiến bọn họ sau, Huyễn Chân, Bạch Xích Tuyết bọn họ liền luống cuống, thời khắc mấu chốt, bọn họ có thể nghĩ đến, liền chỉ có Lục Minh, cho nên, bọn họ mới cùng đi tìm Lục Minh.

Bọn họ mặc dù biết rõ đi cứu Bạch Thích Tiến đám người, sẽ rất nguy hiểm, nhưng bọn hắn cũng không có biện pháp.

"Xích Tuyết, Huyễn huynh, các ngươi yên tâm, chư vị tiền bối đối Lục Minh có đại ân, Lục Minh tuyệt sẽ không nhường bọn họ có việc!"

Lục Minh nói, ánh mắt kiên định.

Lục Minh mà nói, như có sức cuốn hút, nhường Bạch Xích Tuyết đám người sốt ruột tâm, thong thả một chút.

Không lâu, Bạch Xích Tuyết đám người cáo từ rời đi.

Trước khi đi, quên một cái Lục Minh, Bạch Xích Tuyết tâm, cực kỳ phức tạp.

Nàng đối Lục Minh, từng có một chút gợn sóng, nhưng bây giờ, Lục Minh cùng nàng cự ly, cũng đã vô cùng xa xôi, bọn họ, hoàn toàn là hai cái Thế Giới người, nàng, chỉ có đem đáy lòng cái kia một tia gợn sóng, chôn giấu thật sâu.

Bạch Xích Tuyết đám người rời đi sau, Lục Minh lại thu đến tin tức, lại có người bái phỏng hắn.

"Bàn Tử, Đình Đình, Ma Thiên tiền bối."

Vượt quá Lục Minh dự kiến, lần này đến, cư nhiên là Bàn Tử không vào, Nguyễn Đình Đình, Ma Thiên Hoàng Giả.

Lục Minh đại hỉ.

Từ khi Khí Vận Chi Chiến sau khi kết thúc, Bàn Tử, Nguyễn Đình Đình đi theo Ma Thiên Hoàng Giả rời đi tu luyện sau, cũng đã rất nhiều năm không có tin tức, Lục Minh không nghĩ đến, hiện tại Bàn Tử bọn họ sẽ đến nơi này tìm hắn.

"Ha ha a, Lục Minh, đã lâu không gặp, ta thực sự là nhớ ngươi muốn chết!"

Nhìn thấy Lục Minh, Bàn Tử cười to, trước tiên cho Lục Minh đến một cái gấu ôm.

"Bàn Tử, ngươi dáng người, càng thêm đầy đặn a!"

Lục Minh cười nói.

Bàn Tử dáng người, xác thực so trước kia càng mập.

"Ha ha!"

Bàn Tử xấu hổ cười.

"Lục Minh, ngươi hiện tại có thể không bình thường, liền Hoàng Giả đều có thể đánh giết, ta với ngươi chênh lệch, càng ngày càng lớn!"

Bàn Tử vội vàng nói sang chuyện khác.

"Ngươi cũng không sai!"

Lục Minh nện cho Bàn Tử một quyền.

Mấy năm không gặp, Bàn Tử tiến triển cũng rất lớn, cũng đã đạt đến Linh Thần Ngũ Trọng cảnh giới, tiến triển có thể nói thần tốc.

Phải biết, Bàn Tử thức tỉnh, vẫn chỉ là Thần Cấp Bát Cấp Huyết Mạch mà thôi.

Tiếp theo, Lục Minh cùng Nguyễn Đình Đình, Ma Thiên Hoàng Giả chào hỏi.

"Đúng rồi, Bàn Tử, những năm này, các ngươi đi nơi nào?"

Lục Minh hỏi.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.