Chương 1325: Niết Bàn Đan, thành

Chương 1325: Niết Bàn Đan, thành

"Chúng ta đi theo Sư Tôn, đi hải ngoại . . ."

Tiếp theo, Bàn Tử đại khái nói một cái những năm này kinh lịch.

Năm đó, Khí Vận Chi Chiến kết thúc sau, bọn họ liền tùy tùng Ma Thiên Hoàng Giả đi hải ngoại tu luyện.

Bàn Tử lúc đầu ở trong Khí Vận Chi Chiến liền thu được một chút kỳ ngộ, lại tăng thêm ở hải ngoại cũng có một chút kỳ ngộ, những năm này, tu vi tăng nhanh như gió, đạt đến Linh Thần Ngũ Trọng, tiến bộ tốc độ, so rất nhiều thức tỉnh Thần Cấp Cửu Cấp Thiên Kiêu, đều muốn nhanh.

Ngay cả Nguyễn Đình Đình, đều khó khăn lắm đi đến Linh Thai Đỉnh Phong.

Lần này bọn họ trở về, mới phát hiện, Thần Hoang Đại Lục, sớm cũng đã hoàn toàn thay đổi.

Hơn nữa, bọn họ cũng nghe được liên quan tới Lục Minh tin tức, cùng Đế Thiên Thần Cung cùng Tạ gia kết minh tin tức, bọn họ suy đoán, Lục Minh cùng Đế Thiên Thần Cung, Tạ gia tất có một trận chiến, cho nên liền chạy đến, nghĩ giúp Lục Minh một chút sức lực.

Lục Minh có chút cảm động, lúc này sắp xếp người, đem Bàn Tử, Ma Thiên Hoàng Giả chờ người ở lại.

Ma Thiên Hoàng Giả gia nhập, nhường bọn họ bên này Hoàng Giả, lại nhiều một tôn, cũng là to lớn trợ lực.

Tiếp theo, Lục Minh Chủ Thân quay trở về Luyện Đan mật thất.

Trong nháy mắt, lại qua ba ngày, Niết Bàn Đan, rốt cuộc phải luyện chế thành công.

Lục Minh Chủ Thân kết thúc tu luyện, mở ra hai mắt.

Trong lò luyện đan, truyền ra nồng đậm mùi thuốc.

Mở

Sau nửa ngày, Thứ Thân quát nhẹ, Đan Lô mở ra, càng thêm nồng đậm mùi thuốc, xông vào mũi mà ra.

Hưu! Hưu! Hưu!. . .

Đan Lô mở ra nháy mắt, từ Đan Lô, bay ra chín đạo nhũ bạch sắc quang mang.

Thu

Thứ Thân vung tay lên, trên bầu trời hiện ra lít nha lít nhít Minh Văn, đem chín đạo quang mang bao quanh bao lấy.

Quang mang, là chín khỏa nhũ bạch sắc Đan Dược, phía trên có kỳ dị đường vân.

Đan Dược ở trong Minh Văn nhảy lên, giống như là có linh tính một dạng.

Thứ Thân xuất ra một cái bình ngọc, đem chín khỏa Đan Dược toàn bộ thu vào.

Thành công, Niết Bàn Đan luyện chế thành công, hết thảy lấy được chín khỏa Niết Bàn Đan, Lục Minh đại hỉ.

Niết Bàn Đan, đối với hắn tới nói, mặc dù không có cái gì dùng, nhưng đối với cái khác Võ Giả, những cái kia không có thức tỉnh xuất thần cấp Cửu Cấp Huyết Mạch Võ Giả, đó là bảo vật vô giá.

Vù

Thứ Thân chui vào đến Chủ Thân trong mi tâm, biến mất không thấy gì nữa, Lục Minh thu hồi Niết Bàn Đan, ra mật thất.

Không lâu, Lục Minh đem Yến Cuồng Đồ, Bàn Tử không vào mời đến hắn trụ sở.

"Lục Minh, ngươi tới tìm ta, thế nhưng là có cái gì tốt sự tình?"

Bàn Tử một đôi đôi mắt nhỏ, tích lưu lưu chuyển lấy.

Lục Minh cười một tiếng, mấy năm không gặp, gia hỏa này đức hạnh, một chút không đổi.

"Lần này, thật có chuyện tốt!"

Lục Minh cười một tiếng, một cái bình ngọc xuất hiện, từ trong bình ngọc, bay ra hai khỏa Niết Bàn Đan, phân biệt bay về phía Bàn Tử cùng Yến Cuồng Đồ.

Hai người một cảm giác Niết Bàn Đan phát ra mùi thuốc, liền biết rõ tuyệt không phải Phàm Phẩm, vội vàng lấy Chân Nguyên bao lấy, chộp trong tay.

"Lục Minh, đây là cái gì Đan Dược?"

Yến Cuồng Đồ hiếu kỳ hỏi.

"Viên đan này, tên là Niết Bàn Đan, sau khi phục dụng, có thể khiến cho Huyết Mạch thực hiện Niết Bàn, có nhất định tỷ lệ, có thể khiến cho Huyết Mạch tăng lên một cái cấp bậc, thậm chí hai cái cấp bậc!"

Lục Minh giải thích một câu.

"Cái gì?"

Yến Cuồng Đồ cùng Bàn Tử, hoàn toàn ngây ngẩn cả người.

Thế mà có thể khiến cho Huyết Mạch thực hiện Niết Bàn, tăng lên cấp bậc.

Cái này . . . Cái này cũng quá nghịch thiên a?

Hai người tâm, ầm ầm nhảy dựng lên.

Bọn họ hai người Huyết Mạch, đều là Thần Cấp Bát Cấp, nhìn như rất cao cấp, kỳ thật cũng không hoàn mỹ.

Thần Cấp Cửu Cấp, mới là hoàn mỹ Huyết Mạch.

Ở Nguyên Lục những cái kia Đại Tông Môn, tuyển nhận Đệ Tử tiêu chuẩn thấp nhất, liền là muốn thức tỉnh Thần Cấp Cửu Cấp Huyết Mạch.

Hai người đối với Thần Cấp Cửu Cấp Huyết Mạch, tự nhiên vô cùng khát vọng, nhưng Huyết Mạch chính là Thiên Sinh, trừ phi giống Lục Minh như thế, thức tỉnh nghịch thiên Cửu Long Huyết Mạch, bằng không thì khó có thể tăng lên.

Nhưng bây giờ, bọn họ trong tay viên này Đan Dược, lại có thể nhường Huyết Mạch tăng lên, bọn họ hô hấp, biến thô trọng.

"Lục Minh, cái này Đan Dược, quá quý trọng . . ."

Sâu hít thở một cái, Yến Cuồng Đồ đầu tiên tỉnh táo lại, nhìn về phía Lục Minh nói.

"Yến đại ca, các ngươi liền thu cất đi, Niết Bàn Đan, đối các ngươi tới nói, mới có thể phát huy đến to lớn nhất tác dụng."

Lục Minh mỉm cười nói.

"Tốt lắm!"

Yến Cuồng Đồ cũng không phải bà mẹ người, lúc này thu vào, mà không vào, càng là không chút khách khí.

Mấu chốt là, Niết Bàn Đan đối với bọn họ tới nói, tác dụng thực sự quá lớn, một khi bọn họ Huyết Mạch đi đến Thần Cấp Cửu Cấp, đột phá Hoàng Giả, sẽ không có độ khó.

Niết Bàn Đan chỉ có chín khỏa, Lục Minh tạm thời chỉ định cho Yến Cuồng Đồ cùng Bàn Tử, bởi vì hai người Huyết Mạch tiếp cận nhất Thần Cấp Cửu Cấp, tác dụng to lớn nhất.

Còn lại, Lục Minh muốn cho một khỏa Lục Vân Thiên.

Còn có, Lục Minh muốn trợ giúp Lý Bình cũng tu luyện Võ Đạo.

Chỉ có tu luyện Võ Đạo, thọ nguyên mới có thể tăng trưởng, Lý Bình mới có thể sống lâu chút tuế nguyệt.

Lý Bình mặc dù không có thiên phú tu luyện, niên kỷ lại lớn, vốn lấy Lục Minh hiện tại thủ đoạn, những cái này tự nhiên không phải vấn đề.

Ở phụ trợ Niết Bàn Đan, thay Lý Bình thức tỉnh ra Huyết Mạch, tương lai tu luyện tới Võ Vương, thậm chí Linh Hải, đều không có vấn đề.

Còn có, hắn hai cái Ký Danh Đệ Tử, Trang núi nhỏ, Trang Tiểu Nhu.

Từ khi thu bọn họ làm đồ đệ sau, Lục Minh liền không có hảo hảo dạy bảo bọn họ, Lục Minh cái này làm Sư Phó, có thể nói không tận tuỵ với công việc, cho nên, cũng phải vì bọn họ lưu hai khỏa Niết Bàn Đan.

Dạng này tính xuống tới, Niết Bàn Đan chỉ còn lại ba khỏa, Lục Minh dự định trước giữ lại.

"Còn có, nơi này có một bộ Bí Thuật, cũng thích hợp các ngươi!"

Lục Minh trong tay, bay ra hai khối Ngọc Bài, bay về phía Yến Cuồng Đồ cùng Bàn Tử.

Hai người tiếp nhận xem xét sau đó, lại ngây ngẩn cả người, con mắt trừng rất lớn, miệng há có thể nuốt vào hai cái trứng vịt.

Chấn kinh, bọn họ quá chấn kinh.

Bởi vì cái này Ngọc Bài bên trong Bí Thuật, chính là Thuần Linh Thể pháp môn tu luyện.

Lục Minh phục chế mấy phần.

"Thiên Hạ, lại có huyền diệu như thế Bí Thuật!"

Yến Cuồng Đồ cảm thán không thôi, đồng thời, cũng tâm động không thôi.

Hắn ở Chí Tôn cấp bậc, cũng đã vây lại nhiều năm, hiện tại có Niết Bàn Đan, lại tăng thêm Thuần Linh Thể, hắn có nắm chắc, ở 1 năm không đến thời gian, liền có thể đột phá Hoàng Giả Chi Cảnh.

"Ha ha, Lục Minh, ngươi thực sự là ta Phúc Tinh a!"

Bàn Tử không chút khách khí, liền tranh thủ Thuần Linh Thể pháp môn tu luyện cất kỹ.

"Lục Minh, đa tạ!"

Yến Cuồng Đồ trịnh trọng hướng Lục Minh liền ôm quyền.

"Yến đại ca, ngươi ta quan hệ, không cần nói cảm ơn!"

Lục Minh cười một tiếng.

Yến Cuồng Đồ cùng Bàn Tử rời đi sau, Lục Minh liền bắt đầu toàn lực bế quan.

Cự ly thời hạn một tháng, càng ngày càng gần, Lục Minh muốn trong đoạn thời gian này, tận lực tăng lên bản thân thực lực.

Có thể thời gian ngắn nhường hắn thực lực tăng lên, chỉ có Thuần Linh Thể.

Cho nên, Lục Minh toàn lực tu luyện Thuần Linh Thể.

Rộng lượng Nguyên Thạch, bị Lục Minh luyện hóa, hóa thành Nhục Thân của hắn cường độ.

Rốt cục, nửa tháng sau, Thuần Linh Thể làm tiếp đột phá, đạt đến sáu thành hỏa hầu.

Mỗi tăng lên một thành hỏa hầu, Lục Minh thực lực, liền sẽ mạnh một phần.

Lúc này, cự ly thời hạn một tháng, còn có một tuần lễ thời gian.

"Nên đi một chuyến Trấn Thiên Thần Quân!"

Lục Minh một bước bước ra, ra tu luyện mật thất.

Không lâu sau đó, Lục Minh cùng Tạ Loạn phá vỡ hư không, rời đi Bách Thú Bộ Lạc.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.