Chương 1326: Trấn Thiên Thần Quân

Chương 1326: Trấn Thiên Thần Quân

Trung Châu, tới gần Bắc Nguyên địa phương, có một mảnh mênh mông vô biên dãy núi, nơi này, liền là Trấn Thiên Thần Quân vị trí.

Trấn Thiên Thần Quân Tổng Bộ, lúc đầu không ở nơi này, nhưng mấy tháng trước một trận chiến, Trấn Thiên Thần Quân Tổng Bộ bị Đế Thiên Thần Cung cùng Tạ gia liên thủ đánh tan, tổn thất thảm trọng, chỉ có thể lui giữ đến nơi này.

Phía trước, có từng tòa như Thần Kiếm đồng dạng sơn phong, từ dưới mặt đất trùng thiên mà lên, hình thành một đạo bình chướng.

Rất rõ ràng, những cái này sơn phong, là có cao thủ tuyệt thế, sinh sinh từ dưới mặt đất nhổ lên.

Mỗi một tòa Kiếm Hình sơn phong ở giữa, đều có từng đầu to lớn xiềng xích lẫn nhau kết nối, ở trên xiềng xích, còn có trên ngọn núi, đều có khắc lít nha lít nhít Minh Văn.

Đặc biệt là mỗi một tòa sơn phong đỉnh núi, đều có mấy tòa to lớn tiễn tháp, tiễn tháp bên cạnh, có cường giả trấn thủ.

Loại này tiễn tháp, không phải phổ thông tiễn tháp, cần lấy Nguyên Thạch làm cơ sở, Võ Đạo cường giả phát động, phối hợp Đại Trận, uy lực vô tận, liền Linh Thần cảnh cường giả, đều có thể bắn giết.

Kiếm Hình sơn phong bên ngoài, không gian vỡ ra, hai đạo thân ảnh xuất hiện.

"Trấn Thiên Thần Quân quả nhiên không đơn giản, có thể ở ngắn ngủi mấy tháng, tu kiến lên như thế to lớn công trình!"

Lục Minh nhìn về phía phía trước, cảm thán một tiếng.

"Trấn Thiên Thần Quân mấy vạn năm qua, có thể một mực cùng Tạ gia tranh phong, tự nhiên có hắn đạo lý!"

Tạ Loạn cũng nói.

"Người nào?"

Lúc này, Kiếm Hình trên ngọn núi, truyền ra một tiếng quát lớn, tiếp theo, phá không vang lên, mấy đạo bóng người, xuất hiện ở Tạ Loạn cùng Lục Minh trước mặt, trên người tản mát ra cường đại khí tức.

"Chí Tôn!"

Lục Minh trong lòng khẽ động, xuất hiện ba đạo thân ảnh, đều là Chí Tôn, cường đại khí tức, một mực khóa chặt Lục Minh cùng Tạ Loạn.

"Ngươi. . Ngươi là Loạn Thiên Hoàng Giả, Tạ Loạn!"

Ba người ánh mắt ở Tạ Loạn trên người quét qua sau, sắc mặt đại biến, nhao nhao kinh hô.

"Bản Hoàng có việc, muốn cùng Bách Chiến Võ Hoàng thương lượng, các ngươi nhanh thông truyền a!"

Tạ Loạn nói.

"Là, ngài chờ một lát!"

Đối mặt Tạ Loạn bậc này Bá Chủ Nhân vật, mấy cái Chí Tôn không dám có mảy may lãnh đạm, vội vàng xuất ra Truyền Âm Ngọc Phù, truyền ra tin tức.

Vù! Vù! Vù!

Chỉ là một thời gian uống cạn chung trà, Kiếm Hình sơn phong chỗ sâu, xông ra mấy đạo quang mang, xuất hiện ở Lục Minh bọn họ phía trước.

Mấy người trên người khí tức, đều rộng lớn khó lường, đều là Hoàng Giả.

Cầm đầu một người, khí tức càng thêm rộng lớn cường đại, vượt xa bình thường Võ Hoàng, chính là Lục Minh từng gặp qua Bách Chiến Võ Hoàng.

"Ha ha, Tạ huynh, làm sao có rảnh tới tìm ta?"

Bách Chiến Võ Hoàng cười ha ha một tiếng, nhìn về phía Tạ Loạn, sau đó lại từ Tạ Loạn trên người dịch chuyển khỏi, rơi vào Lục Minh trên người.

Tiếp theo, Bách Chiến Võ Hoàng sắc mặt liền là biến đổi, nói: "Ngươi . . . Là Lục Minh?"

Lời ấy, nhường Trấn Thiên Thần Quân những người khác kinh hãi.

Trước mắt cái này thanh niên, liền là Lục Minh?

Hiện tại, Lục Minh thanh danh, thế nhưng là như mặt trời ban trưa.

Tuổi còn trẻ, liền có thể đánh giết Hoàng Giả, cùng Võ Hoàng Nhị Trọng cường giả tối đỉnh đại chiến, dạng này Thiên Kiêu, Thần Hoang Đại Lục, từ cổ chí kim, đều không có xuất hiện qua.

Lục Minh hiện tại chiến lực, đã là Thần Hoang Đại Lục cường giả tối đỉnh, nhất phương bá chủ.

Trấn Thiên Thần Quân người, há có thể không chấn kinh.

"Vãn bối Lục Minh, gặp qua Bách Chiến Võ Hoàng!"

Lục Minh hơi hơi liền ôm quyền.

"Miễn lễ, miễn lễ, Lục tiểu huynh đệ mau mau miễn lễ!"

Bách Chiến Võ Hoàng vội vàng khoát tay, nói tiếp: "Hôm nay khó được Lục tiểu huynh đệ cùng Tạ huynh cùng một chỗ giá lâm, thực sự là quý khách đến nhà, đến, mời đến!"

Lục Minh cùng Tạ Loạn gật gật đầu, đi theo Bách Chiến Võ Hoàng chờ người, bay vào Kiếm Hình sơn phong.

"Tốt nhiều cao thủ!"

Vừa bay vào Kiếm Hình sơn phong, bên trong là Linh Khí nồng đậm Đại Sơn, tu kiến có đủ loại kiến trúc.

Ở mênh mông trong núi lớn, Lục Minh cảm giác được một cỗ cường đại khí tức, đều là cao thủ.

Trấn Thiên Thần Quân, còn có hắn một chút minh hữu hội tụ vào một chỗ, cao thủ tự nhiên đông đảo.

Hơn nữa, còn có rất nhiều người mặc Thiết Giáp quân sĩ, ở các nơi tuần tra, quân dung cường thịnh.

Bất quá, Lục Minh nhưng ở cường thịnh quân dung, thấy được một chút, kia chính là sĩ khí sa sút.

Là, sĩ khí sa sút!

Trấn Thiên Thần Quân trước đây không lâu, thảm bại một trận, ngay cả Hoàng Giả, đều chết đi mấy người, tổn thất thảm trọng, sĩ khí tự nhiên không tốt hơn bao nhiêu.

Đám người đi tới một tòa Đại Điện bên trong, phân chủ thứ mà ngồi.

Không lâu, Đại Điện bên trong đến càng nhiều người, đều là Trấn Thiên Thần Quân cao tầng, chí ít cũng là Chí Tôn nhân vật.

Ngay cả Hoàng Giả, đều tới 9 cái nhiều.

Trấn Thiên Thần Quân bản thân, tự nhiên không có nhiều như vậy Hoàng Giả, là bởi vì, có chút Bá Chủ Thế Lực, là cùng Trấn Thiên Thần Quân kết minh, lấy bây giờ Thần Hoang Đại Lục thế cục, bọn họ tự nhiên tụ hợp cùng một chỗ.

"Bản Hoàng thật không nghĩ đến, hôm nay Lục tiểu huynh đệ cùng Tạ huynh sẽ giáng lâm, đến, ta kính hai vị một chén!"

Bách Chiến Võ Hoàng bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch, có chút hào sảng.

Lục Minh cùng Tạ Loạn, cũng mang tính tượng trưng uống một ngụm.

Bách Chiến Võ Hoàng uống một chén rượu, trên mặt mang ý cười, nhìn về phía Lục Minh cùng Tạ Loạn, lời nói xoay chuyển, nói: "Nếu như ta đoán không sai, hai vị hôm nay đến, là vì bảy ngày sau đó, Thánh Thành sự tình mà đến đây đi?"

"Không sai!"

Lục Minh nói, Bách Chiến Võ Hoàng đi thẳng vào vấn đề, Lục Minh cũng nói thẳng.

"A? Cái kia không biết hai vị đến Trấn Thiên Thần Quân, có gì mục đích đây?"

Bách Chiến Võ Hoàng hỏi.

"Chúng ta mục đích rất đơn giản, mời Trấn Thiên Thần Quân cùng một chỗ, ở bảy ngày sau đó, ở Thánh Thành, cùng Đế Thiên Thần Cung cùng Tạ gia quyết chiến, một trận chiến phân thắng thua!"

Lục Minh mở miệng, âm vang hữu lực.

"Cái gì?"

Nghe lời ấy, Trấn Thiên Thần Quân tất cả mọi người sắc mặt đại biến, đại sảnh, lập tức yên tĩnh xuống tới.

Qua một lúc lâu, mới có người mở miệng.

"Cùng Đế Thiên Thần Cung cùng Tạ gia quyết chiến? Thực sự là buồn cười, coi như các ngươi tăng thêm chúng ta, cùng cũng xa xa không phải Đế Thiên Thần Cung cùng Tạ gia đối thủ, đi, chỉ là chịu chết mà thôi!"

Một người mặc Khải Giáp Hoàng Giả cười lạnh nói.

"Không cùng đối phương quyết chiến, chờ Đế Thiên Thần Cung cùng Tạ gia kết minh, sau một khắc muốn tiến công, liền là Trấn Thiên Thần Quân cùng Bắc Nguyên, đến lúc đó, còn không phải muốn chết, bất quá là nhiều kéo dài hơi tàn mấy ngày mà thôi!"

Lục Minh cười lạnh đáp lại.

"Nhưng bảy ngày sau, đi Thánh Thành, lập tức sẽ chết, kéo thêm một đoạn thời gian, nói không chừng còn có chuyển cơ!"

Khải Giáp Hoàng Giả nói.

Trấn Thiên Thần Quân những người khác không có lên tiếng, nhưng ánh mắt nói cho Lục Minh, bọn họ cùng Khải Giáp Hoàng Giả, cũng giống như vậy ý nghĩ.

"Các ngươi đơn giản chính là sợ Đế Nhất cùng bên cạnh hắn hai đại cao thủ mà thôi, Đế Nhất cùng hai cái kia cao thủ, giao cho chúng ta đối phó, các ngươi chỉ cần ứng phó Tạ gia liền có thể, như thế nào?"

Lục Minh nói.

"Các ngươi ứng phó cái kia Tam Đại Cường Giả?"

Bách Chiến Võ Hoàng ánh mắt khẽ động, mang theo vẻ ngờ vực, rõ ràng không quá tin tưởng.

"Các ngươi có thể ứng phó cái kia Tam Đại Cường Giả? Ha ha, coi chúng ta là đồ đần, Loạn Thiên Hoàng Giả có thể ứng phó một người, ta đây tin tưởng, nhưng còn lại hai người, ai có thể ứng phó? Lục Minh, ngươi sao?"

Khải Giáp Hoàng Giả nhìn về phía Lục Minh, mang theo khinh thường.

"Mặc dù truyền ngôn, ngươi có thể cùng Võ Hoàng Nhị Trọng cường giả đại chiến, nhưng đối phương thế nhưng là có Hoàng Giả Linh Binh, huống hồ, truyền ngôn đều có khuếch đại thành phần, ngươi thật có thể cùng Võ Hoàng Nhị Trọng cường giả tối đỉnh đại chiến, hoặc là, ngươi thật có Hoàng Giả chiến lực?"

Khải Giáp Võ Hoàng cười lạnh nói.

Những người khác, bao quát Bách Chiến Võ Hoàng, nhìn về phía Lục Minh ánh mắt, đều mang theo vẻ ngờ vực.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.