Chương 1328: Chiến lực vô song

Chương 1328: Chiến lực vô song

Chiến

Không có dư thừa lời nói, Bách Chiến Võ Hoàng nhanh chân bước ra, trên người toát ra vô địch chiến ý, phất tay, Thiên Địa sụp đổ, uy lực so với Khải Giáp Võ Hoàng, mạnh không biết bao nhiêu.

Võ Hoàng Nhị Trọng chiến lực, viễn siêu Võ Hoàng Nhất Trọng.

Lục Minh không dám chủ quan, đem 5 loại Ý Cảnh dung hợp, đấm ra một quyền.

Oanh

Hai quyền đánh vào cùng một chỗ, Lục Minh cảm giác một cỗ to lớn vô cùng lực lượng, hướng về hắn vọt tới, Lục Minh thân thể, không khỏi hướng về sau lùi gấp, thể nội khí huyết quay cuồng một hồi, nắm đấm truyền đến trận trận đau nhói.

Đông! Đông!

Bách Chiến Võ Hoàng chân đạp đại địa, tiếp tục hướng về Lục Minh đánh tới, như một tôn Vô Địch Chiến Thần.

Bách Chiến Võ Hoàng, danh xưng Bách Chiến, chính là từ vô số trong đại chiến đi ra, hắn kinh nghiệm chiến đấu, cực kỳ phong phú, hắn xuất thủ đơn giản, nhưng uy lực vô tận, một kích tất sát.

Rống

Lục Minh bộc phát ra Cửu Long Huyết Mạch, thi triển Huyết Mạch dung hợp, cùng Bách Chiến Võ Hoàng đối kháng.

Oanh! Oanh! Oanh!. . .

Hai người kịch liệt giao phong, từ dưới đất đánh tới trên trời, từ trên trời đánh tới dưới mặt đất, thậm chí đánh tới Dị Độ Không Gian.

Lục Minh hoàn toàn rơi vào hạ phong, không phải Bách Chiến Võ Hoàng đối thủ.

Bách Chiến Võ Hoàng tu vi, mặc dù không có đi đến Võ Hoàng Nhị Trọng Đỉnh Phong, nhưng cũng có Võ Hoàng Nhị Trọng trung kỳ, Lục Minh đang thi triển Hỗn Độn Ý Cảnh thời điểm, bộc phát toàn lực, có thể cùng Võ Hoàng Nhị Trọng Đỉnh Phong giao chiến, nhưng không có thi triển Hỗn Độn Ý Cảnh thời điểm, chiến lực là không bằng Bách Chiến Võ Hoàng.

Trong nháy mắt, hai người giao thủ mấy chục chiêu.

"Lục Minh, đây chính là ngươi toàn bộ chiến lực sao? Dạng này, như thế nào để cho ta Trấn Thiên Thần Quân, cùng ngươi cùng một chỗ cùng Đế Thiên Thần Cung, cùng Tạ gia quyết chiến?"

Bách Chiến Võ Hoàng thanh âm vang lên.

Đế Thiên Thần Cung cùng Tạ gia kết minh, kế tiếp muốn đối phó, nhất định là Trấn Thiên Thần Quân, hoặc là Bắc Nguyên, điểm này, Bách Chiến Võ Hoàng lại làm sao không biết?

Nhưng muốn hắn cùng với Lục Minh bọn họ cùng một chỗ, cùng Đế Thiên Thần Cung, cùng Tạ gia quyết chiến, hắn nhất định phải nhìn thấy hi vọng.

Lục Minh liền là hi vọng!

Nếu như Lục Minh thật như tin đồn như vậy cường đại, cái kia cược một lần lại có làm sao?

"Muốn xem ta toàn lực chiến lực, không vội, ngươi hiện tại, còn không thắng được ta!"

Lục Minh thét dài, Cửu Long Long Trảo không ngừng bước ra, 5 loại Ý Cảnh Võ Kỹ uy lực, phát huy đến cực hạn, thậm chí, có đột phá dấu hiệu.

Là, Lục Minh 5 loại Ý Cảnh Võ Kỹ, lúc đầu liền đang cái thứ tư tầng thứ Đỉnh Phong, cự ly cái thứ năm tầng thứ, cũng chỉ có một tia chỉ kém.

Bách Chiến Võ Hoàng, trải qua bách chiến, là một cái rất tốt tôi luyện đối tượng, cùng Bách Chiến Võ Hoàng một trận chiến, Lục Minh 5 loại Ý Cảnh Võ Kỹ, tựa hồ có đột phá dấu hiệu.

"Vậy ta liền nhìn ngươi có thể ẩn tàng đến lúc nào?"

Bách Chiến Võ Hoàng quát lạnh, trong tay xuất hiện một cây Trường Mâu, Trường Mâu phá không, uy lực càng thêm kinh người, phổ thông Võ Hoàng Nhất Trọng, chỉ sợ ngăn không được hai chiêu, liền bị đánh giết.

Hai người nhằng nhịt khắp nơi, trong nháy mắt lại giao thủ mấy chục chiêu.

Đương

Bỗng nhiên, Cửu Long một cái Long Trảo, chộp vào Trường Mâu lưỡi mâu, phát ra một tiếng kim thiết giao kích thanh âm, Cửu Long thân hình lui lại, nhưng Bách Chiến Võ Hoàng khôi ngô thân ảnh, cũng là run lên, hướng về sau rời khỏi mấy bước.

"Ngươi Võ Kỹ, đột phá?"

Bách Chiến Võ Hoàng có chút không thể tưởng tượng nổi thanh âm vang lên.

"Ha ha a, đa tạ Võ Hoàng thành toàn, để cho ta Võ Kỹ, lại làm đột phá!"

Lục Minh cười to, thoải mái vô cùng.

"Cái này . . ."

Những người khác, một mặt mộng bức.

Vừa mới Lục Minh cùng Bách Chiến Võ Hoàng đại chiến, ở trong đại chiến, Võ Kỹ thế mà đột phá.

Thiên phú này, cũng quá biến thái a?

"Chỉ là Võ Kỹ đột phá một cái tầng thứ mà thôi, uy lực cũng có hạn!"

Bách Chiến Võ Hoàng thanh âm vang lên, tiếp lấy tiếp tục hướng Lục Minh đánh tới.

"Có đúng không?"

Lục Minh cười nhạt một tiếng, Long Trảo cầm ra.

Đương

Lại cùng Bách Chiến Võ Hoàng đối một chiêu, Lục Minh lui lại, nhưng Bách Chiến Võ Hoàng cũng lui lại, so trước đó, lui càng nhiều.

"Làm sao có thể? Uy lực làm sao có thể tăng lên nhiều như vậy?"

Bách Chiến Võ Hoàng có chút không thể tưởng tượng nổi.

Vừa mới, Lục Minh hoàn toàn bị Bách Chiến Võ Hoàng đè lên, lấy né tránh chiếm đa số, chính diện đối kháng không nhiều, nhưng bây giờ, Lục Minh chỉ là một loại Võ Kỹ tăng lên một cái tầng thứ mà thôi, uy lực làm sao sẽ tăng lên nhiều như vậy?

Hắn đương nhiên không biết, Lục Minh tăng lên không phải một loại Võ Kỹ, mà là 5 loại.

5 loại Ý Cảnh Võ Kỹ, Lục Minh là dung hợp thi triển, cho nên, vừa đột phá, liền là 5 loại Ý Cảnh Võ Kỹ cùng một chỗ đột phá, uy lực tự nhiên tăng vọt.

Vừa mới hoàn toàn không phải đối thủ, hiện tại cũng đã có thể miễn cưỡng chống lại.

"Đa tạ Võ Hoàng thành toàn, một trận chiến này, cũng nên kết thúc!"

Lục Minh nói, thanh âm rơi xuống, Cửu Long trên người, tràn ngập ra một cỗ Hỗn Độn Chi Khí.

Hỗn Độn Ý Cảnh!

Oanh

Cửu Long thi triển Trấn Ngục Thiên Công, một trảo cầm ra, trên đó, lượn lờ Hỗn Độn Ý Cảnh.

"Bách Chiến Thần Quyền!"

Bách Chiến Võ Hoàng thu hồi Trường Mâu, thi triển ra hắn mạnh nhất Tuyệt Học.

Nháy mắt, Bách Chiến Võ Hoàng đánh ra trăm quyền, mỗi một quyền, đều nắm giữ ngập trời chiến lực, có thể đánh xuyên đại địa, hủy diệt Sơn Hà.

100 đạo sáng chói quyền kình, ở không trung hội tụ, tụ hợp thành một đạo quyền kình, uy lực tăng vọt.

Oanh

Quyền kình, cùng Cửu Long Long Trảo tương giao.

Nhưng vừa mới tiếp xúc, Bách Chiến Võ Hoàng quyền kình, nháy mắt bị đánh tan, nổ tung đến, như một sợi pháo hoa.

Long Trảo liên tục, áp sập hư không.

Phốc

Bách Chiến Võ Hoàng như bị sét đánh, miệng phun máu tươi, thân thể xa xa bay ra ngoài, bay thẳng đến ra mấy ngàn dặm, ở không gian lôi ra một đầu thật dài Hắc Ám Không Gian thông đạo.

Hắn sắc mặt kinh hãi nhìn xem Lục Minh, tiếp lấy trong miệng lại một ngụm máu tươi phun ra.

Những người khác, cũng không khá hơn chút nào.

Trợn mắt há hốc mồm!

Bách Chiến Võ Hoàng bại, đây chính là Lục Minh chân thực thực lực sao? Quá mạnh, một chiêu, đả thương Bách Chiến Võ Hoàng!

Bậc này chiến lực, thật có thể cùng Võ Hoàng Nhị Trọng Đỉnh Phong đánh một trận, truyền ngôn, một chút đều không có khuếch đại.

"Võ Hoàng, còn muốn tiếp tục sao?"

Cửu Long trong miệng, truyền ra Lục Minh thanh âm.

"Không cần!"

Bách Chiến Võ Hoàng thở dài, lắc lắc đầu, nói: "Ngươi chiến lực, tuyệt đối có thể so với Võ Hoàng Nhị Trọng Đỉnh Phong, tiếp tục đánh xuống, ta cũng không phải ngươi đối thủ, hà tất mất mặt!"

Nói xong, Bách Chiến Võ Hoàng khí tức thu liễm.

Cửu Long thân thể thu nhỏ, Lục Minh cũng hóa thành Bản Thể.

"Tốt, tốt, tốt!"

Đột nhiên, một đạo già nua thanh âm vang lên, liền nói ba chữ tốt.

Ở nơi xa thiên không, một cái thân hình cẩu lũ lão giả, đạp không mà đến.

Lão giả rất già, trên đầu bạch phát, đều nhanh rơi sạch, da dẻ khô quắt, mặt mũi tràn đầy khe rãnh.

Nhưng Trấn Thiên Thần Quân tất cả mọi người, bao quát Bách Chiến Võ Hoàng gặp một lần đến cái này lão giả, vội vàng cung kính hành lễ: "Bái kiến Quân Chủ!"

"Quân Chủ!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động, dò xét lão giả, trong mắt lộ ra một tia ngưng trọng.

Cái này lão giả, mặc dù thoạt nhìn già, nhưng Lục Minh không dám có mảy may khinh thị.

Bởi vì, Lục Minh ở cái này lão giả thể nội, cảm nhận được một cỗ kinh khủng khí tức.

Võ Hoàng Nhị Trọng Đỉnh Phong!

Cái này lão giả, cư nhiên là một cái Võ Hoàng Nhị Trọng cường giả tối đỉnh.

"Đã sớm nghe nói, Trấn Thiên Thần Quân có một cái lão Quân Chủ, chiến lực vô song, thủy chung không được gặp một lần, hôm nay, rốt cục gặp được!"

Tạ Loạn đi ra, mỉm cười nói.

"Gặp qua Loạn Thiên Hoàng Giả!"

Lão Quân Chủ hướng Loạn Thiên Hoàng Giả hành lễ.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.