Chương 1330: Tạ Chấn bẩn thỉu thủ đoạn

Chương 1330: Tạ Chấn bẩn thỉu thủ đoạn

"Bây giờ, nhìn chung Thần Hoang Đại Lục, Tây Mạc không hỏi thế sự, thế hệ trẻ tuổi, ngoại trừ Lục Minh, lúc này lấy Minh huynh là nhất a!"

Một mảnh lấy lòng âm thanh bên trong, đột nhiên vang lên dạng này một đạo thanh âm.

Hiện trường lập tức yên tĩnh trở lại.

Lục Minh!

Phảng phất, Lục Minh cái tên này, có một loại Ma Lực, làm cho tất cả mọi người im miệng.

Đám người đưa mắt nhìn nhau, không có người nói chuyện.

Lục Minh, cái tên này, phảng phất là một tòa Đại Sơn, ép ở đám người trong lòng.

Cùng bọn họ cùng thế hệ, nhưng bây giờ chiến lực, lại có thể chém giết Hoàng Giả, Lực Địch Võ Hoàng Nhị Trọng cường giả tối đỉnh, cũng đã đứng ở Thần Hoang Đại Lục Đỉnh Phong, khinh thường Thiên Hạ.

Cùng thế hệ, không người có thể cùng Lục Minh so sánh, bọn họ nơi này cái gọi là Thiên Kiêu, cùng Lục Minh so sánh, liền cách biệt quá xa, kém không biết bao nhiêu cự ly.

Minh Tử sắc mặt, cũng âm trầm xuống, trong mắt lóe qua âm lãnh quang mang.

Vừa mới nói chuyện một cái thanh niên, sắc mặt trắng bạch, mồ hôi lạnh chảy ròng, biết rõ mình nói sai.

Hắn vốn là nghĩ đập Minh Tử mông ngựa, chỉ là vô ý thức, liền mang tới Lục Minh danh tự.

"Minh huynh thứ lỗi, ta. . . Ta không phải cố ý . . ."

Người thanh niên kia vội vàng xin lỗi, nói chuyện lắp bắp.

Cái này không giải thích còn tốt, một giải thích, nhường Minh Tử sắc mặt càng thêm âm trầm.

"Thật là ngu hàng một cái, còn không cút ngay!"

Tạ Chấn trách mắng, người thanh niên kia vội vàng cáo lui.

"Hừ, Lục Minh tuy mạnh, lại không hiểu được xem xét thời thế, hắn sống không được mấy ngày, cuối cùng muốn chết, đến lúc đó, trên đời này, có ai có thể cùng Minh huynh tranh phong?"

Tạ Chấn tiếp tục mở miệng.

Lời ấy, nhường Minh Tử sắc mặt, hơi đẹp mắt một chút.

"Không sai, Lục Minh sống không được mấy ngày!"

"Hắn còn muốn cùng Đế Thiên Thần Cung, Tạ gia đối đầu, vốn chính là tự tìm cái chết hành vi!"

"Như thế ngốc nghếch người, coi như tạm thời có chút chiến lực, vậy cũng là ngốc nghếch mãng phu, theo ta thấy, hắn so với Minh Tử huynh, kém xa!"

Những người khác lập tức đi theo một trận vỗ mông ngựa đi qua.

Minh Tử trên mặt, một lần nữa lộ ra tiếu dung.

"Các ngươi nói không sai, Lục Minh người này, kỳ thật thiên phú bình thường, liền là vận khí tốt chút, chiến lực mới so với ta hơi mạnh, nhưng bởi vậy, liền cuồng vọng tự đại, không coi ai ra gì, ban đầu ở Thần Khư Đại Lục, liền Nguyên Lục Đại Tông Thiên Thần Tông Thiên Kiêu cũng dám đắc tội, như thế ngốc nghếch người, thành tựu tất nhiên có hạn!"

"Hắn coi như không chết ở Thần Hoang Đại Lục, cũng sẽ bị Thiên Thần Tông cường giả chém giết!"

Minh Tử khinh thường nói.

"Minh Tử huynh nói không sai!"

"Minh huynh nói rất chính xác!"

Những người khác lại là một trận lấy lòng.

"Minh huynh, Tiểu Đệ mời ngươi nhìn một trận trò hay như thế nào?"

Tạ Chấn cười tủm tỉm nói.

"A? Cái gì tốt hí?"

Minh Tử lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ.

"Minh huynh chờ một lát!"

Tạ Chấn cười một tiếng, sau đó thanh âm xa xa truyền ra ngoài: "Đem người mang lên đến!"

Là

Nơi xa, có người đáp lại, không lâu, một nhóm hoàng Long Vệ, mang theo mười mấy người đi tới.

"Tôn Lâm, Thiết Hưng . . ."

Đám người bên trong, Lục Minh trong mắt lãnh quang lóe lên.

Bị mang đến mười mấy người, cư nhiên là Lục Minh ban đầu ở Thánh Thành thời điểm, tiến vào chấp pháp quân nhận biết những cái kia chấp pháp quân.

Thiết Hưng, cái kia hắc tinh tinh đại hán, Tôn Lâm, cái kia cùng hắn cùng một chỗ từ hoàng Long Vệ, bị Tạ Chấn điều vào chấp pháp quân trung niên . . .

Lúc này, Thiết Hưng đám người, chật vật vô cùng, khí tức phù phiếm, sắc mặt trắng bệch, hiển nhiên chịu không nhẹ thương thế.

Rất nhanh, Thiết Hưng đám người được đưa tới Tạ Chấn người bọn họ phía trước.

"Bọn họ là?"

Minh Tử hơi sững sờ, không minh bạch Tạ Chấn mang mười cái đại hán đến đây, là có ý tứ gì?

"Minh huynh, những người này, thế nhưng là cùng Lục Minh quan hệ tốt, ban đầu là Lục Minh thuộc hạ!"

Tạ Chấn nói.

"Tạ Chấn, ngươi hèn hạ vô sỉ, thế mà muốn chúng ta nói xấu Thống Lĩnh, các ngươi nằm mơ!"

Thiết Hưng rống to.

"Im miệng, cái gì nói xấu?"

Tạ Chấn trách mắng, ánh mắt băng lãnh, nói: "Ta lại cho các ngươi một lần cơ hội, nói, Lục Minh lúc trước có phải hay không lấy hèn hạ thủ đoạn, lấy sát hại người khác đến tu luyện Võ Đạo, hơn nữa, có phải hay không chuyên môn giết hại thiếu nữ, Thải Âm Bổ Dương, cho nên tu vi mới tiến triển nhanh như vậy, các ngươi là hắn thuộc hạ, hẳn là rất rõ ràng."

"Ta nhắc nhở các ngươi, nói chuyện trước đó, tốt nhất cân nhắc rõ ràng, chớ quên các ngươi những đồng bạn kia hạ tràng!"

Tạ Chấn lạnh lùng mở miệng, ánh mắt băng lãnh ở Thiết Hưng trên người liếc nhìn.

Thiết Hưng đám người sắc mặt khó coi, có mấy người lộ ra hoảng sợ.

"Ngươi đánh rắm, ngươi mơ tưởng nói xấu Thống Lĩnh, Thống Lĩnh chính là đỉnh thiên lập địa nam tử hán, sao lại làm như thế sự tình?"

Thiết Hưng rống to.

"Không sai, Thống Lĩnh sao lại làm như thế sự tình, ngươi mơ tưởng cầm chúng ta bại hoại Thống Lĩnh thanh danh!"

"Ngươi giết chúng ta nhiều như vậy huynh đệ, Thống Lĩnh nhất định sẽ trở về vì chúng ta báo thù!"

Mặt khác có người cũng gầm lớn.

Đám người bên trong, Lục Minh ánh mắt càng lạnh hơn.

Hắn đại khái biết rõ chuyện gì xảy ra.

Lục Minh lúc trước cùng chấp pháp quân có giao tình, rất rõ ràng là Tạ Chấn bắt lại chấp pháp quân, muốn bức bọn họ nói xấu Lục Minh, nói Lục Minh làm loại kia Thải Âm Bổ Dương, tà môn oai đạo sự tình, tu vi tiến triển mới có thể nhanh như vậy.

Cứ như vậy, không những có thể bại hoại Lục Minh thanh danh, còn có thể chọc giận Lục Minh, nhường mấy ngày sau kết minh đại điển, Lục Minh xuất hiện tỷ lệ càng lớn, từ đó chém giết Lục Minh.

Có thể chấp pháp quân nhân lại không theo.

Hơn nữa nghe đám người đối thoại, cái khác chấp pháp quân nhân, đã bị Tạ Chấn giết, chỉ còn lại trước mắt mười mấy người.

"Đáng chết!"

Lục Minh trong lòng, sát cơ lạnh lẽo như đao.

Tạ Chấn sắc mặt âm trầm vô cùng, quát lớn: "Ta lại cho các ngươi một lần cơ hội, nói hay là không nói, không nói, chết!"

"Mơ tưởng, ta thà chết cũng không làm bậc này bỉ ổi sự tình!"

Thiết Hưng rống to.

Những người khác cũng trợn mắt nhìn, thấy chết không sờn.

Bọn họ chấp pháp quân, ở trong Hoàng Thành, địa vị thấp, qua khổ không nói nổi, vì sống sót, hai đầu nịnh nọt, sống không có chút nào tôn nghiêm.

Là Lục Minh, là Lục Minh nhường bọn họ một lần nữa ngẩng đầu ưỡn ngực làm người.

Lục Minh gia nhập chấp pháp quân sau, rốt cục nhường bọn họ mở mày mở mặt, thay thế Thánh Hoàng chấp pháp, một lần nữa về tới 3 vạn năm trước kia, chấp pháp quân chấn nhiếp Thiên Hạ cục diện.

Cho nên, bọn họ đối Lục Minh, vô cùng cảm kích, cho nên, muốn bọn họ nói xấu Lục Minh, bọn họ làm không được.

"Tạ Chấn, ngươi thân làm Hoàng Tử, lại làm như thế bẩn thỉu sự tình, thực sự là cho Hoàng Thất, cho Tạ gia mất mặt!"

Thiết Hưng tiếp tục rống to.

"Im miệng! Tự tìm cái chết!"

Tạ Chấn nổi giận, trong tay xuất hiện một thanh Chiến Đao, một đao bổ về phía Thiết Hưng cổ.

Hắn mang Thiết Hưng đám người tới, vốn là nghĩ nịnh nọt Minh Tử, lại không nghĩ đến, Thiết Hưng đám người phản cắn hắn một ngụm, nhường hắn thanh danh nhận đả kích, hắn hận không thể đem Thiết Hưng đám người tháo thành 8 khối.

Đao Quang lạnh lẽo, nhanh như thiểm điện, chém về phía Thiết Hưng.

Lúc này, Thiết Hưng tu vi bị phong, khí tức phù phiếm, căn bản khó có thể tránh né, mắt thấy, Thiết Hưng liền muốn huyết tiên tam xích, chết ở Tạ Chấn dưới đao.

Hưu

Đúng lúc này, một ly rượu, từ đoàn người bay ra, phát sau mà đến trước, đụng vào Tạ Chấn Chiến Đao phía trên.

Đương

Chén rượu, có Minh Văn lóe lên một cái rồi biến mất, cùng Chiến Đao đâm vào cùng một chỗ.

Ong

Chiến Đao chấn động, ông ông tác hưởng, xa xa bay ra ngoài, Tạ Chấn sắc mặt đại biến, liền lùi lại 7 ~ 8 bước, một mông ngồi ở trên mặt đất.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.