Chương 1333: Lại là Cửu U Ma Vực

Chương 1333: Lại là Cửu U Ma Vực

Lục Minh ngón tay điểm ở Tạ Chấn mi tâm, một đạo Minh Văn lóe qua, Tạ Chấn biểu lộ cứng ngắc ở nơi đó, ánh mắt tan rã, như si ngốc một dạng.

Lục Minh lấy cường lực thủ đoạn, ở lục soát Tạ Chấn hồn.

Minh Luyện Sư, có chút thủ đoạn, so với Võ Giả tới nói, muốn càng quỷ dị, càng Huyền Diệu Nhất chút.

Sưu Hồn Chi Thuật, liền là từ Thiên Huyền Thánh Giả nơi đó được đến, Lục Minh là muốn ở Tạ Chấn nơi này, lấy được Cửu Dương Chí Tôn, Bạch Thích Tiến đám người hạ lạc.

"Nghiệt súc, dừng tay!"

Giết

Mấy tiếng gầm thét vang lên, mấy đạo thân ảnh vượt không mà đến, thanh âm rơi xuống, mấy đạo đáng sợ công kích, hướng về Lục Minh công sát mà đến.

Tạ gia có cường giả đến, mấy người này, đều là Linh Thần Thất Trọng tu vi.

Lục Minh thân hình cũng chưa hề đụng tới, nhưng ở trong thiên không, bỗng nhiên có Đại Trận nổi lên, Đại Trận phát sáng, ngưng tụ ra mấy cái Chiến Kiếm, chém một cái phía dưới, mấy cái Linh Thần Thất Trọng cường giả liền bị chém giết đối không trung.

"Thật mạnh!"

Túy Tiên Viên, rất nhiều thế hệ trẻ tuổi Thiên Kiêu trong lòng phát run, Lục Minh quá mạnh, chém giết Linh Thần Thất Trọng, như như chém dưa thái rau đơn giản.

"Người này, hẳn không phải là thế hệ trẻ tuổi người, mà là lão bối nhân vật trộn lẫn tiến đến!"

Có người suy đoán.

Thế hệ trẻ tuổi nhân vật, có thể có lợi hại như vậy, ngoại trừ Lục Minh, thực sự nghĩ không ra người thứ hai đến.

Nhưng người này rõ ràng là một cái Minh Luyện Sư, hẳn không phải là Lục Minh.

Cho nên, rất nhiều người suy đoán, cái này hẳn là một cái lão bối nhân vật.

"Không có!"

Lúc này, Lục Minh nhướng mày, hắn phát hiện, Tạ Chấn ký ức bên trong, căn bản không biết liên quan tới Cửu Dương Chí Tôn, Bạch Thích Tiến đám người hạ lạc.

"Có lẽ, Tạ Chấn tu vi quá thấp, không có tư cách biết rõ chuyện này!"

Lục Minh trong lòng khẽ động, sau một khắc ánh mắt nhìn hướng Tạ Viêm.

Tạ Viêm chính là Nhị Đẳng Thiên Kiêu, Tạ gia thế hệ trẻ tuổi bên trong ngoại trừ Tạ Niệm Quân bên ngoài, địa ngoại cao nhất người, có lẽ, hắn biết rõ.

Bị Lục Minh ánh mắt xem xét, Tạ Viêm hầm hầm biến sắc, nghĩ cũng không nghĩ, thân hình trùng thiên mà lên, muốn rời đi nơi này.

Nhưng Lục Minh bàn tay ở không trung nhẹ nhàng vung lên, ở Tạ Viêm phía trên, đột nhiên xuất hiện lít nha lít nhít Minh Văn, một tòa Đại Trận phù hiện, ngưng tụ ra từng đầu xiềng xích, đem Tạ Viêm bao quanh quấn chặt lấy.

Tạ Viêm tu vi, có Linh Thần Nhị Trọng, nhưng mặc cho hắn như thế nào bộc phát, ở xiềng xích quấn quanh phía dưới, không có mảy may tác dụng, bị gắt gao quấn chặt lấy.

Lục Minh thả ra Tạ Chấn, hướng về Tạ Viêm mà đi.

Tạ Chấn vẫn như cũ ánh mắt tan rã, như si ở một.

Là, Tạ Chấn, đã là một cái ngớ ngẩn.

Vừa mới, Lục Minh lục soát hắn hồn thời điểm, căn bản không có khống chế, lấy trực tiếp nhất, bạo lực nhất, rất ngang ngược phương thức Lục Minh muốn đồ vật, cho nên, Tạ Chấn Linh Hồn, nhận khó có thể ma diệt bị thương, hắn cũng đã choáng váng.

"Cứu mạng, cứu ta!"

Tạ Viêm nhìn thấy Lục Minh hướng hắn mà đi, dọa điên cuồng kêu to.

"Tự tìm cái chết!"

"Dám ở Thánh Thành làm càn, tru Cửu Tộc!"

Nơi xa, truyền đến cuồn cuộn tiếng rống giận dữ, lại có Tạ gia cường giả đến.

Vù! Vù! Vù!. . .

Tối thiểu có mười cái cường giả lao đến, từng đạo từng đạo kinh khủng khí tức, như lang yên đồng dạng vọt lên, khí tức yếu nhất, đều có Linh Thần Cửu Trọng, còn có Linh Thần Viên Mãn, mạnh nhất một người, rõ ràng là Chí Tôn cường giả.

Trong phút chốc, mười cái cường giả liền xuất hiện ở Túy Tiên Viên không trung, hướng về Lục Minh phát khởi công kích.

Lục Minh một tay phất lên, trên bầu trời, lít nha lít nhít Minh Văn phù hiện, nếu có sinh mệnh đồng dạng tại du động, từng tòa Đại Trận ngưng tụ mà ra.

Hưu! Hưu! Hưu!

Đại Trận phát sáng, hình thành hơn mười đầu thô to xiềng xích, hướng về mười cái cao thủ quấn quanh mà đi.

Sau đó, Lục Minh nhìn cũng không nhìn những người này, thẳng xuất hiện ở Tạ Viêm trước người, một chỉ điểm ra, điểm ở Tạ Viêm mi tâm.

Sưu Hồn!

Oanh! Oanh! Oanh!

Giữa không trung, oanh minh không ngừng, mười cái cường giả liên thủ, nhưng căn bản khó có thể đột phá phòng ngự.

Hơn mười đầu xiềng xích, giống như là sống đồng dạng, không ngừng vung vẩy quấn quanh, nhường mười cái cường giả mệt mỏi ứng phó.

Lục Minh ngón tay điểm ở Tạ Viêm mi tâm, ước chừng qua mười cái hô hấp, con mắt đột nhiên sáng lên.

Tìm được, tìm được liên quan tới Cửu Dương Chí Tôn đám người hạ lạc.

Ở Tạ Viêm ký ức bên trong, Cửu Dương Chí Tôn, Bạch Thích Tiến đám người, bị giam giữ ở trong Cửu U Ma Vực.

Lại là Cửu U Ma Vực.

Lúc trước, Tạ Niệm Khanh liền là bị giam giữ ở Cửu U Ma Vực, Tạ Loạn, cũng là từ Cửu U Ma Vực bên trong cứu ra.

"Nhìn đến, lại muốn đi một chuyến Cửu U Ma Vực!"

Lục Minh nói nhỏ, ngón tay rời đi Tạ Viêm mi tâm, Tạ Viêm như một bãi bùn nhão đồng dạng co quắp mềm ở trên mặt đất, há mồm thở dốc, toàn thân bị mồ hôi ướt đẫm.

Hắn cũng không có cùng Tạ Chấn một dạng biến thành ngớ ngẩn, hắn tu vi, muốn so Tạ Chấn cường đại rất nhiều, đạt đến Linh Thần Nhị Trọng, Linh Hồn vững chắc, cho nên, Linh Hồn tổn thương không lớn.

Hưu

Lục Minh vung tay lên, trên cánh tay hắn, ẩn ẩn có Minh Văn lóe lên, một đạo Kiếm Khí vạch phá hư không.

Phốc! Phốc!. . .

Hơn mười cái cường giả, liền kêu thảm đều không có phát ra, liền bị Kiếm Khí chém giết đối không trung.

"Ha ha, đi rồi!"

Lục Minh cười to, một bước bước ra, thân hình đột nhiên biến mất, tiêu thất vô ảnh vô tung.

Túy Tiên Viên, rất nhiều tuổi trẻ Thiên Kiêu, đưa mắt nhìn nhau, ánh mắt bên trong, vẫn như cũ mang theo kinh hãi.

Quá mạnh, bất kể là tu vi gì, đều là một chiêu đánh giết, thậm chí ngay cả Chí Tôn cũng giống như vậy.

Đám người trong lòng toát ra một cái từ!

Hoàng Giả!

Lục Minh, có thể là Hoàng Giả giả mạo.

Có Hoàng Giả lẫn vào Thánh Thành.

Oanh! Oanh!. . .

Thánh Thành chỗ sâu, có kinh khủng khí tức trùng thiên mà lên, mấy đạo thân ảnh xuất hiện ở Túy Tiên Viên không trung, áp lực mênh mông, nhường tất cả người trẻ tuổi thân thể run rẩy, phảng phất muốn quỳ xuống lạy.

Hoàng Giả, đằng sau xuất hiện mấy người, đều là Hoàng Giả.

Mấy vị Hoàng Giả Linh Thức tản mát ra, tìm kiếm Lục Minh, nhưng một chút dấu vết cũng không tìm tới.

"Toàn thành lùng bắt, không muốn buông tha bất luận cái gì người khả nghi!"

Một cái Hoàng Giả ra lệnh.

Đáng tiếc, qua nửa ngày, vẫn như cũ không có Lục Minh bất luận cái gì tin tức.

Mà liên quan tới Túy Tiên Viên phát sinh tất cả, cũng truyền khắp Thánh Thành.

Một cái lạ lẫm tuổi trẻ nam tử, đầu tiên là phế đi Võ Thành Không, sau chém giết Minh Tử, càng đáng sợ là, liền Chí Tôn, ở tại trên tay, đều không có sức hoàn thủ.

Trong đó một vị Hoàng Giả Tạ Chấn, càng là bởi vậy Nhân Biến trở thành ngớ ngẩn.

Tin tức vừa ra, gây nên Thánh Thành chấn động.

Rất nhiều người biết rõ, Bắc Nguyên, hoặc là Trấn Thiên Thần Quân, bắt đầu hành động.

Đám người nhao nhao suy đoán, cái này thanh niên là ai?

Có người đoán là Lục Minh, bởi vì Lục Minh nhất có khả năng trà trộn vào Thánh Thành, muốn cứu Cửu Dương Chí Tôn đám người.

Nhưng lập tức có người phản bác, cho rằng người này tu luyện chính là Minh Luyện Chi Đạo, hẳn không phải là Lục Minh.

"Khởi động Thiên Cơ Nghi!"

Cuối cùng, Tạ gia cao tầng ra lệnh.

Tạ gia khởi động Thiên Cơ Nghi, bọn họ mục tiêu, là Lục Minh.

Cuối cùng Thiên Cơ Nghi khởi động, bọn họ phát hiện, Lục Minh cũng không ở trong Thánh Thành, mà như cũ ở Bắc Nguyên.

Bắc Nguyên, Bách Thú Bộ Lạc một gian mật thất, Lục Minh Chủ Thân đỉnh đầu, hiện ra Thiên Cơ Nghi hình chiếu.

"Nhìn đến, Thiên Cơ Nghi cũng có nhược điểm, chỉ có thể tìm tới ta Chủ Thân, lại tìm không thấy ta Thứ Thân!"

Lục Minh Chủ Thân kết thúc tu luyện, mở ra hai mắt, mỉm cười.

Phong

Tiếp theo, Lục Minh quát nhẹ một tiếng, hắn đỉnh đầu, bốn phiến Phong Ấn Chi Môn xuất hiện, đem Thiên Cơ Nghi hình chiếu phong ấn, Thiên Cơ Nghi hình chiếu biến mất không thấy gì nữa.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.