Chương 1343: Đệ Nhất Minh Hoàng

Chương 1343: Đệ Nhất Minh Hoàng

"Lão gia hỏa, ngươi ta một trận chiến, vừa mới bắt đầu!"

Cửu Long trong miệng, truyền ra Lục Minh thanh âm, tiếp theo, một tôn Lôi Đỉnh nổi lên, cực tốc biến lớn, hướng về áo bào đỏ lão giả đập tới.

Rống

Cửu Long thân thể uốn éo, Hỗn Độn Ý Cảnh tràn ngập, thi triển Trấn Ngục Thiên Công, chín cái Long Trảo, liên tục chụp vào áo bào đỏ lão giả.

Cùng một thời gian, Minh Luyện Thứ Thân cũng động, bước chân đạp mạnh, trong hư không, hiện ra vô tận Minh Văn, vài chục tòa Đại Trận, đồng thời nổi lên, hơn 100 đầu to lớn xiềng xích ngưng tụ mà ra, hướng về áo bào đỏ lão giả quấn quanh mà đi.

"Phá cho ta!"

Áo bào đỏ lão giả một chưởng bổ ra, đánh bay Lôi Đỉnh, đồng thời Kim Sắc Chiến Kiếm chém ngang, đem hơn 100 đầu xiềng xích chặt đứt.

Nhưng lúc này, Cửu Long đánh tới.

Chín cái Long Trảo tràn ngập Hỗn Độn quang huy, áp sập không gian, uy lực nhường áo bào đỏ lão giả kinh hãi.

Hưu! Hưu!. . .

Kiếm Khí gào thét, Minh Luyện Thứ Thân thân thể, hiện ra từng đạo từng đạo huyền diệu Phù Văn, tổ thành một cái đáng sợ Sát Trận, Thứ Thân trong nháy mắt, bắn ra chín đạo Kiếm Khí, mỗi một đạo Kiếm Khí, uy lực đều mạnh đáng sợ, nhường áo bào đỏ lão giả kiêng kị không thôi.

Lục Minh Chủ Thân cùng Thứ Thân, chính là cùng một cái ý thức, phối hợp lại, thiên y vô phùng.

Áo bào đỏ lão giả con ngươi thu hẹp, điều khiển Hoàng Giả Linh Binh, nháy mắt trảm ra mấy chục đạo Kiếm Khí, che kín toàn thân.

Hoàng Giả Linh Binh uy lực tuy mạnh, nhưng lập tức trảm ra mấy chục đạo Kiếm Khí, năng lượng phân tán, uy lực cũng lớn giảm.

Oanh

Cửu Long Long Trảo vồ xuống, có hơn mười đạo Kiếm Khí bị kích diệt.

Một bên khác, Thứ Thân trảm ra Kiếm Khí, cũng cùng hơn mười đạo Kiếm Khí va chạm, nhao nhao tiêu tán.

Nhưng Kiếm Khí vừa mới tiêu tán, trên bầu trời, lập tức lại có từng tòa Đại Trận phù hiện.

Lần này, có khốn địch Đại Trận, cũng có công kích Đại Trận, lít nha lít nhít quang huy, hướng về áo bào đỏ lão giả bao phủ mà đi.

Áo bào đỏ lão giả chỉ có thể ra sức phản kích.

Trong lúc nhất thời, áo bào đỏ lão giả hoàn toàn ở vào bị động.

Lục Minh Chủ Thân cùng Thứ Thân, chiến lực đều tương đương với Võ Hoàng Nhị Trọng Đỉnh Phong, cùng áo bào đỏ lão giả tương đương, nhưng Chủ Thân cùng Thứ Thân phối hợp lại, lại tuyệt không phải một thêm nhất đẳng đối hai đơn giản như vậy.

Cả hai phối hợp, một cái Võ Đạo, một cái Minh Luyện Chi Đạo, thiên y vô phùng, đủ loại khốn địch, tấn công địch chi thuật, như mưa to gió lớn đồng dạng, hướng về địch thủ trút xuống mà đi, nhường địch nhân hoàn toàn không có thở dốc cơ hội.

Áo bào đỏ lão giả cho dù điều khiển Hoàng Giả Linh Binh, nhưng trong lúc nhất thời, căn bản không thể hình thành hữu hiệu phản kích, ở Lục Minh mưa to gió lớn đồng dạng thế công phía dưới, chỉ có thể tự vệ.

Cái này khiến rất nhiều quan chiến người kinh hãi không thôi.

Hai cái Lục Minh liên thủ, đem một cái chưởng khống Hoàng Giả Linh Binh Võ Hoàng Nhị Trọng cường giả tối đỉnh, đặt ở hạ phong.

Một bên khác, Thổ Thiên hoàn toàn không để ý sinh tử, triển khai điên cuồng tiến công, kéo chặt lấy Đế Nhất.

Mà lúc này, Hạ Cửu Dương thương thế cũng tốt không sai biệt lắm, gia nhập chiến đoàn, cùng Thổ Thiên cùng một chỗ vây công Đế Nhất.

Chiến cuộc, trong lúc nhất thời lâm vào cháy bỏng trạng thái.

Hai phe kịch liệt đại chiến, trong lúc nhất thời nhìn không rõ phương nào có thể thắng.

Xùy

Ngay ở Lục Minh cùng áo bào đỏ lão giả kịch liệt trong đại chiến, một đạo nhỏ bé tiếng xé gió, ở Lục Minh Chủ Thân sau lưng vang lên.

Tiếp theo, một đạo hắc sắc kiếm quang, phá toái không gian, đột nhiên xuất hiện ở Cửu Long sau lưng, một kiếm đâm về Cửu Long.

Lần này, phi thường đột nhiên, hơn nữa cái này Kiếm Quang đâm tới thời điểm, cơ hồ không có ba động, lại tốc độ nhanh kinh người.

Cửu Long muốn né tránh, đã chậm.

Phốc

Hắc sắc kiếm quang đâm vào Cửu Long thân thể, đáng sợ Kiếm Khí, tùy ý khuấy động.

Đồng thời, một đạo bọc lấy Hắc Bào thân ảnh, cũng nổi lên.

Người này thân hình gầy còm, sắc mặt trắng bệch, trên mặt đều là vẻ dữ tợn.

"Chết đi, Lục Minh, chết đi, dám giết con ta Minh Tử, đi chết đi!"

Người này mặt mũi dữ tợn rống to.

Đụng

Cửu Long thân thể, sụp đổ.

Nhưng còn chờ hắc bào nam tử cao hứng, một mặt Thạch Bi phù hiện, một cỗ so Cửu Long Huyết Mạch càng mạnh khí tức, bộc phát ra.

Trấn Ngục Bia Huyết Mạch!

Oanh

Trấn Ngục Bia Huyết Mạch chấn động, đâm vào hắc bào nam tử trên người, thời khắc mấu chốt, hắc bào nam tử lấy trong tay Hắc Kiếm ngăn cản một cái, nhưng thân thể vẫn như cũ đại chấn, bị đánh bay ra ngoài, miệng lớn thổ huyết.

"Đệ Nhất Minh Hoàng, ngươi tự tìm cái chết!"

Trấn Ngục Bia Huyết Mạch, truyền ra Lục Minh tràn ngập sát cơ thanh âm.

Cái này Hắc Bào Nhân, liền là Nam Minh Đệ Nhất Minh Hoàng, thực lực rất mạnh, đạt đến Võ Hoàng Nhị Trọng.

Bất quá chỉ là Võ Hoàng Nhị Trọng tiền kỳ mà thôi, hơn nữa, cũng không có Hoàng Giả Linh Binh, Lục Minh cũng không đặt ở trong lòng.

Vù

Lúc này, áo bào đỏ lão giả rốt cục bắt lấy cơ hội, trảm ra một kiếm, Kiếm Khí chém ở Trấn Ngục Bia Huyết Mạch dưới đáy, nơi đó, chính là Trấn Ngục Bia Huyết Mạch tàn thể, kiên cố không phá vỡ nổi.

Đương

Trấn Ngục Bia Huyết Mạch chấn động, mượn nhờ áo bào đỏ lão giả lực lượng, xa xa bay ra, mà bay ra phương hướng, chính là Đệ Nhất Minh Hoàng phương hướng.

Đệ Nhất Minh Hoàng kinh hãi, liền muốn đào tẩu.

Nhưng hắn trước người trong hư không, đột nhiên có Đại Trận phù hiện, trên trăm đầu xiềng xích, hướng về hắn quấn quanh mà đi.

Minh Luyện Thứ Thân xuất thủ.

"Mở cho ta!"

Đệ Nhất Minh Hoàng hét lớn, trong tay mảnh hắc Trường Kiếm trảm ra, muốn bổ ra xiềng xích.

Nhưng hắn tu vi, so với áo bào đỏ lão giả kém xa, lại không có Hoàng Giả Linh Binh, một kiếm chém xuống, chỉ chặt đứt mấy đầu xiềng xích mà thôi, càng nhiều xiềng xích, hướng về hắn quấn quanh mà đi.

Mà Trấn Ngục Bia Huyết Mạch, cũng đã bay đến, cả người tràn ngập Hỗn Độn Ý Cảnh, hướng về Đệ Nhất Minh Hoàng trấn áp tới.

"Dám phân tâm, vừa vặn diệt trừ một cái, giết!"

Một bên khác, áo bào đỏ lão giả đại hỉ, trong mắt phát ra dữ tợn quang mang.

Trong tay Chiến Kiếm Kiếm Khí tăng vọt, hướng về Minh Luyện Thứ Thân đánh tới.

Lục Minh Chủ Thân đi giết Đệ Nhất Minh Hoàng, ở hắn nhìn đến, chính là ngu xuẩn hành vi.

Cứ như vậy, hắn liền có thể trước hết giết Thứ Thân, chỉ cần giết chết một cái, một cái khác, liền không đủ gây sợ.

Đáng sợ Kiếm Quang, chém về phía Thứ Thân.

Nhưng Thứ Thân sắc mặt bình tĩnh, bước chân liền đạp, thân thể lui lại, lui qua, từng tòa Đại Trận, không ngừng nổi lên.

"Phá, phá, phá!"

Áo bào đỏ lão giả Chiến Kiếm trảm ra, như bẻ cành khô đồng dạng, bổ ra từng tòa Đại Trận, nhàn rỗi Thứ Thân đánh tới.

Thứ Thân trên người Sát Trận, quang mang càng tăng lên, nhô ra từng đạo từng đạo Kiếm Khí, nhưng đều bị áo bào đỏ lão giả Chiến Kiếm bổ ra.

Áo bào đỏ lão giả cực tốc tới gần Lục Minh Thứ Thân.

Đúng lúc này, Minh Luyện Thứ Thân mi tâm phát sáng, hai đạo Kiếm Quang đột ngột xuất hiện, thẳng hướng áo bào đỏ lão giả, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Đồng thời, hai đạo kiếm quang bên trong, có Phượng Hoàng kêu to truyền ra.

"Không được!"

Áo bào đỏ lão giả trong lòng run lên, hai cái này đạo kiếm quang, nhường hắn có loại nguy hiểm cảm giác, toàn thân tóc gáy dựng lên.

Thời khắc mấu chốt, không lo được truy sát Lục Minh Thứ Thân, Chiến Kiếm hồi thủ, chém về phía hai đạo Kiếm Quang.

Đương! Đương!

Đốm lửa bắn tứ tung, hai đạo Kiếm Quang bị áo bào đỏ lão giả kích bay ra ngoài, nhưng hắn cánh tay, cũng là hơi hơi tê rần.

"Thật mạnh uy lực, đây là . . ."

Áo bào đỏ lão giả trong lòng thất kinh, khi hắn thấy rõ hai đạo Kiếm Quang Bản Thể sau, ánh mắt hơi hơi ngưng tụ.

Đây là hai thanh Tiểu Kiếm, cũng liền một cái dài bằng bàn tay ngắn, cực kỳ giống hai cây lông vũ.

Trong mơ hồ, còn có Phượng Hoàng kêu to truyền ra.

Không sai, hai thanh Tiểu Kiếm, chính là lấy Phượng Hoàng Vũ Mao luyện chế mà thành.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.