Chương 1345: Lục Minh chiến Đế Nhất

Chương 1345: Lục Minh chiến Đế Nhất

Bất quá, những cái kia Hoàng Giả mặc dù đại chiến, nhưng là thời khắc chú ý Chiến Trường.

Giờ phút này, phát hiện Lục Minh đánh giết áo bào đỏ lão giả, Bắc Nguyên Hoàng Giả, Trấn Thiên Thần Quân Hoàng Giả, tức khắc sĩ khí đại chấn, thế công như hồng.

Mà Đế Thiên Thần Cung cùng Tạ gia, lại hoàn toàn tương phản, nguyên một đám trong lòng khiếp sợ không thôi.

"Làm sao có thể?"

Có người rống to.

Một cái Võ Hoàng Nhị Trọng Đỉnh Phong, chưởng khống Hoàng Giả Linh Binh cường giả tối đỉnh, thế mà bị Lục Minh chém giết.

Lục Minh, sao mạnh mẽ thành dạng này?

Một trận chiến này, có thể hay không bởi vì Lục Minh, xuất hiện kinh thiên nghịch chuyển?

Oanh

Cự ly Lục Minh gần nhất Chiến Trường, Thổ Thiên, Hạ Cửu Dương cùng Đế Nhất Võ Hoàng đối một chiêu, song phương lui lại.

Vù! Vù!

Lục Minh Chủ Thân cùng Thứ Thân, Phá Toái Hư Không, xuất hiện ở Đế Nhất Võ Hoàng bên người, thành giáp công tư thế.

"Liên thủ vây công ta, cũng tốt, cùng nhau giết!"

Đến lúc này, Đế Nhất Võ Hoàng vẫn như cũ cường thế vô cùng, ánh mắt như kiếm.

"Đế Nhất, giết ngươi không cần vây công, hôm nay, ta và ngươi tính toán tổng nợ!"

Lục Minh mở miệng, khí tức khóa chặt Đế Nhất Võ Hoàng.

"Cửu Dương tiền bối, Thổ Thiên, các ngươi đi giúp người khác, Đế Nhất giao cho ta!"

Lục Minh thanh âm truyền ra.

Là

Thổ Thiên hoàn toàn nghe Lục Minh phân phó, Lục Minh nói cái gì, hắn liền làm cái gì, gật đầu một cái, hắn phi thân mà đi, gia nhập cái khác chiến đoàn.

Một Phủ Đầu đánh xuống, lập tức đem một cái Hoàng Giả chẻ thành hai nửa.

"Không tốt, liên thủ, tổ thành chiến trận!"

Có Hoàng Giả rống to.

Thổ Thiên gia nhập, không có chút nào nghi vấn phá vỡ cân bằng, có Hoàng Giả rống to, một chút Hoàng Giả tụ hợp, tổ thành Chiến Trường, kiệt lực phòng thủ.

Dạng này, mới miễn cường có thể cùng Thổ Thiên quần nhau.

"Lục Minh . . ."

Hạ Cửu Dương mở miệng, có chút vì Lục Minh lo lắng.

"Cửu Dương tiền bối, không sao, ta cùng với Đế Nhất, hôm nay nhất định phải làm ra quyết đoán!"

Lục Minh nói.

"Vậy ngươi cẩn thận!"

Hạ Cửu Dương căn dặn một câu, cũng giết hướng cái khác Hoàng Giả.

Lục Minh bọn họ bên này, bắt đầu chiếm thượng phong.

Ngay từ đầu, bọn họ bên này Hoàng Giả số lượng hơi ít, còn hơi đứng hạ phong, nhưng bây giờ, tình thế nghịch chuyển.

Hạ Cửu Dương vừa đi, chỉ còn lại Đế Nhất Võ Hoàng cùng Lục Minh.

Oanh

Song phương đứng đối mặt nhau, sát cơ oanh minh.

Trải qua nhiều năm, Lục Minh rốt cục đường đường chính chính đứng ở trước mặt Đế Nhất, cùng hắn quyết chiến.

Dọc theo con đường này, Lục Minh kinh lịch vô cùng hung hiểm, trùng điệp đau khổ, rốt cục đi tới hôm nay, đi đến bây giờ chiến lực, có thể cùng Đế Nhất nhất quyết thư hùng.

Hai người bởi vì Cửu Long Tinh Huyết, đi lên đối lập, cuối cùng phải có một trận chiến.

Ong

Lục Minh xương sống, có sóng nhiệt truyền ra, có Huyết Quang tràn ngập, đó là Cửu Long Huyết Mạch dị động.

Đồng thời, Đế Nhất Võ Hoàng trên người, cũng có huyết hồng sắc quang mang tràn ngập, ẩn ẩn có Long Ngâm truyền ra.

"Cửu Long Tinh Huyết!"

Lục Minh tâm thần khẽ động.

Hắn thông qua Cửu Long Huyết Mạch, cảm ứng được Đế Nhất Võ Hoàng trên người Cửu Long Tinh Huyết.

Đế Nhất Cửu Long Tinh Huyết, cũng không phải là giống như Lục Minh một dạng, thức tỉnh ra Huyết Mạch, mà là hoà vào thân thể.

Cũng đúng, Đế Nhất lấy được Cửu Long Tinh Huyết thời điểm, đã là Võ Hoàng cảnh giới, không có khả năng dùng để thức tỉnh Huyết Mạch, chỉ có thể lấy ra luyện hóa.

Giết

Đế Nhất không muốn nhiều trì hoãn, bạo khởi làm khó dễ, hướng về Lục Minh đánh tới.

Đụng! Đụng! Đụng!. . .

Thứ Thân chân đạp hư không, từng tòa Đại Trận phù hiện, đủ loại khốn địch Đại Trận, tấn công địch Đại Trận, phát ra đủ loại quang mang, một mạch hướng về Đế Nhất Võ Hoàng đánh tới.

Đồng thời, Kiếm Khí gào thét, năm thanh Hoàng Vũ Phi kiếm, ám sát hướng Đế Nhất.

Mà Trấn Ngục Bia Huyết Mạch, tài liệu thi Hỗn Độn Ý Cảnh, cũng giết hướng Đế Nhất.

Đế Nhất chiến lực rất mạnh, thậm chí so áo bào đỏ lão giả, đều hơi mạnh một bậc, bất quá, hắn cũng sa vào đến áo bào đỏ lão giả cục diện, bị Lục Minh Chủ Thân Thứ Thân liên thủ, làm chật vật không thôi, một thân thực lực, hoàn toàn phát huy không ra.

Giao chiến chốc lát, Lục Minh bắt đầu chiếm thượng phong.

"Lục Minh, hôm nay, liền để biết rõ ta mạnh nhất chiến lực!"

Đế Nhất Võ Hoàng phát ra nổi giận tiếng rống, hắn thân thể, bắt đầu phát sáng, đủ loại quang mang, từ Đế Nhất trên người tản ra.

Những cái này quang mang, ngưng tụ đủ loại khác biệt dị tượng.

Có Chân Long bay múa, có Phượng Hoàng Trường Minh, thậm chí có Kỳ Lân đạp không, Thần Điểu bay lên trời, Thiết Kiếm ngang dọc . . . . .

Đủ loại dị tượng, xuất hiện ở Đế Nhất thân thể.

Thậm chí ở trong đó, Lục Minh thấy được Cửu Long thân ảnh.

"Vạn Mạch Linh Thể!"

Đế Nhất thét dài một tiếng, Nhục Thân của hắn, tản mát ra đáng sợ ba động.

Vù! Vù!

Đế Nhất chiến lực, đại đại tăng cường một đoạn, Kim Sắc Chiến Kiếm hoành không, Kiếm Khí ngang dọc, phá vỡ tất cả.

Minh Luyện Thứ Thân bố trí xuống Trận Pháp, nháy mắt bị Kiếm Khí đánh tan.

Đương

Chiến Kiếm trảm ở trên Trấn Ngục Bia Huyết Mạch, Trấn Ngục Bia Huyết Mạch điên cuồng chấn động, xa xa bay ra ngoài.

Trấn Ngục Bia Huyết Mạch, còn tốt có Trấn Ngục Bia Bản Thể tàn khối, lực phòng ngự tăng nhiều, bằng không thì, Lục Minh căn bản không dám cứng như vậy đụng cứng rắn, sẽ bị đánh tan Huyết Mạch.

Keng! Keng! Keng!. . .

Năm thanh Hoàng Vũ Phi kiếm, bị kích bay ra ngoài, Thứ Thân cũng là như thế, liên tục lui lại.

"Thật mạnh thực lực!"

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ.

Đế Nhất chiến lực bỗng nhiên tăng nhiều, toàn bộ đều bắt nguồn từ cái kia thân thể dị tượng.

Lục Minh suy đoán, Đế Nhất hẳn là tu luyện một loại cường đại Linh Thể, mượn dùng Vạn Linh Tinh Huyết, Tu Luyện Linh Thể, bạo phát, uy lực viễn siêu phổ thông Linh Thể.

"Vạn Vật Chi Linh, giết!"

Đế Nhất hét lớn, hắn thân thể bên trong, loại kia loại Sinh Linh, bỗng nhiên lớn hống, hóa thành từng đạo từng đạo hồng quang, hướng về Lục Minh đánh tới.

Rống

Lục Minh nhìn thấy, trong đó có một đầu Cửu Long, còn có Chân Long, Kỳ Lân hình bóng, tản mát ra kinh người khí tức, thẳng hướng Lục Minh.

Trấn Ngục Bia chấn động, thi triển Trấn Ngục Thiên Công, tài liệu thi Hỗn Độn Ý Cảnh, không ngừng oanh kích mà ra.

Đụng! Đụng! Đụng!. . .

Tiếng oanh minh không ngừng vang lên.

Mà Đế Nhất bản nhân, cầm trong tay Chiến Kiếm, đánh tới Minh Luyện Thứ Thân.

"Trước giết ngươi!"

Đế Nhất băng lãnh mở miệng.

Ở trong mắt hắn, Thứ Thân càng thêm khó chơi, thủ đoạn đông đảo, biến hóa ngàn vạn, chỉ có trước hết giết Thứ Thân, Lục Minh Chủ Thân, không đủ gây sợ.

"Đế Nhất, ngươi cho rằng giết ta, hôm nay, để ngươi nhìn một kiện đồ vật!"

Minh Luyện Thứ Thân sắc mặt bình tĩnh, lúc này không hiểu cười một tiếng.

Vù

Minh Luyện Thứ Thân vung tay lên, một trương đồ quyển, bay múa mà ra, sau đó cấp tốc biến lớn, hướng về Đế Nhất Võ Hoàng bao phủ tới.

"Vạn Trận Đồ, Luyện Thương Vạn Trận Đồ!"

Đế Nhất Võ Hoàng gầm thét.

"Vậy liền để ngươi, lần nữa nếm thử Vạn Trận Đồ uy lực a!"

Minh Luyện Thứ Thân, mi tâm kim sắc Tinh Thần Chi Hỏa nhảy vọt, Vạn Trận Đồ, vô tận quang mang lập loè, đó là từng tòa Đại Trận, lít nha lít nhít Đại Trận.

Từng tòa Đại Trận sáng lên, vô số đạo đáng sợ công kích bay ra, tấn công về phía Đế Nhất.

Hưu! Hưu!

Đế Nhất cầm trong tay Chiến Kiếm, Kiếm Khí gào thét, điên cuồng trảm ra, phá diệt từng đạo từng đạo công kích.

Nhưng Vạn Trận Đồ, Trận Pháp vô tận, vô tận công kích, tựa hồ vô cùng vô tận, không ngừng hướng về Đế Nhất công tới.

Không có chút nào nghi vấn, Vạn Trận Đồ, cũng là Hoàng Giả Linh Binh.

Năm đó, Luyện Thương tu vi, chỉ là tương đương với Võ Hoàng Nhất Trọng, mà Đế Nhất, thì là Võ Hoàng Nhị Trọng, nếu không phải là Vạn Trận Đồ huyền diệu, Luyện Thương ở Đế Nhất đánh lén phía dưới, làm sao có thể có cơ hội lưu lại một tia lạc ấn, xông vào lòng đất chỗ sâu?

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.