Chương 1346: Cửu Thiên Đồng Nhân

Chương 1346: Cửu Thiên Đồng Nhân

Năm đó Luyện Thương thân làm Minh Luyện Sư, lại chưởng khống Hoàng Giả Linh Binh Vạn Trận Đồ, thủ đoạn đa dạng, huyền diệu khó lường, Đế Nhất lúc này mới ra tay đánh lén, cho dù như thế, Luyện Thương cuối cùng còn lưu lại một sợi lạc ấn độn nhập lòng đất, mà Vạn Trận Đồ, tổn hại nghiêm trọng.

Những năm này, Minh Luyện Thứ Thân ở Thánh Phủ Bí Cảnh bên trong khổ tu, đồng thời theo lấy tu vi tăng lên, cũng đang chữa trị Vạn Trận Đồ, đến bây giờ, Vạn Trận Đồ cũng đã bị chữa trị 8 ~ 9 thành, ở Thứ Thân thao túng dưới, uy lực kinh người.

Minh Luyện Thứ Thân, lúc đầu thì có Võ Hoàng Nhị Trọng Đỉnh Phong chiến lực, tăng thêm năm thanh Hoàng Vũ Phi Kiếm, uy lực mạnh hơn, giờ phút này tế ra Vạn Trận Đồ, chiến lực mạnh, đã cùng Đế Nhất chênh lệch không có mấy.

Đế Nhất chỉ có thể đem toàn bộ tâm thần, dùng để đối phó Minh Luyện Thứ Thân.

Ong

Lúc này, Trấn Ngục Bia Huyết Mạch chấn động, hướng về Đế Nhất trấn áp tới.

"Đáng chết!"

Đế Nhất trong lòng gầm thét, phân ra một bộ phận tâm thần ngăn cản Lục Minh Chủ Thân.

Oanh

Trấn Ngục Bia, nặng đến ức vạn cân, nhường Đế Nhất thân hình đại chấn, đồng thời, Minh Luyện Thứ Thân bắt lấy cơ hội, khởi xướng mưa to gió lớn đồng dạng thế công.

"Cho ta khốn!"

Vạn Trận Đồ, tối thiểu có 100 cái khốn địch Đại Trận, đồng thời hướng về Đế Nhất trấn áp tới, muốn đem hắn vây khốn.

Đế Nhất gầm thét, kiệt lực đại chiến, đáng tiếc, hắn cuối cùng rơi vào hạ phong.

Ở Minh Luyện Thứ Thân tế ra Vạn Trận Đồ sau, Chủ Thân Thứ Thân chiến lực, cũng đã vượt qua Đế Nhất.

Đế Nhất kiệt lực đối kháng, nhưng mấy chục chiêu sau đó, hắn hoàn toàn bị áp chế, cơ hồ không có sức hoàn thủ.

Hưu! Hưu! Hưu!. . .

Năm thanh Hoàng Vũ Phi Kiếm, đâm thủng hư không, tốc độ nhanh coi như phổ thông Hoàng Giả đều khó có thể thấy rõ, ám sát hướng Đế Nhất năm cái yếu hại.

Đế Nhất vung vẩy Chiến Kiếm ngăn cản, mặc dù chặn lại, nhưng lúc này, Trấn Ngục Bia lại trấn áp mà xuống, Đế Nhất gầm thét một tiếng, chỉ có thể lấy Lĩnh Vực cùng Chân Nguyên bao trùm toàn thân.

Oanh

Lĩnh Vực cùng Chân Nguyên điên cuồng chấn động, bị Trấn Ngục Bia đánh tan, Đế Nhất thân thể chấn động mãnh liệt, cho dù tu luyện Vạn Mạch Linh Thể, cũng là ngăn cản không nổi, sắc mặt trắng nhợt, phun ra một ngụm máu tươi.

Đế Nhất tu luyện Vạn Mạch Linh Thể, mười phần đáng sợ, nếu là tu luyện tới hoàn mỹ, uy lực kinh người, đáng tiếc, hắn tu luyện cũng không hoàn mỹ, cũng không có hoàn toàn tu luyện thành công, cho nên hắn một mực muốn cầm tới Lục Minh Cửu Long Tinh Huyết.

"Đế Nhất bị thương!"

Rất nhiều người tâm lý rung động.

Đế Nhất đều bị thương, không phải Lục Minh đối thủ, chẳng lẽ lần này, liền muốn phân ra thắng bại sao?

Oanh! Oanh!

Đế Nhất thụ thương, Lục Minh phát động càng thêm mãnh liệt tiến công.

Phốc

Một thanh Hoàng Vũ Phi Kiếm, suýt nữa xuyên thủng Đế Nhất trái tim, từ bả vai hắn xuyên thủng mà qua, mang ra một sợi máu tươi.

Đế Nhất sắc mặt trắng hơn, Hoàng Vũ Phi Kiếm mặc dù không có đâm trúng hắn chỗ yếu, nhưng trên đó đáng sợ Kiếm Khí, hủy diệt tính lực lượng, vẫn như cũ nhường hắn thương thế càng nặng.

Hắn thương thế càng nặng, ngăn cản Lục Minh, liền càng thêm khó khăn.

Trấn Ngục Bia đè xuống, hắn miệng lớn thổ huyết, thân thể thất tha thất thểu, khí tức suy yếu.

Khốn

Thứ Thân quát nhẹ, Vạn Trận Đồ phát sáng, từng tòa Đại Trận phù hiện, đem Đế Nhất bao phủ đi vào.

Đế Nhất gầm thét, kiệt lực đối kháng, nhưng lần này, hắn trong lúc nhất thời khó có thể xông ra.

Trên người hắn, đủ loại Chân Long, Phượng Hoàng dị tượng, đang run rẩy, giống như lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ.

"Đế Nhất, hôm nay, liền là ngươi tử kỳ!"

Trấn Ngục Bia Huyết Mạch, truyền ra Lục Minh băng lãnh thanh âm.

Rống

Một tiếng Long Ngâm, Trấn Ngục Bia Huyết Mạch, Cửu Long Huyết Mạch bay ra, mở ra miệng rộng rống to một tiếng, Thôn Phệ Chi Lực bộc phát, đem Đế Nhất Võ Hoàng bao phủ đi vào.

"Cửu Long Tinh Huyết, tước đoạt!"

Lục Minh hét lớn, Thôn Phệ Chi Lực điên cuồng tăng lên.

Có thể nhìn thấy, Đế Nhất trên người những cái kia dị tượng, một trong số đó, thì có một đầu Cửu Long, lúc này đầu này Cửu Long bị Thôn Phệ Chi Lực thôn phệ, không khỏi bay về phía Cửu Long Huyết Mạch.

Lục Minh muốn đem Đế Nhất Võ Hoàng trên người một giọt Cửu Long Tinh Huyết, tước đoạt đi ra.

"Mơ tưởng!"

Đế Nhất Võ Hoàng kiệt lực đối kháng.

Hưu! Hưu! Hưu!. . .

Năm thanh Hoàng Vũ Phi Kiếm nhanh chóng bắn, Đế Nhất chặn lại trong đó bốn thanh, nhưng bị một thanh đâm trúng, kém chút đem nửa bên thân thể đều cắt xuống tới.

Rống

Mà lúc này, Cửu Long Huyết Mạch hét dài một tiếng, Đế Nhất trên người, một đầu kia Cửu Long dị tượng, bay về phía Cửu Long Huyết Mạch, đồng thời, ở Đế Nhất trên người, hiện ra một giọt Tinh Huyết, Long Ngâm trận trận, bay về phía Lục Minh.

Cửu Long Tinh Huyết, bị tước đoạt mà ra.

Đế Nhất không cam lòng, nhưng là chỉ có thể trơ mắt nhìn xem.

Hưu

Cửu Long Tinh Huyết, bay vào Cửu Long Huyết Mạch trong miệng, biến mất không thấy gì nữa.

Rống

Cửu Long Huyết Mạch, phát ra kinh người gào thét, giống như phi thường hài lòng, trên người khí tức đại thịnh.

"Tạ Tề Thiên, lúc này không động thủ, còn đợi lúc nào?"

Đột nhiên, Đế Nhất phát ra phẫn nộ gào thét.

Lục Minh lông mày nhíu lại.

"Cửu Thiên Đồng Nhân, ra!"

Giữa không trung, truyền ra Tạ Tề Thiên to thanh âm.

Đông! Đông! Đông!. . .

Tạ Tề Thiên thanh âm rơi xuống, ở Thánh Thành 9 cái phương vị khác nhau, bỗng nhiên truyền ra kịch liệt tiếng chấn động, chín đạo cường đại khí tức, trùng thiên mà lên.

Tiếp theo, đám người liền nhìn thấy, chín đạo kim hoàng sắc quang mang vọt lên, bay lên không trung.

"Đó là, Đồng Nhân!"

Lục Minh nhìn thấy, chín đạo quang mang, rõ ràng là chín tôn Đồng Nhân, cả người vàng óng, lấy đồng thau đúc thân, thân cao 3 mét trở lên, thân thể, hiện ra lít nha lít nhít Minh Văn.

Khí tức cường đại vô cùng, mỗi một tôn, đều là một tôn Hoàng Giả, tương đương với một tôn Võ Hoàng Nhất Trọng Hoàng Giả.

Chín tôn Đồng Nhân bay lên không trung, gia nhập chiến đoàn, lập tức đánh lui chín tôn Hoàng Giả.

"Cùng Đồng Nhân tương hợp!"

Tạ Tề Thiên thanh âm lại truyền ra.

Lúc này, Tạ gia, Đế Thiên Thần Cung bên kia, có 9 cái Hoàng Giả, bay về phía chín tôn Đồng Nhân, giống như là thi triển Huyết Mạch dung hợp đồng dạng, 9 cái này Hoàng Giả, trực tiếp dung nhập vào Đồng Nhân, biến mất không thấy gì nữa.

Mà chín tôn Đồng Nhân khí tức, bắt đầu điên cuồng tăng lên.

Đột phá Võ Hoàng Nhất Trọng, bước vào Võ Hoàng Nhị Trọng, mà lại còn đang không ngừng tăng lên, một mực tăng lên tới Võ Hoàng Nhị Trọng Đỉnh Phong, mới ngừng lại.

Võ Hoàng Nhị Trọng Đỉnh Phong, 9 cái Võ Hoàng Nhị Trọng Đỉnh Phong.

"Không được!"

Lục Minh trong lòng đại chấn.

Giết

Giết

. . .

Chín tôn Đồng Nhân bạo hống, hướng về Trấn Thiên Thần Quân cùng Bắc Nguyên Hoàng Giả đánh tới.

Võ Hoàng Nhị Trọng Đỉnh Phong, thực sự quá mạnh, đồng dạng Võ Hoàng Nhất Trọng, căn bản ngăn cản không nổi.

Tức khắc từng tiếng kêu thảm vang lên, Lục Minh nhìn thấy, nháy mắt này, thì có năm cái Hoàng Giả, bị đánh giết.

Bắc Nguyên bên này, Phá Sơn Võ Hoàng, Thiên Phong Võ Hoàng, mà Trấn Thiên Thần Quân thảm hại hơn, lập tức bị đánh chết ba cái Võ Hoàng.

Năm cái Võ Hoàng cường giả, cứ như vậy bị đánh giết ở đây.

Mặt khác mấy cái, 4 tôn Đồng Nhân, bị Thổ Thiên, Hạ Cửu Dương, Bách Chiến Võ Hoàng kiệt lực chặn lại, bằng không thì, tổn thất sẽ càng nặng.

"Không tốt, đây là Tạ gia Cửu Thiên Đồng Nhân, Tạ gia Cửu Thiên Đồng Nhân còn tại!"

"Lui, mau lui lại!"

Trấn Thiên Thần Quân, Bắc Nguyên bên này cường giả, đều lớn hống, sợ hãi không thôi.

Tương truyền, Cổ Thánh Triều mới lập thời điểm, đời thứ nhất Thánh Hoàng, từng tập hợp Thiên Hạ cao thủ, tốn sức vô tận tài liệu quý giá, chế tạo chín tôn Đồng Nhân, mỗi một tôn Đồng Nhân, đều cực kỳ huyền diệu, uy lực vô tận.

Nhưng tương truyền, ở 100 vạn năm năm tháng, ở vô tận trong đại chiến, Tạ gia chín tôn Đồng Nhân, cũng đã hủy diệt, hủy đi nhiều lần trong đại chiến, không nghĩ đến, vẫn còn ở.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.