Chương 1349: Thánh Hoàng tôn nghiêm

Chương 1349: Thánh Hoàng tôn nghiêm

"Lục Soái!"

"Lục Soái!"

Gặp Lục Minh trở về, chúng Hoàng nhao nhao hướng Lục Minh hành lễ.

Bọn họ nhìn về phía Lục Minh ánh mắt, tràn đầy kính sợ, tôn sùng.

Bất kể là Bách Chiến Võ Hoàng chờ Trấn Thiên Thần Quân Hoàng Giả, vẫn là Bắc Nguyên Hoàng Giả, đều là giống nhau.

Một trận chiến này, sở dĩ có thể thắng, toàn bộ đều là bởi vì Lục Minh.

Ngay từ đầu, Lục Minh liền triển lộ ra cho người không thể tưởng tượng nổi chiến lực, đánh giết Đệ Nhất Minh Hoàng, đánh giết áo bào đỏ lão giả, đại chiến Đế Nhất, chậm rãi cải biến chiến cuộc, nhường bọn họ bên này, chậm rãi chiếm cứ thượng phong.

Đằng sau, Tạ gia tế ra Cửu Thiên Đồng Nhân, chiến cuộc đại biến, đó là, bọn họ coi là, bọn họ phải thua, một trận chiến này, không có hy vọng.

Nhưng thời khắc mấu chốt, lại là Lục Minh, ngăn cơn sóng dữ, nhất cử kích diệt Cửu Thiên Đồng Nhân, đánh giết đối phương cửu đại Hoàng Giả, lần này, chiến cuộc triệt để nghịch chuyển, bọn họ khóa được thắng lợi.

Nếu không có Lục Minh, hậu quả khó mà lường được.

Nghe được động tĩnh, Tạ Tề Thiên, Lão Thánh Hoàng đám người thân thể khẽ run lên, cũng nhìn về phía Lục Minh, ánh mắt phức tạp vô cùng.

Đều là người trẻ tuổi này, đều là hắn, Tạ gia mới rơi xuống hôm nay bậc này cấp độ.

Lúc trước, là Lục Minh cứu ra Tạ Loạn, Tạ Loạn ném ra Thiên Vương Lệnh, cải biến Thần Hoang Đại Lục cách cục, cũng làm rối loạn Tạ gia bố trí, trực tiếp dẫn đến đằng sau đại chiến.

Mà lần này, cũng là bởi vì Lục Minh, Tạ gia thất bại thảm hại.

"Chúng ta, phải chăng sai lầm, bởi vì Huyết Mạch tinh khiết vấn đề, phải chăng đáng giá?"

Lão Thánh Hoàng càng thêm già, ung dung thở dài, thanh âm rơi vào Tạ Tề Thiên trong tai, nhường hắn phức tạp hơn.

Là, đáng giá không?

Nói đến, tất cả những thứ này đầu nguồn, còn không phải hắn tạo thành, nếu là hắn hảo hảo đối đãi Tạ Niệm Khanh, như vậy, Lục Minh có thể sẽ cùng Tạ gia đi ở cùng một chỗ, thậm chí trở thành bọn họ Tạ gia người.

Như vậy, bọn họ Tạ gia, một lần nữa nhất thống Thần Hoang, cũng không phải không có khả năng.

Nói đến, đều là bởi vì hắn a.

Tự tay, đem Lục Minh biến thành địch nhân, giờ phút này, hắn tâm lý, không biết là gì tư vị.

"Lục Minh, Đế Nhất đây?"

Tạ Loạn hướng đi Lục Minh, truyền âm hỏi.

"Bị hắn chạy trốn!"

Lục Minh trả lời.

"Chạy trốn?"

Tạ Loạn hơi sững sờ, nói: "Cũng không sao, Đế Nhất tổn thương nguyên khí nặng nề, cũng lật không nổi sóng gió gì!"

Lục Minh gật gật đầu.

"Lục Soái, Tạ gia mấy người này, nên xử trí như thế nào? Giết hay là không giết?"

Có Hoàng Giả hỏi thăm Lục Minh.

Đám người ánh mắt, đều nhìn về phía Lục Minh.

Trải qua trận này, Lục Minh ở đám người trong lòng địa vị, nặng vô cùng, thậm chí viễn siêu qua Tạ Loạn.

Lục Minh ánh mắt, nhìn về phía Tạ Niệm Khanh.

Giờ phút này, Tạ Niệm Khanh nhìn qua Tạ Tề Thiên đám người, không biết đang suy nghĩ cái gì?

"Tiểu Khanh, bọn họ, liền giao cho ngươi a!"

Lục Minh đi đến Tạ Niệm Khanh bên người, nói.

Tạ Niệm Khanh trong mắt lộ ra do dự, ánh mắt chỗ sâu, lóe qua vẻ bất nhẫn.

Lục Minh thở dài, cái này kết quả, hắn đã sớm đoán được.

Tạ Niệm Khanh biểu lộ thoạt nhìn thanh lãnh, thủ đoạn tàn nhẫn, như Ma Nữ đồng dạng, nhưng nội tâm chỗ sâu, vẫn là rất trọng tình cảm.

Tạ Tề Thiên, dù sao là nàng phụ thân, Lão Thánh Hoàng, dù sao là nàng Gia Gia, là nàng thân nhân.

Mặc dù Tạ gia người đối với nàng vô tình, nhưng nàng cuối cùng vẫn là không ngoan tâm đến.

"Lục Soái, Niệm Khanh Cô Nương, Tạ gia truyền thừa xa xưa, nội tình thâm hậu, cao thủ đông đảo, lưu lại bọn họ, là một cái tai hoạ a!"

"Không sai, ta đề nghị, đem bọn họ giết, chấm dứt hậu hoạn!"

. . .

Cái khác Hoàng Giả, nhao nhao mở miệng, đưa ra đề nghị.

"Không cần các ngươi động thủ!"

Bỗng nhiên, Tạ Tề Thiên mở miệng, tựa hồ làm ra một loại nào đó quyết đoán, dậm chân mà ra, trên người lộ ra cường đại khí tức, cùng, một loại uy nghiêm.

Đó là thuộc về Thánh Hoàng uy nghiêm.

Tạ Tề Thiên ánh mắt liếc nhìn toàn trường, thanh âm xa xa truyền ra: "Ta là Thánh Hoàng, Cổ Thánh Triều Thánh Hoàng, ta cho dù chết, cũng sẽ không chết ở trong tay các ngươi, cũng sẽ không chết ở kẻ khác trong tay."

Nói xong, Tạ Tề Thiên ngón tay đột nhiên điểm ở bản thân vùng đan điền.

Trên người hắn, đột nhiên bộc phát ra một cỗ cường đại khí tức, nhưng sau đó, cổ này khí tức cực tốc suy yếu xuống dưới.

Ngay từ đầu là Võ Hoàng, sau đó hạ xuống Chí Tôn, tiếp tục hạ thấp, hạ xuống Linh Thần, Linh Thai . . .

Cuối cùng, Tạ Tề Thiên trên người, một chút Chân Nguyên, Chân Khí ba động đều không có, biến thành một cái người bình thường.

Hắn, lại tự phế tu vi.

Phốc

Tạ Tề Thiên miệng lớn thổ huyết, thân thể co quắp mềm ở trên mặt đất.

Hắn, là Thánh Hoàng, chết cũng phải chết có tôn nghiêm, cho dù chết, cũng không thể chết ở kẻ khác trên tay.

Cuối cùng, Tạ Tề Thiên ánh mắt nhìn hướng Tạ Niệm Khanh, ánh mắt phức tạp, tựa hồ đang hồi ức, nửa ngày, nói: "Niệm Khanh, cả đời này, là ta thật xin lỗi ngươi, thật xin lỗi mẹ ngươi!"

Lời ấy, nhường Tạ Niệm Khanh thân thể mềm mại run lên, thân thể khẽ run lên.

Tạ Tề Thiên niên kỷ, đã sớm xa xa vượt qua người bình thường, hiện tại hắn tu vi một phế, cũng đã sống không được bao lâu.

Lục Minh cầm Tạ Niệm Khanh tay nhỏ, mới để cho Tạ Niệm Khanh chậm rãi bình tĩnh trở lại.

"Ai, thôi, thôi, giữa Thiên Địa, không có trường thịnh không suy Hoàng Triều, cũng không có vĩnh viễn trường tồn Gia Tộc!"

Lão Thánh Hoàng ung dung thở dài, sau đó nhìn về phía Lục Minh, nói: "Lục Minh, ta Tạ gia, nguyện ý phát hạ Huyết Thệ, tất cả Tạ gia dòng chính, nguyện bế quan Hoàng Cung, phong cấm Hoàng Cung, 1 vạn năm, không bước ra Hoàng Cung một bước, từ nay về sau không còn để ý tới Thần Hoang sự tình, ngươi có thể thả ta Tạ gia một con đường sống đây?"

"Tự phong Hoàng Cung vạn năm, không bước ra một bước!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

"Tốt, ta đáp ứng các ngươi!"

Trầm ngâm một cái, Lục Minh nói.

Tạ gia, cũng đã không đủ gây sợ, huống chi tự phong vạn năm.

Không cần nói vạn năm, lại có 10 năm thời gian, Lục Minh có tự tin, lật tay ở giữa, có thể diệt Tạ gia, vạn năm sau đó, Lục Minh cảnh giới, đều không biết đi đến cỡ nào trình độ, há sẽ ở ý chỉ là một cái Tạ gia.

Cái khác Hoàng Giả, không có nói.

Lục Minh bước vào Hoàng Giả, là trên bảng đinh đinh sự tình, sẽ có 1 vạn đến 2 vạn năm thọ nguyên, vạn năm sau đó, Lục Minh há sẽ quan tâm Tạ gia, Tạ gia, lại có thể lật lên cái gì sóng?

Lúc này, Lão Thánh Hoàng, Tạ Thương khung, đều phát hạ Huyết Thệ.

Cái khác Tạ gia cao tầng, như Chí Tôn, Linh Thần cảnh cường giả, đều từng cái phát hạ Huyết Thệ.

"Tạ gia đệ tử, theo ta vào Hoàng Cung!"

Lão Thánh Hoàng thanh âm truyền ra, tất cả Tạ gia dòng chính, đều đi theo Lão Thánh Hoàng đám người, tiến vào Hoàng Cung, sau đó, ngoài hoàng cung, xuất hiện một màn ánh sáng, Tướng Hoàng cung bao phủ ở bên trong.

Tạ gia, đem tự phong vạn năm, vạn năm, cũng không cho phép bước ra Hoàng Cung một bước.

Một trận chiến này, đến nơi này, cũng triệt để hạ màn.

Một trận chiến này, Thần Hoang Đại Lục, chết đi vượt qua một nửa Hoàng Giả, các đại Bá Chủ Thế Lực, hủy diệt càng là vượt qua sáu bảy thành.

Có thể nói, Thần Hoang Đại Lục, chưa bao giờ có suy yếu như vậy, Hoàng Giả có ít như vậy.

"Đi! Về Bách Thú Bộ Lạc!"

Lục Minh vung tay lên, lôi kéo Tạ Niệm Khanh, đạp không rời đi.

Trấn Thiên Thần Quân, Bắc Nguyên Hoàng Giả, đi theo Lục Minh, hướng về Bắc Nguyên mà đi.

Mà liên quan tới một trận chiến này tin tức, cũng từ Thánh Thành, lấy không thể tưởng tượng nổi tốc độ, hướng về toàn bộ Thần Hoang Đại Lục truyền đi.

Thần Hoang Đại Lục, chấn động!

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.