Chương 1351: Bao phủ Thiên Hạ, trở lại Đông Hoang

Chương 1351: Bao phủ Thiên Hạ, trở lại Đông Hoang

Ngày thứ hai, tin tức truyền ra, toàn bộ Long Minh Thế Lực, nhảy cẫng hoan hô.

Đại chiến kết thúc, Long Minh nhất thống Thiên Hạ.

Khổng lồ Long Minh, bắt đầu vận chuyển lại.

Nguyên lai các Đại Thế Lực, phân biệt phái ra nhân thủ, tiến về long dược núi, tu kiến Long Hoàng Thành.

Một bộ phận người, điều động đại quân, bắt đầu chinh phạt Thiên Hạ.

Mấy ngày sau, Thánh Thành một trận chiến tin tức, truyền khắp Thiên Hạ, Thần Hoang nổi lên Thập Cấp động đất, vô số Tu Giả, vô số Thế Lực, đều khơi dậy kinh đào hải lãng.

Lại mấy ngày, Long Minh thành lập, Lục Minh vì Minh Chủ tin tức, thông qua Truyền Âm Ngọc Phù, lại một lần nữa bao phủ Thần Hoang Đại Lục các nơi.

Vô số lớn nhỏ Thế Lực, nghe tiếng mà hàng, nhao nhao biểu thị, nguyện ý gia nhập Long Minh.

Bây giờ, Tạ gia tự phong Hoàng Cung vạn năm, Đế Thiên Thần Cung bị diệt, Long Minh chân chính Vô Địch Thiên Hạ, không có bất luận cái gì Thế Lực dám phản kháng.

Sau đó, Long Minh chia ra ba đường.

Lão Quân Chủ suất lĩnh một chi đại quân, càn quét Trung Châu các nơi.

Tạ Loạn suất lĩnh một chi đại quân, tiến công Nam Minh.

Mà Lục Minh, tự mình dẫn đại quân, tiến về Đông Hoang.

Cái này cơ hồ là không có bất kỳ huyền niệm gì, Trung Châu lớn nhỏ Thế Lực, nhao nhao đầu hàng.

Mà khi Tạ Loạn đánh vào Nam Minh thời điểm, chỉ là nhận một chút phản kháng, người phản kháng bị Tạ Loạn tuỳ tiện đánh giết, những người còn lại, nhao nhao đầu hàng.

Thánh Thành đại chiến nửa tháng sau, Lục Minh dẫn người, một lần nữa đạp vào Lưỡng Nghi Sơn.

"Lưỡng Nghi Sơn, rốt cục bị đoạt trở về!"

Bạch Thích Tiến, Đỗ Tùng Tuyệt đám người đứng ở không trung, ngóng nhìn Lưỡng Nghi Sơn thương mang đại địa, cảm khái ngàn vạn.

Lúc trước Lưỡng Nghi Sơn bị Đế Nhất công phá, bọn họ bị bắt thời điểm, nguyên bản coi là, cả đời này, lại cũng không thể đoạt lại Lưỡng Nghi Sơn, nhưng không nghĩ đến nhanh như vậy, chỉ là mấy tháng thời gian mà thôi, bọn họ liền một lần nữa trở lại Lưỡng Nghi Sơn.

"Tông Tử, không, Minh Chủ . . ."

Bạch Thích Tiến đám người phức tạp nhìn về phía Lục Minh, có chút không biết làm sao xưng hô.

"Tiền bối, ta nếu là Luyện Thương Sư Tôn Đệ Tử, vậy ta liền là Phù Khôi Tông Tông Tử, các ngươi tự mình, xưng hô ta là Tông Tử liền có thể!"

Lục Minh nói.

"Là, Tông Tử!"

Bạch Thích Tiến, Đỗ Tùng Tuyệt mấy người đại hỉ.

Lục Minh bây giờ là Long Minh Minh Chủ, xưng tôn Thiên Hạ, nguyên bản bọn họ còn sợ Lục Minh chướng mắt Phù Khôi Tông, không biết đưa Phù Khôi Tông ở chỗ nào, nhưng bây giờ nhìn đến, Lục Minh không có quên vốn.

Long Minh, cường giả đông đảo, cao thủ nhiều như mây.

Mà Phù Khôi Tông, vẫn như cũ không có một cái Hoàng Giả, bọn họ còn sợ, Phù Khôi Tông ở trong Long Minh, cạnh không tranh nổi những cường giả khác, những thế lực khác, phân phối tài nguyên sẽ không đủ, sẽ xuống dốc không phanh.

Nhưng bây giờ, bọn họ không cần lo lắng, Lục Minh vị này Minh Chủ, thế nhưng là Phù Khôi Tông Tông Tử, cái kia Phù Khôi Tông ở trong Long Minh, địa vị tuyệt đối không giống bình thường, căn bản không cần sợ không có Hoàng Giả tọa trấn, được không đến tài nguyên loại hình.

"Bạch tiền bối, Đỗ tiền bối, về sau, các ngươi mang theo nguyên lai Phù Khôi Tông Đệ Tử, tọa trấn Lưỡng Nghi Sơn a!"

Lục Minh nói.

"Là, Tông Tử!"

Bạch Thích Tiến, Đỗ Tùng Tuyệt lĩnh mệnh.

"Xuất phát, tiến về Cửu Long Thành!"

Lục Minh phất tay, đại quân xuất phát, tiến về Cửu Long Thành.

Về phần Cửu Long Thần Đỉnh, Thánh Thành đại chiến kết thúc sau, liền tự động bay trở về Cửu Long Thành, một lần nữa trấn áp 9 đầu Long Mạch.

Vượt quá Lục Minh dự kiến, làm bọn họ đến Cửu Long Thành thời điểm, không có nhận mảy may chống cự.

Cửu Long Thành Trung Đại Tiểu Thế Lực, đã sớm mở ra cửa thành, làm Lục Minh đại quân vừa đến, Cửu Long Thành lớn nhỏ Thế Lực, nhao nhao quỳ gối, đầu hàng Lục Minh.

"Tham kiến Long Minh Minh Chủ, chúng ta nguyện về Hàng Long minh, vì Minh Chủ ra sức trâu ngựa!"

Có 5 ~ 6 cái Chí Tôn, đứng ở phía trước nhất, khom người hành lễ, nơm nớp lo sợ.

"Ha ha, đều là người quen biết cũ a!"

Lục Minh đứng ở không trung, ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống 6 cái Chí Tôn.

6 cái Chí Tôn, có ba cái, là Lục Minh 'Người quen biết cũ' chính là Lục Đại Cổ Thế Gia còn lại ba vị Gia Chủ, Đông Phương gia tộc Gia Chủ, không nhà Gia Chủ, Nam Cung gia gia chủ.

Tam Đại Gia Chủ bị Lục Minh ánh mắt quét qua, mồ hôi lạnh chảy ròng.

"Minh Chủ, trước kia là chúng ta có mắt không tròng, đắc tội Minh Chủ, chúng ta về sau nhất định ở Minh Chủ phía trước đi theo làm tùy tùng, tận tâm tận lực!"

Đông Phương gia tộc Gia Chủ mặt mũi tràn đầy mồ hôi lạnh nói.

Lục Minh trên người phát ra loại kia áp lực, nhường hắn hô hấp cũng không thông lên.

Bọn họ biết rõ, Lục Minh hiện tại chỉ cần ra lệnh một tiếng, không những bọn họ, liền bọn họ Gia Tộc, sẽ chó gà không tha.

Hậu phương, đám người bên trong, rất nhiều trước kia cùng Lục Minh từng qua lại, thậm chí cùng một chỗ cạnh tranh qua Thiên Kiêu, đều quỳ xuống trên mặt đất, nội tâm, vô cùng phức tạp.

Như Đông Phương Ngọc đám người.

Mấy năm trước đó, Lục Minh còn cùng bọn họ cạnh tranh đây.

Nhưng mấy năm sau đó, Lục Minh cũng đã đứng ở Thần Hoang Đại Lục tối đỉnh phong, xưng tôn Thiên Hạ, người so với người, đúng là không có cách nào so.

"Ha ha!"

Lục Minh cười khẽ.

Đông Phương gia Gia Chủ đám người nơm nớp lo sợ, không minh bạch Lục Minh là cái gì ý nghĩ, có thể hay không giết bọn hắn? Loại này chờ đợi, dày vò vô cùng.

Qua một lúc lâu, Lục Minh mới nhàn nhạt mở miệng: "Được a, ta cho phép các ngươi đầu hàng, nhưng là, các ngươi tất cả Thế Lực, đều đưa dời xa Cửu Long Thành, dời đến Bắc Nguyên, các ngươi, có ý kiến gì hay không?"

"Không có, không có ý kiến, đa tạ Minh Chủ khai ân, thuộc hạ vô cùng cảm kích!"

Đông Phương gia tộc Gia Chủ đám người, thở phào một hơi, liên tục nói lời cảm tạ.

Đối bọn họ tới nói, Cửu Long Thành mặc dù là bọn họ căn cơ, ở đây phát triển gần vạn năm, liền dạng này dọn đi, thực sự đáng tiếc, nhưng so với họa sát thân diệt tộc, cũng đã tốt không biết bao nhiêu, bọn họ tự nhiên không dám nói nửa chữ không.

Không lâu sau đó, Cửu Long Thành bên trong những cái kia cường đại Thế Lực, bắt đầu cưỡi Vượt Cương Vực Truyền Tống Trận, tiến về Bắc Nguyên.

Bắc Nguyên, tự nhiên có người an bài bọn họ.

Về phần Cửu Long Thành, một chút Tiểu Thế Lực, liền không có cần thiết, bọn họ lưu lại, cũng lật không nổi sóng gió gì.

Sau đó, Lục Minh lưu lại Hạ Cửu Dương, Yến Cuồng Đồ bọn họ xử lý Cửu Long Thành, còn có nguyên lai Thiên Thi Tông, Vạn Yêu Cốc sự tình, Lục Minh một mình một người, hướng về phía đông đạp không mà đi.

Không lâu sau đó, Lục Minh tiến vào Thiên Huyền Vực, bất quá Lục Minh cũng không có trước tiên đến Thiên Huyền Phân Cung, hắn cái thứ nhất, là Bách Thần Pha.

Thánh Thành đại chiến, cũng đã truyền khắp toàn bộ Thần Hoang Đại Lục.

Bao quát Thiên Huyền Vực.

Tất cả Đế Thiên Thần Cung Phân Cung, có chút Phân Cung đại loạn, không có quản thúc, xuất hiện đủ loại tranh đoạt Đế Thiên Thần Cung Phân Cung Trân Bảo sự tình.

Mà có chút Phân Cung, bị ước thúc, đang đợi tin tức.

Bọn họ biết rõ, Đế Thiên Thần Cung hủy diệt, nhất định sẽ có cường đại Thế Lực, tiếp nhận Đế Thiên Thần Cung địa bàn cùng Cương Vực, nhất định sẽ có người, tới đón bọn họ.

Thiên Huyền Phân Cung, cũng không có loạn.

Thiên Huyền Thành Trung Bộ, một tòa sân nhỏ, mấy người đang uống lấy trà, trao đổi sự tình.

Cầm đầu chính là Thiên Huyền Phân Cung Cung Chủ, Mục Thiên.

Bên cạnh, là Mục Dịch, Mục Chính hai người.

"Không nghĩ đến, rộng lớn Đế Thiên Thần Cung, truyền thừa vạn năm Đế Thiên Thần Cung, nói ngã, liền ngã!"

Mục Dịch uống một chén rượu, cảm thán nói.

Trước mấy ngày, bọn họ thu đến tin tức, khiếp sợ không thôi, đơn giản khó có thể tin.

Đế Thiên Thần Cung như thế quái vật khổng lồ, gục?

"Võ Đạo Chi Lộ, từng bước hung hiểm, cho dù tu luyện Hoàng Giả, một cái sơ sẩy, vẫn là muốn vẫn lạc!"

Mục Chính cũng cảm thán.

"Nghe nói một trận chiến này, vẫn lạc Hoàng Giả, đều có hơn 20 a!"

Mục Thiên mở miệng, thanh âm hơi có vẻ can thiệp.

Ba huynh đệ, trên mặt toàn bộ đều là không cách nào tưởng tượng biểu lộ.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.