Chương 1353: Định Phong Châu

Chương 1353: Định Phong Châu

Tất nhiên Hỗn Độn Ý Cảnh có thể ngăn trở bên ngoài áp lực, Lục Minh liền không có cái gì có thể băn khoăn, thân hình nhoáng một cái, hóa thành một đạo hồng quang, ở trong Bách Thần Pha ngang dọc.

Hắn sở dĩ đến Bách Thần Pha, là bởi vì, năm đó Lôi Đỉnh liền là ở nơi này lấy được, mặt khác, năm đó hắn còn nhìn thấy một khỏa viên châu.

Bách Thần Pha, có lẽ còn có đồ tốt đây, cho nên Lục Minh mới đến tìm tòi.

Nhưng dạo qua một vòng, Lục Minh thất vọng rồi, ngoại trừ loại kia phiêu đãng Ý Cảnh, Lục Minh cái gì cũng không phát hiện, lại càng không cần phải nói cái gì Bảo Vật.

Lục Minh có chút thất vọng, dù sao, Bách Thần Pha hình thành quá nhiều năm, hơn nữa, có chút Bảo Vật, tỉ như Thánh Binh, đều có thể Thông Linh, sẽ chính mình đi.

Bách Thần Pha xa xưa đi qua, có lẽ có một chút Bảo Vật, nhưng đi qua quá xa xưa, có chút có lẽ cũng đã linh tính mất hết, hoá thành cát vàng, có chút, có lẽ chính mình đi.

Lần trước, Lục Minh có thể lấy được Lôi Đỉnh, thực sự là đại khí vận.

"Đó là . . ."

Bỗng nhiên, Lục Minh con mắt sáng lên, hắn nhìn thấy, phía trước cuồng phong gào thét, ở trong Cuồng Phong, có một khỏa viên châu ở trên dưới chìm nổi, ở viên châu bên ngoài, có một cái thanh sắc Tiểu Điểu, đang bay múa.

"Là cái kia viên châu!"

Lục Minh đại hỉ, không nghĩ đến, lần này tiến đến, lại đụng phải cái kia viên châu.

Vù

Lục Minh thân hình khẽ động, liền hướng viên châu nhào tới.

Viên châu phía trên Tiểu Điểu, tựa hồ nhận lấy kinh hãi, kêu to một tiếng, bay vào viên châu, mà viên châu, mang theo thanh sắc quang mang, hướng về nơi xa bay đi.

"Chạy đi đâu?"

Lục Minh thi triển Phong Nguyên Thuật, thân hình như điện, lập tức kéo gần lại cùng viên châu cự ly.

Viên châu lần thứ hai giật nảy mình, chấn động phía dưới, vù một tiếng, tốc độ gia tăng thật lớn, cùng Lục Minh kéo ra cự ly.

"Tốc độ nhanh như vậy?"

Lục Minh giật nảy cả mình, sau đó đại hỉ.

Cái này viên châu, không phải bình thường, coi như không có Lôi Đỉnh kỳ diệu như vậy, tối thiểu cũng vượt qua Hoàng Giả Linh Binh, Lục Minh tất nhiên nhìn thấy, há có thể tay không mà về.

Lục Minh tăng nhanh tốc độ, cực tốc hướng về viên châu đuổi theo.

Một đuổi một chạy, như hai đạo Thiểm Điện, một hồi liền ở trong Bách Thần Pha vòng vo tầm vài vòng.

Vù

Lúc này, Lục Minh vung tay lên, đưa tay quào về phía trước.

Một cái to lớn móng vuốt hình thành, dài rộng 10 dặm, bọc lấy Hỗn Độn Ý Cảnh, hướng về viên châu vồ xuống.

Đại thủ, lập tức liền đem viên châu bao phủ vào bên trong.

Viên châu vù vù, hướng về một cái phương hướng trùng kích, nhưng khi viên châu tiếp xúc đến Hỗn Độn Ý Cảnh sau đó, lại bỗng nhiên ngừng lại, không có tiếp tục đào tẩu, ngược lại tới gần Hỗn Độn Ý Cảnh, hơi hơi chấn động.

Lục Minh cảm giác, viên châu rõ ràng là một bức hưởng thụ bộ dáng.

Lục Minh khẽ hấp, móng vuốt một trảo, liền đem viên châu nắm ở trong tay.

Sau đó, lấy Hỗn Độn Ý Cảnh bọc lấy viên châu, quả nhiên, Hỗn Độn Ý Cảnh cùng viên châu sinh ra cộng minh, một đoạn tin tức, xuất hiện ở Lục Minh trong đầu.

Định Phong Châu!

Cái này viên châu danh tự, gọi là Định Phong Châu, chính là Phong Thuộc Tính Bảo Vật.

Vù

Định Phong Châu chấn động, bay vào Lục Minh mi tâm, ở Thức Hải bên trong, ở Lôi Đỉnh cách đó không xa dừng lại.

Lục Minh tâm niệm khẽ động, Định Phong Châu, thì có một cỗ thanh sắc lực lượng tràn vào đến Lục Minh thể nội, Lục Minh thi triển Phong Nguyên Thuật, bước chân đạp mạnh, thân hình lập tức liền từ biến mất tại chỗ, xuất hiện ở ngàn dặm bên ngoài.

"Thật nhanh tốc độ, cái này viên châu Phong Chi Lực Lượng, có thể để cho ta thi triển Phong Nguyên Thuật thời điểm, tốc độ tăng nhiều!"

Lục Minh đại hỉ.

Tốc độ gia tăng, nói rõ bảo mệnh năng lực liền sẽ càng mạnh.

"Định Phong Châu, vượt qua Hoàng Giả Linh Binh, nhất định có cái khác huyền diệu, về sau đang từ từ nghiên cứu, đi trước một chuyến Thiên Huyền Thành!"

Lục Minh mỉm cười, sau đó ra Bách Thần Pha, hướng về Thiên Huyền Thành mà đi.

. . .

Thiên Huyền Thành Đại Trận, kịch liệt vô cùng, không ngừng có người tử thương.

Ngay cả Mục Thiên, Mục Dịch, Mục Chính ba người, đều bị thương, Thiên Huyền Thành, tổn thất thảm trọng.

Bất quá, Hắc Đao Vực tổn thất, cũng không nhỏ.

"Đáng chết!"

Đao Hoành trong lòng gầm thét, không nghĩ đến một cái Thiên Huyền Thành, thế mà khó gặm như vậy.

"Thực sự là Phế Vật, một cái Thiên Huyền Thành, lâu như vậy đều bắt không được!"

Đúng lúc này, trên bầu trời, truyền ra quát lạnh một tiếng.

Oanh

Tiếp theo, một cỗ khổng lồ khí tức, từ không trung tràn ngập mà xuống, nhường Mục Thiên đám người sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

"Linh Hải Thất Trọng!"

Mục Thiên kinh hô, ngẩng đầu nhìn lại.

Không trung, xuất hiện một cái toàn thân bọc lấy Hắc Bào thân ảnh, kinh người khí tức, chính là từ trên người hắn nở rộ mà ra.

"Đại nhân, ngươi đã đến!"

Nhìn thấy người này, Đao Hoành đại hỉ.

Mà Mục Thiên, Mục Chính đám người tâm, đều hướng chìm xuống.

Đao Hoành, xưng hô đối phương là đại nhân, rõ ràng đối phương là Đao Hoành một đám, rốt cuộc là người nào, Đao Hoành đều xưng hô nó là đại nhân?

Chẳng lẽ là Đế Thiên Thần Cung cái nào đó cao tầng, ở thừa cơ vơ vét Bảo Vật?

Mục Thiên, Mục Chính trong lòng lóe qua đủ loại ý niệm.

"Người này giao cho ta, ngươi đối phó những người khác, tốc chiến tốc thắng!"

Hắc Bào Nhân thanh âm truyền ra, trong tay xuất hiện một thanh dài nhỏ Hắc Kiếm, một kiếm hướng về Mục Thiên đâm tới.

Một kiếm này, tốc độ kinh người.

Mục Thiên sắc mặt hoàn toàn thay đổi, thân hình nhanh chóng thối lui.

Nhưng hắn thân hình, căn bản không kịp đối phương Kiếm Quang nhanh.

Đối phương, thế nhưng là Linh Hải Thất Trọng, thực lực mạnh hơn hắn không biết bao nhiêu.

"Đừng tổn thương cha ta!"

Đúng lúc này, Thiên Huyền Thành, truyền ra một tiếng khẽ kêu, một đạo hỏa hồng sắc Kiếm Quang bay ra, đụng vào Hắc Bào Nhân Kiếm Quang phía trên.

Đương

Hắc Bào Nhân Kiếm Quang bị ngăn trở, mà hỏa hồng sắc Kiếm Quang cũng bị đánh bay.

Vù

Phía dưới, xông ra một đạo thân ảnh, đứng ở Mục Thiên trước người.

"Lan Nhi!"

Mục Thiên kêu một tiếng.

Mục Lan, đằng sau xuất hiện thân ảnh, chính là Mục Lan.

Mục Lan đứng ở hư không, trên người toát ra cường đại khí tức, thình lình cũng là Linh Hải Thất Trọng.

"Cha, các ngươi sao không gọi ta?"

Mục Lan nói.

"Lan Nhi, ngươi trước đó một mực đang bế quan, cho nên ta liền không gọi ngươi!"

Mục Thiên nói.

"Hắc hắc, không nghĩ đến, nơi này lại có một cái như vậy xinh đẹp tiểu nữu, thực sự là vận khí a!"

Hắc Bào Nhân một đôi con mắt, lưu lưu ở Mục Lan trên người chuyển, lửa nóng vô cùng.

"Tự tìm cái chết!"

Mục Lan quát lạnh, cầm trong tay Chiến Kiếm, hướng về Hắc Bào Nhân giết tới.

Hai người chiến ở cùng một chỗ.

Trong lúc nhất thời, Mục Lan chiếm cứ thượng phong.

Nháy mắt giao thủ mười mấy chiêu, Hắc Bào Nhân hoàn toàn rơi vào hạ phong.

Mặc dù hai người tu vi tương đương, nhưng Mục Lan chiến lực, rõ ràng ở trên hắn, càng đánh, Hắc Bào Nhân càng là kinh hãi.

"Lão Lục, ngươi cũng nhìn đủ rồi chưa, còn không xuất thủ, tốc chiến tốc thắng, chậm thì sinh biến!"

Hắc Bào Nhân bỗng nhiên hướng về phía không trung kêu to.

"Hắc hắc!"

Không trung một đóa đám mây sau đó, xuất hiện cái thứ hai Hắc Bào Nhân.

Cái này Hắc Bào Nhân khí tức, càng thêm kinh người, đạt đến Linh Hải Bát Trọng.

Mục Thiên đám người, sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Đối phương, lại có nhiều như vậy cao thủ.

"Cái này tiểu nữu, về ta!"

Đằng sau xuất hiện Hắc Bào Nhân, lửa nóng ánh mắt, nhìn thoáng qua Mục Lan, băng lãnh lên tiếng.

"Tốt, về ngươi liền về ngươi!"

Phía trước Hắc Bào Nhân cắn răng nói.

Hưu

Cái thứ hai Hắc Bào Nhân, hóa thành một đạo hắc quang, hướng về Mục Lan đánh tới.

Hai cái Hắc Bào Nhân liên thủ, tăng thêm cái thứ hai Hắc Bào Nhân vẫn là Linh Hải Bát Trọng tu vi, Mục Lan áp lực đại tăng, trong lúc nhất thời rơi vào hạ phong.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.