Chương 1355: Mục Lan tâm tư

Chương 1355: Mục Lan tâm tư

Mục Thiên, Mục Chính, Mục Dịch đám người, lúc nào nhìn qua như thế không thể tưởng tượng nổi một màn, cả người ngây ra như phỗng, thẳng tắp đứng ở nơi đó, tròng mắt trừng so trứng gà còn lớn hơn.

Mà Đao Hoành, hai cái Hắc Bào Nhân, toàn thân giống như là cái sàng một dạng, run lên liên tục.

Loại này thủ đoạn, ở trong mắt bọn hắn, giống như Thần Thoại một dạng.

Kỳ thật, loại này thủ đoạn, đối với Hoàng Giả tới nói, không tính cái gì.

Vượt qua ức vạn dặm hư không giết địch, đồng dạng Hoàng Giả, đều có thể làm được.

Chỉ là, cự ly vượt qua xa, uy lực thì sẽ càng ít.

Đồng dạng Hoàng Giả, vượt qua hư không giết địch, chỉ sợ liền Chí Tôn đều không đối phó được, cho nên, đồng dạng Hoàng Giả gặp được cường địch, căn bản không biết làm như vậy.

Lấy Lục Minh hiện tại chiến lực, vượt qua ức vạn dặm cự ly, gạt bỏ một cái chỉ có Linh Thần cảnh tọa trấn Tông Môn, tự nhiên dễ như trở bàn tay.

Bất quá, những cái kia tu vi thấp Huyết Loan Tông Võ Giả, Lục Minh cũng không có giết, hắn giết, đều là tu vi đi đến Linh Hải cảnh trở lên Võ Giả.

Hơn ngàn cường giả, ở Lục Minh dưới bàn tay, hóa thành tro bụi, bao quát cầm đầu một cái Linh Thần cường giả.

Hưu

Bỗng nhiên, Huyết Loan Tông, một đạo huyết quang trùng thiên mà lên, hướng về nơi xa bỏ chạy.

"Huyết La Điện Huyết Hoàng, nguyên lai là ngươi ở sau lưng giở trò quỷ!"

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, quát lạnh một tiếng.

Huyết Loan Tông xông ra đạo kia Huyết Quang, Lục Minh liếc mắt liền nhìn ra, là Huyết La Điện Huyết Hoàng.

Lúc trước, Huyết La Điện tiến công Huyền Không Sơn, hắn dẫn người cứu viện Huyền Không Sơn, vây công Huyết La Điện, Huyết La Điện Huyết Hoàng ở Ma Dạ cùng Nguyệt Tâm Võ Hoàng vây công dưới, bị trọng thương, cuối cùng chỉ còn lại Linh Thần đào tẩu.

Khoảng thời gian này, Huyết Hoàng vẫn không có xuất hiện, Lục Minh còn tưởng rằng, Huyết Hoàng cũng đã Linh Thần tiêu tán, hình thần câu diệt, không nghĩ đến, Huyết Hoàng Linh Thần ở Đông Hoang cái này xa xôi địa phương đoạt xá, đến bây giờ, tu vi cũng đã khó khăn lắm khôi phục lại Linh Thần Thất Trọng bộ dáng.

Là hắn ở sau lưng điều khiển Huyết Loan Tông, khắp nơi vơ vét Bảo Vật, vì liền là trợ giúp hắn khôi phục.

"Muốn đi, đi tới chỗ nào đi?"

Lục Minh mi tâm phát sáng, Lục Minh Thứ Thân một bước bước ra, xông vào Hư Không Thông Đạo, đồng thời, vung tay lên, một thanh Hoàng Vũ Phi Kiếm bay ra, chớp mắt xuất hiện ở Hư Không Thông Đạo một bên khác, hướng về phía Huyết Hoàng, một kiếm chém xuống.

Huyết Hoàng phát ra một tiếng không cam lòng kêu thảm, bị Hoàng Vũ Phi Kiếm chém làm hai nửa, vẫn lạc ngay tại chỗ.

Vù

Thứ Thân thu hồi Hoàng Vũ Phi Kiếm, từ Hư Không Thông Đạo trở về, chui vào Lục Minh mi tâm, Lục Minh vung tay lên, Không Gian Liệt Phùng biến mất.

Nhưng, Mục Thiên đám người, vẫn như cũ không có lấy lại tinh thần, ở cái kia đờ ra.

Vừa mới một hệ liệt, thực sự quá kinh thế hãi tục.

Loại này thủ đoạn, liền là Thần Hoang Đại Lục cường giả tối đỉnh thủ đoạn sao? Liền là Hoàng Giả thủ đoạn sao?

Thật sự như Thần Thoại một dạng.

Có ít người càng là toàn thân phát lạnh, bậc này thủ đoạn, thực sự không thể tưởng tượng, trách không được tất cả mọi người đối Hoàng Giả, đều là cung cung kính kính, không dám có mảy may bất kính.

Bởi vì, ngươi đắc tội Hoàng Giả, Hoàng Giả cách xa nhau ức vạn dặm, liền có thể cách không giết ngươi.

Qua thật lâu, Mục Thiên đám người mới lấy lại tinh thần, nhìn về phía Lục Minh lúc, ánh mắt bên trong mang theo nồng đậm kính sợ, đây là đối lực lượng kính sợ.

"Minh . . . Minh Chủ, ta. . . chúng ta cũng đã nói, có thể . . . Có thể buông tha ta một cái mạng chó sao?"

Một cái Hắc Bào Nhân run rẩy mở miệng.

"Ta có đáp ứng buông tha các ngươi sao?"

Lục Minh đạm mạc lên tiếng, vung tay lên, Đao Hoành, hai cái Hắc Bào Nhân, còn có những cái kia đến tiến công Thiên Huyền Thành cao thủ, trong phút chốc hôi phi yên diệt.

"Nhìn đến, nhất định phải mau chóng đem những cái này Tiểu Tông Môn cầm xuống!"

Lục Minh nói nhỏ.

Bây giờ, những cái kia Bá Chủ Thế Lực bị diệt, phía dưới những cái kia Tiểu Thế Lực, nhất định hỗn loạn, hội triển mở chém giết.

Chỉ có mau chóng cầm xuống, chỉnh lý chỉnh đốn, mới có thể tránh miễn vô vị chém giết.

"Đúng rồi, Mục Lan Sư Tỷ đây?"

Lục Minh mở miệng hỏi.

"Lan Nhi . . ."

Mục Thiên, Mục Chính mấy người ánh mắt quét qua, không có nhìn thấy Mục Lan thân ảnh, trong lúc nhất thời chi chi ngô ngô, không biết làm sao mở miệng.

"Mục Lan Sư Tỷ không ở sao? Vậy liền thôi!"

Trầm ngâm chốc lát, Lục Minh mỉm cười nói.

Mục Thiên đám người trong lòng thở dài một hơi.

"Các vị tiền bối, Lục Minh còn có việc, muốn đuổi hướng Cửu Long Thành, các ngươi sau này nếu là muốn rời đi Thiên Huyền Vực, dọn đi Trung Châu, cứ việc đi phái người thông tri ta."

Lục Minh nói.

"Chúng ta ở Thiên Huyền Vực ở cả một đời, cũng ở đã quen, Lục. . . Minh Chủ hảo ý, chúng ta tâm lĩnh!"

Mục Thiên nói, bất tri bất giác, hắn xưng hô cũng sửa lại.

Lục Minh tự nhiên cũng chú ý tới, tâm lý thán, cũng không có nhiều lời.

Bây giờ, hắn sớm đã không phải năm đó cái kia Lục Minh, cái kia thiếu niên, hắn hiện tại là cao quý Long Minh Minh Chủ, xưng bá Thiên Hạ, Mục Thiên đám người đối với hắn thái độ có chỗ cải biến, có chỗ kính sợ, đây cũng là không có biện pháp sự tình.

Sau đó, Lục Minh hướng Mục Thiên đám người cáo từ, hướng về Cửu Long Thành mà đi.

Lục Minh đi rồi, Thiên Huyền Thành một ngôi lầu trong các, bay ra một đạo thân ảnh, chính là Mục Lan.

"Lan Nhi, vừa mới ngươi vì cái gì không ra gặp mặt?"

Mục Thiên hỏi.

Mục Lan nhìn qua Lục Minh rời đi phương hướng, trong mắt toát ra tưởng niệm, càng nhiều lại là phức tạp thần sắc.

"Ta thiên phú, cùng Lục Minh cách biệt quá xa, theo lấy thời gian trôi qua, chúng ta chênh lệch, chỉ sẽ càng ngày càng xa, ta và hắn, chung quy là hai cái Thế Giới người!"

Mục Lan ung dung thở dài.

Mục Thiên, Mục Chính đám người, cũng là thở dài.

"Ta cho dù đi ra, cho dù cùng ở bên cạnh hắn, thì có ích lợi gì, cuối cùng không thể bạch đầu giai lão!"

Mục Lan tiếp tục lên tiếng.

Là, nàng hiện tại tu vi, mới Linh Hải cảnh mà thôi, nàng đối bản thân thiên phú rất rõ ràng, cả đời này, Linh Thai cảnh liền là cực hạn, Linh Thần cảnh, nàng cơ hồ không có hi vọng.

Nhưng Linh Thai cảnh, thọ nguyên cũng liền 3000 năm mà thôi.

Nhưng Lục Minh đây, thọ nguyên kéo dài, Hoàng Giả đều có thể sống 1 vạn đến 2 vạn năm, nếu là Lục Minh tu vi càng tiến một bước, thọ nguyên há chẳng phải càng nhiều.

Nàng coi như cùng Lục Minh cùng một chỗ, tương lai, cũng không thể tổng cộng bạn một đời.

"Huống hồ, Lục Minh trong lòng người, không phải ta!"

Cuối cùng, Mục Lan hóa thành ung dung thở dài, quay người mà đi, về tới Thiên Huyền Thành.

Lúc trước, Mục Lan tiến nhập một cái Ẩn Thế Tông Môn tu luyện, hy vọng có thể đuổi theo Lục Minh bộ pháp, nhưng cuối cùng phát hiện, nàng cùng Lục Minh cự ly, càng ngày càng xa, càng ngày càng xa.

Xa tới, nàng cũng đã không cách nào đuổi theo.

Đến cuối cùng, đầy bụng tình nghĩa, chỉ có thể hóa thành ung dung thở dài.

Ai

Thở dài, làm sao chỉ Mục Lan một người.

Thiên Huyền Thành ngoài ức vạn dặm, Lục Minh đứng ở không trung, cũng là ung dung thở dài.

Mục Lan ngay ở Thiên Huyền Thành, hắn tự nhiên đã sớm phát hiện.

Nhưng Mục Lan tâm tư, hắn há có thể đoán không được?

Loại kia tình huống dưới, hắn chỉ có thể giả ngu.

Nếu không, coi như nhìn thấy Mục Lan, lại có thể như thế nào?

Nên như thế nào ở chung?

Lục Minh, chỉ có thể đem thời niên thiếu cái kia một sợi ngây thơ tình nghĩa, ép ở đáy lòng.

Bước chân bước ra, không gian vỡ ra, Lục Minh biến mất ở trong Không Gian Thông Đạo.

Lục Minh trở lại Cửu Long Thành sau, tăng nhanh đối phía dưới những cái kia Tiểu Thế Lực, Tiểu Tông Môn chỉnh hợp.

Long Minh những nơi đi qua, những cái kia Tiểu Thế Lực, Tiểu Tông Môn, tự nhiên nhao nhao đầu hàng, gia nhập Long Minh.

Coi như có một chút trở ngại, cũng bị lôi đình trấn áp.

Long Minh, chính thức thẩm thấu đến Thần Hoang Đại Lục từng cái nơi hẻo lánh, Chúa Tể Thiên Hạ.

Đương nhiên, Lục Minh cũng sẽ không biết rõ, một trận nguy cơ, cũng chính đang hướng Lục Minh tới gần.

Trong nháy mắt, liền đi qua hai tháng.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.