Chương 1356: Rộng lớn Long Hoàng Thành

Chương 1356: Rộng lớn Long Hoàng Thành

Bắc Nguyên, Bách Thú Bộ Lạc một tòa biệt viện bên trong, Lục Minh chính đang dạy bảo hắn hai cái Ký Danh Đệ Tử, Trang Tiểu Sơn, Trang Tiểu Nhu.

Lục Minh quật khởi sau, tài nguyên phi thường sung túc, đủ loại Áo Nghĩa Tinh Thạch, Linh Đan Diệu Dược, cái gì cần có đều có.

Cho nên, Trang Tiểu Sơn, Trang Tiểu Nhu hai người tu vi, tiến triển cũng rất nhanh, bây giờ, cũng đã song song đột phá Linh Hải cảnh.

"Tiểu Sơn, ngươi Đại Địa Ý Cảnh, sử dụng Áo Nghĩa Tinh Thạch, mặc dù tiến triển có phần nhanh, nhưng khai quật còn thiếu rất nhiều, về sau muốn bản thân quá nhiều lĩnh ngộ, quá nhiều đào móc, đối ngươi về sau tu luyện, sẽ rất có trợ giúp, rõ chưa?"

Lục Minh chỉ điểm Trang Tiểu Sơn.

"Sư Tôn, minh bạch!"

Trang Tiểu Sơn vội vàng gật đầu.

Hai huynh muội nhìn về phía Lục Minh ánh mắt, tràn đầy sùng bái.

Hai người, mặc dù chỉ là Lục Minh Ký Danh Đệ Tử, nhưng bây giờ, Lục Minh căn bản không có Chân Truyền Đệ Tử, chỉ có hai cái Ký Danh Đệ Tử, cho nên bọn họ ở trong Long Minh, địa vị phi thường đặc thù.

Rất nhiều cường giả, liền xem như Hoàng Giả, nhìn thấy bọn họ, cũng là khách khách khí khí.

Những cái này, ở dĩ vãng, bọn họ căn bản không dám tưởng tượng, nhưng bây giờ, lại thực sự là phát sinh ở trước mắt, bọn họ minh bạch, tất cả những thứ này, đều là bởi vì Lục Minh, nếu là không có Lục Minh, bọn họ cái gì cũng không phải, đừng nói Hoàng Giả, liền xem như Linh Thai cảnh Võ Giả, đều coi bọn họ vì giun dế.

Nhưng bây giờ, bọn họ chỉ cần một câu, liền sẽ có vô số Linh Thai cảnh, thậm chí Linh Thần cảnh cường giả, vì bọn họ bán mạng.

Thậm chí, liền Hoàng Giả đều sẽ vì bọn họ xuất thủ.

Tất cả những thứ này, đều là bởi vì Lục Minh.

Bọn họ cũng minh bạch, bọn họ thiên phú không cao, Thần Hoang Đại Lục, thiên phú so bọn họ cao, không biết có bao nhiêu, bọn họ may mắn trở thành Lục Minh Ký Danh Đệ Tử, là bọn họ đã tu luyện mấy đời phúc phận, cho nên, bọn họ tu luyện, cũng là dị thường khắc khổ.

"Tiểu Sơn, ta thi triển một cái Đại Địa Ý Cảnh, ngươi cẩn thận lĩnh ngộ!"

Lục Minh thanh âm, cắt đứt Trang Tiểu Sơn phục phức tạp suy nghĩ tự, Trang Tiểu Sơn vội vàng tập trung Tinh Thần.

Oanh

Lục Minh trên người, toát ra Đại Địa Ý Cảnh khí tức, nặng nề Đại Địa Ý Cảnh, đem Trang Tiểu Sơn bao phủ đi vào.

Trang Tiểu Sơn lập tức nhắm mắt lại, ngồi xếp bằng, lẳng lặng lĩnh ngộ.

"Tiểu Nhu, ngươi tới, hảo hảo cảm thụ một cái Thủy Chi Ý Cảnh!"

Lục Minh đối Trang Tiểu Nhu nói.

"Là, Sư Tôn!"

Trang Tiểu Nhu nhu thuận theo tiếng, mắt to nháy nháy mắt, sùng bái nhìn xem Lục Minh.

Tương đối mà nói, hai huynh muội thiên phú, Trang Tiểu Nhu muốn so Trang Tiểu Sơn cao hơn một đoạn.

Lục Minh vung tay lên, Thủy Chi Ý Cảnh lan tràn ra, như một dòng sông đồng dạng, đem Trang Tiểu Nhu bao phủ ở bên trong.

Trang Tiểu Nhu cũng vội vàng ngồi xếp bằng, tinh tế cảm ngộ lên.

Một đường đi tới, cũng liền khoảng thời gian này tương đối có rảnh, Lục Minh mới có thời gian dạy bảo hai cái này Đệ Tử.

Hai tháng qua này, tất cả đều có đầu không lộn xộn đang phát triển.

Đoạn thời gian trước, Lục Minh mời 9 cái Hoàng Giả, lấy Quỳnh Tương làm cơ sở, vì Lý Bình tẩy kinh phạt tủy, Lý Bình từ một cái sẽ không tu luyện phổ thông Phàm Nhân, lập tức thoát thai hoán cốt, biến thành một cái thiên phú tuyệt hảo Võ Đạo Thiên Tài, khoảng thời gian này, cùng Lục Vân Thiên cùng một chỗ tu luyện, tu vi tăng nhanh như gió.

Đương nhiên, Lục Minh cũng trợ giúp Lục Vân Thiên, hoa ao đám người, cải thiện Thể Chất, đề cao thiên phú, bọn họ tu vi, nguyên một đám tăng nhanh như gió.

Đồng thời, Lục Minh hướng toàn bộ Thần Hoang Đại Lục, truyền đạt thu mua lệnh, lấy giá cao, thu mua luyện chế Niết Bàn Đan bảy loại chủ yếu Linh Tài, hy vọng có thể lần thứ hai luyện chế một lò Niết Bàn Đan.

Tiến triển còn có chút thuận lợi, khoảng thời gian này, bảy loại chủ yếu Linh Tài, cũng đã thu tập được 5 loại, vượt quá Lục Minh dự kiến.

Mà Long Hoàng Thành kiến thiết, cũng đã hoàn thành hơn phân nửa, tin tưởng lại có hai tháng, liền có thể toàn bộ làm xong.

Cho nên, Long Minh cao tầng thương nghị, sau ba tháng, ở Long Hoàng Thành, cử hành đứng minh đại điển, chiêu cáo Thiên Hạ, Long Minh chính thức thành lập, đồng thời phân đất phong hầu các đại cường giả, các Đại Thế Lực Thống Hạt Khu Vực.

Toàn bộ Thần Hoang Đại Lục, đều chờ mong ngày nào đó đến, đến lúc đó, Thiên Hạ cùng chúc mừng.

. . .

Thần Hoang Đại Lục Tây Bộ, cách xa nhau vô tận Hải Dương, có một tòa Đại Lục, vì Bạch Vũ Đại Lục.

Một tòa này Đại Lục, là Thần Khư Đại Lục quần Nam Thần Cung bên này mạnh nhất một khối Đại Lục, ở Thần Khư Đại Lục quần, bài danh đệ tứ.

Bạch Vũ Đại Lục Đông Bộ, một đầu mãng núi hoang cốc, có một đám mưa máu đang điên cuồng phun trào, liên tục quay cuồng, dọa người vô cùng.

Mà ở trong sơn cốc, phủ kín Yêu Thú hài cốt.

Từ hài cốt phát ra khí tức đến xem, đều là cường đại vô cùng tồn tại, đại bộ phận đều là Linh Thần Cao Giai, thậm chí có không ít là Chí Tôn cấp bậc.

Qua một lúc lâu, đoàn kia sương máu thu liễm, lộ ra một đạo thân ảnh.

Lại là Đế Nhất!

"Đáng chết, Lục Minh, ta nhất định muốn đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Tràn ngập dữ tợn sát cơ tiếng rống, từ Đế Nhất trong miệng truyền ra.

Hiện tại, hắn khí tức, so trước kia, yếu đi gấp bội, chỉ có Võ Hoàng Nhất Trọng khí tức.

Còn có, hắn tu luyện vạn năm Vạn Mạch Linh Thể, bởi vì lần trước đào mệnh, hoàn toàn thiêu đốt hết, vạn năm công phu, hóa thành nước chảy.

"Đáng chết a, ta Vạn Mạch Linh Thể, lúc đầu cũng phải thành công, hóa thành Địa Cấp Linh Thể, đó là, ta tu luyện tốc độ, ta chiến lực, chắc chắn đại đại tăng lên, tất nhiên sẽ phải chịu Gia Tộc trọng yếu, đều là Lục Minh, đều do hắn!"

Đế Nhất trong miệng gầm thét không ngừng, cảm xúc kích động vô cùng, qua một hồi lâu, Đế Nhất mới hơi bình phục lại.

"Ta cho trong tộc truyền tin tức, trong tộc hẳn là đã nhận được, trong tộc cao thủ, hẳn là rất nhanh liền biết đến, Lục Minh, ta sẽ nhường ngươi sống không bằng chết!"

Đế Nhất trong mắt, sát cơ băng lãnh vô cùng.

. . .

Thần Hoang Đại Lục, Bắc Nguyên.

Ba giờ sau, Trang Tiểu Sơn cùng Trang Tiểu Nhu nhao nhao từ lĩnh ngộ bên trong tỉnh lại.

"Tốt, các ngươi trở về, hảo hảo lĩnh ngộ a, qua đoạn thời gian, hội khảo của ta trường học các ngươi, xem xét các ngươi tu luyện thành quả!"

Lục Minh phân phó.

"Là, Sư Tôn, đồ nhi cáo lui!"

Trang Tiểu Nhu, Trang Tiểu Sơn khom người rời đi.

"Đi Long Hoàng Thành nhìn xem!"

Lục Minh đứng dậy, một bước bước ra, thân hình biến mất.

Không lâu sau đó, Lục Minh đi tới Long Hoàng Thành.

Long Hoàng Thành, cũng đã tu kiến thành một nửa trở lên.

Tu kiến Long Hoàng Thành, vận dụng thế nhưng là Võ Đạo cao thủ cùng Minh Luyện Chi Đạo cao thủ, từ các Đại Thế Lực chọn lựa ra đến, thậm chí có Hoàng Giả phụ trợ, đều muốn hao phí như vậy dài dằng dặc thời gian, có thể thấy được Long Hoàng Thành công trình, có bao nhiêu to lớn, cỡ nào hùng vĩ.

Lục Minh đứng ở Long Hoàng Thành không trung, liếc nhìn lại, căn bản trông không đến đầu.

Ở Long Hoàng Thành tứ phương cửa lớn, đều có một tòa cao vạn trượng Pho Tượng, Pho Tượng Chủ Nhân, chính là Lục Minh.

Từ nam đại môn tiến vào, có một đầu thông đạo, vì Thần Long nói, một mực thông hướng một cái Bạch Ngọc lát thành Quảng Trường, cái này Quảng Trường, bốn phía rèn đúc vô số chỗ ngồi, đây là chuẩn bị dùng để tiếp đãi tứ phương quý khách dùng.

Toàn bộ Long Hoàng Thành, là tu kiến ở trên nguyên lai Long Dược Sơn, Long Dược Sơn, lúc đầu thì có một cái to lớn đạo nhãn, ở đây tu luyện, cảm ngộ Thiên Địa Ý Cảnh, phải nhanh rất nhiều.

Đằng sau, mấy vị Hoàng Giả, lại từ chỗ khác địa phương, lấy Đại Thần Thông, chuyển đến mấy cái đạo nhãn, khiến cho Long Hoàng Thành Ý Cảnh, càng thêm rõ ràng.

Hơn nữa, chúng Hoàng hợp lực, cũng chuyển di đến mấy cái Linh Nhãn, tăng thêm tu luyện Minh Luyện Chi Đạo Hoàng Giả ở đây minh khắc Tụ Nguyên Đại Trận, nơi này Linh Khí, cũng nồng đậm cơ hồ tan không ra.

Cả tòa Long Hoàng Thành, hóa thành một cái tu luyện thánh địa.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.