Chương 1359: Ngưng luyện Lĩnh Vực hình thức ban đầu

Chương 1359: Ngưng luyện Lĩnh Vực hình thức ban đầu

Lục Minh nhắm mắt lại, lẳng lặng tiêu hóa Cửu Long một bộ phận ký ức.

Cái này một bộ phận ký ức, trân quý, bao quát đối rất nhiều Thiên Tài Địa Bảo nhận biết, trọng yếu nhất, còn có Cửu Long tu luyện kinh nghiệm.

Cửu Long, thế nhưng là Võ Đế cấp bậc cường giả tối đỉnh, hắn tu luyện tinh kinh nghiệm, biết bao quý giá?

Lục Minh chậm rãi tiêu hóa.

Trong nháy mắt, lại qua nửa tháng, Lục Minh mới mở ra hai mắt.

Ánh mắt bên trong, có vẻ ngưng trọng.

Cửu Long ký ức bên trong, cũng liên quan ở Hỗn Độn Ý Cảnh.

Ở Cửu Long ký ức bên trong, Hỗn Độn Ý Cảnh, là Thế Gian ngàn vạn Ý Cảnh Hoàng Giả, uy lực kinh người, nhưng tu luyện, cũng dị thường khó khăn.

Đặc biệt là đột phá thời điểm, như đem Ý Cảnh, chuyển hóa làm Lĩnh Vực hình thức ban đầu, độ khó liền phi thường lớn.

Điểm này, Lục Minh đã sớm biết rõ, lúc trước hắn dùng Ngưng Vực Đan thời điểm, cơ hồ không có quá lớn tác dụng.

Phổ thông Võ Giả, coi như không có Ngưng Vực Đan, chậm rãi tan ra Ý Cảnh Phù Văn, hoà vào Linh Thần, 1 năm, 2 năm, cũng liền có thể.

Nhưng Hỗn Độn Ý Cảnh, tu luyện độ khó là phổ thông Ý Cảnh hơn trăm lần, nói cách khác, Lục Minh dần dần từng bước tu luyện, muốn tu luyện ra Lĩnh Vực hình thức ban đầu, bước vào Chí Tôn cấp bậc, chí ít cũng phải trên trăm năm.

Trên trăm năm, quá dài, đối với Lục Minh tới nói, quá dài.

"Không được, cái này trên trăm năm, là ta tu luyện Hoàng Kim tuổi tác, nếu là bởi vì tu luyện Hỗn Độn Ý Cảnh, hao phí trên trăm năm, này bằng với gạt bỏ ta Tiềm Lực, không những cái khác Thiên Kiêu, sẽ đem ta xa xa tán lên đằng sau, ta Tiềm Lực cũng sẽ bị hao hết, tương lai thành tựu có hạn!"

Lục Minh trong lòng suy tư.

Sau nửa ngày, Lục Minh cắn răng một cái, ánh mắt bên trong lộ ra một tia tàn nhẫn.

"Liều mạng! Đụng một cái!"

Căn cứ Cửu Long tu luyện kinh nghiệm, Lục Minh tìm được một loại phương pháp.

Loại này phương pháp, có thể khiến cho Lục Minh trong thời gian ngắn, liền có thể ngưng luyện ra Lĩnh Vực hình thức ban đầu, nhưng có rất lớn phong hiểm, một cái sơ sẩy, nhẹ thì, tu vi rút lui, từ nay về sau khó có thể tiến bộ.

Nặng thì, hình thần câu diệt!

Nhưng, Lục Minh vẫn là quyết định đụng một cái.

Bất kỳ một cái nào cường giả tối đỉnh, đều là trải qua trùng điệp gian nguy, trùng điệp đau khổ, cho tới bây giờ không có nghe nói bất luận kẻ nào, có thể thuận thuận lợi lợi đi đến Đỉnh Phong.

Liều

Lục Minh làm ra quyết định.

Hơn nữa, ngay ở chỗ này.

Nơi này, trừ hắn, hẳn không có bất luận kẻ nào có thể xông đến nơi này, là tuyệt hảo bế quan đột phá sân bãi.

Nhắm mắt lại, nữa ngày sau đó, Lục Minh trong lòng lâm vào một mảnh linh hoạt kỳ ảo, đem trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất.

Rống

Tiếp theo, Cửu Long Huyết Mạch nổi lên, rống to một tiếng, vọt vào Lục Minh mi tâm, xuất hiện ở Lục Minh Thức Hải bên trong.

Lục Minh Thức Hải cái nào đó địa phương, một đạo Ý Cảnh Phù Văn lơ lửng, tràn ngập Hỗn Độn quang huy.

Chính là Lục Minh Hỗn Độn Ý Cảnh Phù Văn.

Đột nhiên, ở Hỗn Độn Ý Cảnh Phù Văn phụ cận, Cửu Long Huyết Mạch nổi lên.

Rống

Đột nhiên, Cửu Long Huyết Mạch rống to một tiếng, hướng về Hỗn Độn Ý Cảnh Phù Văn đánh tới, một cái Long Trảo, trùng điệp bắt để ý cảnh Phù Văn phía trên.

Oanh

Ý Cảnh Phù Văn phát ra ầm ầm nổ mạnh, Lục Minh cảm giác toàn bộ Thiên Địa đều là một trận long trời lở đất, trong đầu, truyền ra một trận như tê liệt đau đớn.

Thật lâu, mới khôi phục lại.

"Lại đến!"

Lục Minh gầm thét một tiếng, Cửu Long tiếp tục một móng vuốt chụp vào Hỗn Độn Ý Cảnh Phù Văn.

Là, đây chính là Lục Minh phương pháp.

Lấy ngang ngược phương thức, đánh vỡ Hỗn Độn Ý Cảnh Phù Văn, sau đó lấy ngang ngược phương thức, đem hắn hoà vào Linh Thần.

Loại phương thức này, tuyệt đối điên cuồng, nếu để cho bị người biết rõ, muốn dọa chết tươi.

Nhưng không có chút nào nghi vấn, là hữu hiệu nhất, rất tiết kiệm thời gian.

Oanh! Oanh! Oanh!. . .

Thức Hải bên trong, Cửu Long hướng về phía Hỗn Độn Ý Cảnh Phù Văn, không ngừng công kích tới.

Ngay từ đầu, Cửu Long chỉ là xuất động một cái Long Trảo, chậm rãi, Long Trảo tăng nhiều, xuất động hai đầu Long Trảo, ba đầu Long Trảo.

Mười ngày sau đó, Cửu Long chín cái Long Trảo đồng thời xuất động, không ngừng đánh vào Hỗn Độn Ý Cảnh Phù Văn, Hỗn Độn Ý Cảnh Phù Văn, kịch liệt chấn động.

Răng rắc!

Không biết lúc nào, Hỗn Độn Ý Cảnh Phù Văn, phát ra một tiếng răng rắc thanh âm, phía trên, xuất hiện một đầu liệt phùng.

Phốc

Giờ khắc này, Lục Minh thân thể chấn động mãnh liệt, miệng lớn thổ huyết.

Nhưng Lục Minh trong mắt, không có hoang mang, ngược lại lộ ra nét mừng.

"Tiếp tục!"

Cửu Long lại không ngừng oanh kích Hỗn Độn Ý Cảnh Phù Văn.

Theo lấy thời gian trôi qua, Hỗn Độn Ý Cảnh Phù Văn, liệt phùng không ngừng biến nhiều.

Lại qua mười ngày.

Đột nhiên ---

Đụng

Hỗn Độn Ý Cảnh Phù Văn, toàn bộ nổ tung đến, Lục Minh trong miệng, máu tươi cuồng phún, Lục Minh mi tâm, thậm chí đều đã nứt ra một cái khe, máu tươi chảy ra.

Nhưng Lục Minh đều không lo được.

"Cho ta dung!"

Lục Minh bạo hống một tiếng, Đan Điền Linh Thần, truyền ra một cỗ cường đại lực hấp dẫn, đem Hỗn Độn Ý Cảnh Phù Văn mảnh vỡ, hấp dẫn đến Linh Thần.

Hô hô . . .

Tất cả Hỗn Độn Ý Cảnh mảnh vỡ, bay vọt Linh Thần.

Giờ khắc này, Linh Thần một trận phồng lên, phát ra vạn đạo quang mang, kém chút nổ tung đến.

Một bước này, mới là nguy hiểm nhất, một cái sơ sẩy, Linh Thần nổ tung, Nhục Thân sụp đổ, hình thần câu diệt.

"Trấn áp!"

Tâm niệm khẽ động, Trấn Ngục Bia Huyết Mạch, ở Đan Điền phù hiện, trôi nổi ở Linh Thần trên không, trấn áp Linh Thần.

Đồng thời, Đệ Tam Huyết Mạch, ở Lục Minh Nhục Thân đỉnh đầu phù hiện, một cỗ lực lượng, bao phủ xuống, đem Lục Minh cả người bao phủ ở bên trong.

Lúc này mới hoàn chỉnh phương án.

Lục Minh tiêu diệt triệt để Cửu Long tu luyện kinh nghiệm, kết hợp hắn điều kiện bản thân, thiết trí đi ra hoàn chỉnh phương án, mượn nhờ hắn ba loại Huyết Mạch, hoàn thành một bước này vượt qua.

Nhiều lần lâm sụp đổ Linh Thần, rốt cục bị trấn áp lại, đang cùng Hỗn Độn Ý Cảnh mảnh vỡ dung hợp, ngưng luyện ra Lĩnh Vực hình thức ban đầu.

Lục Minh nhắm mắt lại, toàn tâm toàn ý tu luyện.

Thời gian, từng ngày đi qua.

. . .

Thần Hoang Đại Lục vô tận cự ly bên ngoài, Bạch Vũ Đại Lục một chỗ bí ẩn địa phương, có một mảnh tạp Loạn Thạch Lâm, thạch lâm, có một khối cổ xưa bệ đá.

Đế Nhất đứng ở bệ đá một bên, sốt ruột chờ đợi.

Ong

Bỗng nhiên, bệ đá tản mát ra quang huy, ngay sau đó, quang huy càng ngày càng sáng ngời, cuối cùng, ở trên thạch đài, tạo thành một cái Vòng Xoáy.

Bỗng nhiên, có thân ảnh từ Hắc Sắc Vòng Xoáy bên trong xuất hiện, một cái, hai cái, cuối cùng hết thảy có mười cái thân ảnh xuất hiện, từ vòng xoáy bên trong, bay ra.

Mười cái thân ảnh vừa bay ra, trên thạch đài Vòng Xoáy, liền biến mất.

Vừa nhìn thấy mười cái này người, Đế Nhất trên mặt, lập tức lộ ra vẻ cung kính.

Mười cá nhân, cầm đầu một người, mặc hoa phục, con mắt hẹp dài, khép mở ở giữa, có từng đạo từng đạo phong mang lóe qua.

Ở thanh niên sau lưng, có chín cá nhân, có lão giả, cũng có đại hán, nguyên một đám khí tức cường đại, cho người ta một loại cực kỳ nguy hiểm cảm giác.

"Đế Thị Bàng Môn Đế Nhất, bái kiến Đế Hiển Công Tử!"

Đế Nhất vội vàng khom người hướng thanh niên hành lễ.

"Ngươi liền là Đế Nhất?"

Thanh niên ánh mắt cong lên Đế Nhất, mang theo nhàn nhạt khinh thường.

"Thuộc hạ chính là Đế Nhất!" Đế Nhất vội vàng nói.

"Hừ, Đế Nhất, ngươi thực sự là đủ Phế Vật, liền một cái Thần Hoang Đại Lục, đều bắt không được!"

Đế Hiển lạnh lùng trách mắng một tiếng.

Đế Nhất sắc mặt khó coi, nhưng không dám phản bác.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.