Chương 1362: Thật nhiều cường giả

Chương 1362: Thật nhiều cường giả

Một kiếm, chém giết một vị Hoàng Giả.

Hiện trường, đại bộ phận người, đều chấn kinh mở to hai mắt nhìn.

"Võ Hoàng Nhị Trọng Đỉnh Phong, người này là Võ Hoàng Nhị Trọng Đỉnh Phong!"

Có Hoàng Giả ngưng trọng mở miệng, Đế Hiển sau lưng đi ra trung niên đại hán, chính là một vị Võ Hoàng Nhị Trọng cường giả tối đỉnh.

Oanh! Oanh! Oanh!. . .

Tạ Loạn, lão Quân Chủ đám người, khí tức bộc phát ra, Long Minh tất cả Hoàng Giả, khí tức tụ hợp, hướng về Đế Hiển đám người ép, trên người, bắn ra lạnh lẽo sát cơ.

"Dám ở ta Long Hoàng Thành giết người, hôm nay, liền toàn bộ lưu lại đi!"

Lão Quân Chủ thanh âm băng hàn.

"Mặc kệ các ngươi là người nào, hôm nay đều muốn trả giá đắt!"

Tạ Loạn cũng mở miệng, trên người, một đạo kinh khủng Đao Mang, không ngừng phụt ra hút vào.

"Lưu lại? Đại giới? Ha ha a, thực sự là buồn cười, ngu muội vô tri, hôm nay, ta cũng phải nhìn xem, các ngươi làm sao lưu ta lại!"

Đế Hiển cười to, bàn tay vung lên.

Oanh! Oanh! Oanh!. . .

Đế Hiển sau lưng, còn lại người trên người, phân biệt bộc phát ra khí tức.

Mỗi một đạo khí tức, cũng như một đạo lang yên, trùng thiên mà lên, mỗi một đạo khí tức, đều rộng lớn vô ngần, hình thành cường đại áp lực, đặt ở Long Hoàng Thành, ép ở đám người trong lòng.

Tạ Loạn, lão Quân Chủ đám người con ngươi, đang kịch liệt biến lớn, lộ ra kinh hãi cùng khó có thể tin.

Bởi vì, những cái này người khí tức, thực sự quá mạnh.

Bao quát trước đó xuất thủ cái kia trung niên đại hán, hết thảy có 6 người, thuần một sắc đều là Võ Hoàng Nhị Trọng Đỉnh Phong tu vi.

Còn có hai người, khí tức càng khủng bố hơn, Luận Võ Hoàng Nhị Trọng Đỉnh Phong còn mạnh hơn một mảng lớn.

Võ Hoàng Tam Trọng!

Đây là Võ Hoàng Tam Trọng khí tức!

6 cái Võ Hoàng Nhị Trọng Đỉnh Phong, hai cái Võ Hoàng Tam Trọng.

Còn có một cái tóc bạc lão giả, chăm chú đứng ở Đế Hiển sau lưng, cũng không có phát ra khí tức, nhưng cho người ta cảm giác, lại càng thêm nguy hiểm.

Long Hoàng Thành, tất cả mọi người tâm, đều chìm xuống.

Đây là cỡ nào một cỗ khổng lồ lực lượng?

Bây giờ, Thần Hoang Đại Lục, mạnh nhất cũng chính là Võ Hoàng Nhị Trọng Đỉnh Phong mà thôi, hơn nữa, cũng liền rải rác mấy người, là tối đỉnh phong tồn tại.

Võ Hoàng Tam Trọng, một cái đều không có.

Mà hiện tại, Đế Hiển sau lưng, Võ Hoàng Nhị Trọng Đỉnh Phong thì có 6 cái, còn có hai cái Võ Hoàng Tam Trọng, thế thì còn đánh như thế nào?

"Ha ha a, Lục Minh, ngươi không phải rất phách lối sao? Hôm nay, ta Đế Thị Nhất Mạch cường giả đến, các ngươi đều phải chết!"

Đế Nhất cười to, ánh mắt bên trong, đều là dữ tợn vẻ âm tàn, thanh âm bên trong, tràn đầy khắc cốt cừu hận.

Hôm nay, hắn muốn Lục Minh sống không bằng chết!

Đế Nhất thanh âm, nhường rất nhiều người thân thể run lên.

Chẳng lẽ, hôm nay Long Minh còn không có chính thức thành lập, liền muốn hủy diệt sao?

"Lục Minh, như thế nào? Hiện tại tranh thủ thời gian giao ra Hoàng Giả Linh Binh, lăn tới nhận tội, có lẽ còn có thể bảo trụ một cái mạng chó!"

Đế Hiển cười lạnh, tiếp tục nhìn xuống Lục Minh, một bức ăn chắc Lục Minh bộ dáng.

Hoàng Giả Linh Binh, chính là Hoàng Giả cường giả tối đỉnh mới có thể phát huy ra uy lực mạnh nhất Linh Binh, coi như đối Đế Hiển tới nói, đều rất trân quý, hai thanh kia Hoàng Giả Linh Binh, thế nhưng là hắn số lượng không nhiều mấy món.

Hắn mang đến 9 cái cao thủ, cũng liền 1 ~ 2 người, mới nắm giữ Hoàng Giả Linh Binh.

"Minh Nhi!"

Lục Vân Thiên, Lý Bình, nhìn xem Lục Minh, lo lắng vô cùng.

"Cha, mụ mụ, yên tâm, không có việc gì!"

Lục Minh đối Lục Vân Thiên Lý Bình mỉm cười, cái kia tiếu dung, tràn đầy tự tin, nhìn thấy Lục Minh tiếu dung, không biết sao lại, Lục Vân Thiên cùng Lý Bình tâm, liền an định lại.

Lập tức, Lục Minh không nhìn thẳng Đế Hiển, ánh mắt nhìn hướng Đế Nhất.

"Đế Nhất, lần trước bị ngươi chạy trốn, ngươi vốn là nên hảo hảo trốn đi, như thế có lẽ còn có thể kéo dài hơi tàn một đời, lại hết lần này tới lần khác muốn chạy đến chịu chết, thực sự là tự gây nghiệt, không thể sống!"

Lục Minh chậm rãi mở miệng, nhường rất nhiều người đều có chút sững sờ.

Ở dưới tình huống như vậy, Lục Minh còn băn khoăn giết Đế Nhất? Tự thân đều khó bảo toàn.

Chỉ có số ít mấy người, như Tạ Loạn, Hạ Cửu Dương, Yến Cuồng Đồ, ánh mắt sáng lên.

Bọn họ đối Lục Minh, rất hiểu rõ, Lục Minh sẽ không nói đùa.

Đế Nhất bản thân, cũng ngây ngẩn cả người.

Dưới tình huống như vậy, Lục Minh còn muốn giết hắn? Lục Minh cái nào đến tự tin?

Đế Hiển sắc mặt, triệt để âm trầm xuống.

Lục Minh, lại dám không nhìn hắn?

Đụng! Đụng!

Đế Hiển một bước bước ra một bước, trên người toát ra cường đại khí tức.

Chí Tôn!

Đế Hiển tu vi, là Chí Tôn cảnh!

Cái này đồng dạng khiến Long Hoàng Thành rất nhiều người trong lòng chấn động.

Bởi vì, Đế Hiển niên kỷ thoạt nhìn không lớn, tuyệt đối không cao hơn 30 tuổi, thậm chí chỉ có 20 ra mặt bộ dáng.

20 ra mặt, tu vi liền đạt đến Chí Tôn, cái này cũng quá kinh người, Thần Hoang Đại Lục lịch sử, đều không có xuất hiện qua.

"Lục Minh, nghe nói ngươi chiến lực rất mạnh, hôm nay, ta ngược lại muốn lĩnh giáo một lần!"

Đế Hiển mở miệng, khí tức khóa chặt Lục Minh.

"Muốn khiêu chiến ta?"

Lục Minh khóe miệng hơi hơi câu lên.

Đế Hiển hậu phương, Đế Nhất ánh mắt một trận lấp lóe, bất quá cũng không có mở miệng.

Hắn biết rõ, Đế Thị, một chút Thiên Kiêu chiến lực kinh thiên, đáng sợ vô cùng, xa xa không phải Thần Khư Đại Lục quần một chút cái gọi là Thiên Kiêu có thể so sánh.

Lục Minh tuy mạnh, Đế Hiển chưa hẳn không thể một trận chiến, coi như không thể một trận chiến, nhường Lục Minh đắc tội Đế Hiển đắc tội càng ác, đối với hắn cũng có tràn.

"Không sai, dám ứng chiến sao?"

Đế Hiển nói.

"Đã ngươi muốn tìm ngược, đương nhiên muốn thành toàn bộ ngươi!"

Lục Minh cười một tiếng, dậm chân mà ra, cùng Đế Hiển xa xa tương đối.

"Lục Minh, nghe nói ngươi là Thần Hoang Đại Lục xưa nay hiếm thấy Thiên Tài, nhưng ta sẽ để ngươi biết rõ, các ngươi dạng này Man Hoang hòn đảo, cái gọi là Thiên Kiêu, bất quá là một cái cười nhạo!"

Đế Hiển cười lạnh, hắn thân thể, bắt đầu có quang mang thiểm thước, loại kia quang mang, như từng sợi Kiếm Khí một dạng.

Khanh

Đế Hiển trong tay xuất hiện một thanh Chiến Kiếm, hướng về Lục Minh cất bước mà ra, hét lớn một tiếng: "Giết!"

Hưu

Một đạo Kiếm Khí, bổ ra Thiên Vũ, hướng về Lục Minh bạo trảm mà đi.

Oanh

Lục Minh đấm ra một quyền, Trấn Ngục Thiên Công vận chuyển.

Quyền kình, cùng Kiếm Khí oanh kích cùng một chỗ.

Không gian bị xoắn nát nhão nhoẹt, Lục Minh thân thể chấn động, thế mà ầm ầm ầm hướng về sau liền lùi lại ba bước, mà Đế Hiển, lại đứng ở không trung bất động.

Tê tê tê . . .

Long Hoàng Thành, vang lên một mảnh hít vào lương khí thanh âm.

Lục Minh, bị một kiếm đánh lui?

Thánh Thành cuộc chiến, đám người đối với Lục Minh cái kia kinh thế hãi tục chiến lực, ký ức vẫn còn mới mẻ, liền chưởng khống Hoàng Giả Linh Binh Võ Hoàng Nhị Trọng Đỉnh Phong Võ Giả, đều muốn bị Lục Minh đánh giết, hiện tại, Lục Minh thế mà bị đối phương một kiếm đánh lui, hơn nữa, đối phương vẫn là một cái 30 tuổi không đến thanh niên, cái này không khỏi cũng kinh người.

"Hắn thân thể?"

Lục Minh trong lòng khẽ động, trong lòng cũng âm thầm giật mình.

Hắn vừa mới, mặc dù cũng không có thi triển ra toàn lực, chỉ là triển lộ ra Linh Thần Viên Mãn tu vi, nhưng là bạo phát chín đạo Long Lực, thi triển ra Trấn Ngục Thiên Công, coi như bình thường Hoàng Giả, đều không phải đối thủ của hắn, nhưng đối phương chỉ là Chí Tôn mà thôi, bộc phát ra chiến lực, lại là kinh người.

Để cho Lục Minh kinh ngạc, là đối phương thân thể, đó là Linh Thể.

Không sai, đối phương chỉ là Chí Tôn mà thôi, lại nắm giữ Linh Thể, cái này không có thể tư nghị.

Lục Minh cảm ứng rất rõ ràng, đối phương Linh Thể, không giống là hắn dạng này Thuần Linh Thể, mà là chân chính Linh Thể, có đặc thù Thuộc Tính Linh Thể.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.