Chương 1363: Tiên Thiên Linh Thể

Chương 1363: Tiên Thiên Linh Thể

Nhưng chân chính Linh Thể, không phải muốn bước vào Hoàng Giả Chi Cảnh, mới có thể cô đọng mà ra sao?

"Đó . . . Đó là Linh Thể?"

"Không sai, thực sự là Linh Thể, một loại Kiếm Linh thể!"

"Làm sao có thể? Chí Tôn làm sao có thể nắm giữ Linh Thể?"

Long Minh Hoàng Giả, một mảnh huyên náo, cho dù là Tạ Loạn, lão Quân Chủ dạng này sống xa xưa tuế nguyệt tồn tại, cũng là khiếp sợ không thôi.

Bọn họ, tự nhiên cũng có thể cảm giác được Đế Hiển cái kia Linh Thể uy năng.

"Tiên Thiên Linh Thể, đây là Tiên Thiên Linh Thể, ha ha, những cái này đồ nhà quê, lại có thể biết rõ Tiên Thiên Linh Thể uy năng, Tiên Thiên Linh Thể, thế nhưng là Thiên Sinh Linh Thể!"

Hậu phương, Đế Nhất trong mắt lộ ra chấn kinh đồng thời, trong lòng cũng cười to.

Hắn sinh ra ở Nguyên Lục, tầm mắt tự nhiên không giống.

Hắn biết rõ, có ít người, thiên sinh thụ Trời Xanh chiếu cố, một xuất sinh, liền nắm giữ Linh Thể, cái này bị xưng là Tiên Thiên Linh Thể.

Loại người này, Tiên Thiên liền là khoáng thế tuyệt luân Thiên Kiêu, Huyết Mạch tự nhiên không cần phải nói, tất nhiên có thể thức tỉnh xuất thần cấp Cửu Cấp, đồng thời, Huyết Mạch cùng Linh Thể, nhất định là phù hợp thiên y vô phùng.

Loại người này, mặc kệ Huyết Mạch Võ Kỹ, lĩnh ngộ Ý Cảnh, lĩnh ngộ đủ loại Võ Kỹ, đều là được trời ưu ái, so kẻ khác có ưu thế, cho nên, chiến lực, cũng mạnh đáng sợ.

Mà Đế Hiển, liền là loại người này.

"Có thể ngăn ta một chiêu, lại đến!"

Đế Hiển hét lớn, mặt ngoài thân thể, từng sợi như kiếm hình đồng dạng quang huy lưu chuyển, Chiến Kiếm chém một cái, Kiếm Khí kinh thiên, hướng về Lục Minh chém đi.

"Hỗn Độn!"

Lục Minh cất bước mà ra, thi triển ra Hỗn Độn Ý Cảnh, đồng thời, Đệ Tam Huyết Mạch phù hiện, lần thứ hai đấm ra một quyền.

Đồng dạng Trấn Ngục Thiên Công, phối hợp Hỗn Độn Ý Cảnh, uy lực tăng vọt.

Oanh

Lần này, Lục Minh không nhúc nhích tí nào, ngược lại là Đế Hiển, ầm ầm ầm lui lại.

"Đáng chết, giết!"

Đế Hiển bị đánh lui, tức khắc nổi giận, trên người khí tức tăng lên tới cực hạn, Lĩnh Vực bao trùm toàn thân, hướng về Lục Minh đánh tới, một kiếm trảm ra, lại có bách thú chi hống gọi truyền ra.

Đế Hiển thi triển Võ Kỹ, không thể coi thường, tựa hồ đem Lĩnh Vực uy lực, phát huy đến cực hạn.

Lĩnh Vực Võ Kỹ!

Lục Minh trong đầu lóe qua một cái ý niệm trong đầu.

Lĩnh Vực Võ Kỹ, cùng Ý Cảnh Võ Kỹ một dạng.

Ý Cảnh Võ Kỹ có thể đem Ý Cảnh uy lực phát huy đến cực hạn, mà Lĩnh Vực Võ Kỹ, lại có thể đem Lĩnh Vực Võ Kỹ phát huy đến cực hạn.

Đế Hiển thi triển Lĩnh Vực Võ Kỹ, chiến lực càng thêm kinh người, Kiếm Quang phảng phất phá diệt tất cả.

Lục Minh lấy Hỗn Độn Ý Cảnh gia thân, cùng đối phương kịch chiến, trong nháy mắt đại chiến mấy chục chiêu.

Nói thật, Đế Hiển thật rất mạnh, là Lục Minh cho đến lúc này, gặp được mạnh nhất thế hệ trẻ tuổi.

Hắn chiến lực, đủ lấy bằng được Lục Minh chưa đột phá Chí Tôn phía trước chiến lực, tương đương với Võ Hoàng Nhị Trọng Đỉnh Phong.

Chỉ là Chí Tôn mà thôi, chiến lực liền kinh người như vậy, vượt ra khỏi tưởng tượng.

Đồng cấp một trận chiến, thậm chí so Long Thần còn mạnh hơn.

Phải biết, Long Thần thức tỉnh Huyết Mạch, thế nhưng là Thập Cường Chiến Thú một trong Thái Cổ Long Tượng!

Nhưng bây giờ, Lục Minh cũng đã đột phá Chí Tôn, tự nhiên không có để vào mắt.

"Đáng chết, chỉ là một cái Man Hoang hòn đảo, làm sao có mạnh như vậy người!"

Càng đánh, Đế Hiển càng là kinh hãi.

"Người này, khẳng định có bí mật, ta nếu lấy được hắn bí mật, ta tất nhiên sẽ mạnh hơn, nói không chừng có thể cùng trong tộc những cái kia Yêu Nghiệt tranh phong!"

Nghĩ tới đây, Đế Hiển tâm, lửa nóng.

Khanh

Hắn mi tâm phát sáng, một thanh ánh vàng rực rỡ Chiến Kiếm bay ra, hướng về phía Lục Minh chém một cái.

Đương

Lục Minh một quyền, kích ở trên Chiến Kiếm, thân hình không khỏi lui lại.

Hoàng Giả Linh Binh!

Lục Minh ánh mắt khẽ động, ngược lại không lộ ra cỡ nào ngoài ý muốn, đối phương thiên phú như vậy, lai lịch không thể coi thường, nắm giữ Hoàng Giả Linh Binh, rất bình thường.

"Chết đi!"

Đế Hiển hét lớn, hướng về Lục Minh đánh tới.

"Đây chính là ngươi toàn bộ thủ đoạn sao? Vậy liền kết thúc a!"

Lục Minh quát nhẹ một tiếng, lượn lờ trên người Hỗn Độn Ý Cảnh, đột nhiên biến đổi, ngay từ đầu là cực tốc teo lại đến, sau đó nở rộ.

Nở rộ mà ra, liền không phải là Ý Cảnh, mà là Lĩnh Vực, Hỗn Độn Lĩnh Vực hình thức ban đầu.

Đồng thời, Lục Minh trên người khí tức, cũng gấp nhanh tăng lên.

"Chí Tôn, Minh Chủ đột phá Chí Tôn!"

Tạ Loạn đám người đại hỉ.

Oanh

Lục Minh nắm đấm, bọc lấy Hỗn Độn Lĩnh Vực hình thức ban đầu, một quyền đánh vào Đế Hiển Hoàng Giả Linh Binh Chiến Kiếm phía trên.

Đương

Chiến Kiếm chấn động mãnh liệt, Đế Hiển sắc mặt đại biến, thân thể đại chấn, đụng một tiếng, như một khỏa đạn pháo một dạng bay ra ngoài, nửa đường, trong miệng liền máu tươi cuồng phún.

Làm Lục Minh triển lộ chân chính thực lực sau, hắn bị nghiền ép, một quyền bị đánh cho trọng thương.

Giết

Lục Minh thân hình khẽ động, liền đuổi kịp Đế Hiển, một quyền hướng về Đế Hiển trái tim đánh tới.

Một quyền này, đủ để đánh xuyên Đế Hiển trái tim.

Nhưng khi Lục Minh một quyền sắp đánh trúng Đế Hiển trái tim lúc, Đế Hiển trên người, đột nhiên phát ra vạn trượng Kim Quang, một kiện Kim Sắc Khôi Giáp, nổi lên.

Đông

Lục Minh nắm đấm, oanh kích trên khôi giáp, khôi giáp điên cuồng chấn động, lại không có bị đánh tan, chặn lại Lục Minh đại bộ phận quyền kình.

Nhưng Lục Minh một quyền này, uy lực quá mạnh, khôi giáp mặc dù chặn lại đại bộ phận lực lượng, nhưng còn có một phần nhỏ quyền kình, đánh vào Đế Hiển thân thể bên trong, Đế Hiển kêu thảm một tiếng, ngực lõm xuống dưới, trong miệng máu tươi không cần tiền cuồng phún.

"Phòng Ngự Loại Hoàng Giả Linh Binh!"

Lục Minh trong lòng khẽ động, cái này Đế Hiển, thật đúng là giàu có a, liền Phòng Ngự Loại Hoàng Giả Linh Binh đều có.

Lục Minh trước kia gặp phải, đều là công kích loại Hoàng Giả Linh Binh, tương đối tới nói, Phòng Ngự Loại Hoàng Giả Linh Binh, so công kích loại, càng thêm trân quý.

Phòng Ngự Loại Hoàng Giả Linh Binh, thời khắc mấu chốt có thể bảo mệnh, tựa như vừa mới một dạng, Đế Hiển nếu là không có món này khôi giáp, trực tiếp cũng sẽ bị Lục Minh một quyền đánh chết.

"Lớn mật, dám đả thương Công Tử!"

"Giết hắn!"

Đế Hiển bị đánh cho trọng thương, hắn mang đến những cái kia thủ hạ, nhao nhao gầm thét, phát ra lăng lệ công kích, hướng về Lục Minh đánh tới.

6 cái Võ Hoàng Nhị Trọng Đỉnh Phong, hai cái Võ Hoàng Tam Trọng đồng thời xuất thủ, uy lực lớn kinh người.

"Không được!"

Tạ Loạn, Hạ Cửu Dương đám người sắc mặt đại biến.

Giết

Lục Minh trong tay, xuất hiện một thanh Chiến Kiếm, chính là lúc trước ở đáy biển Cổ Thành tranh đoạt Thuần Linh Thể pháp môn tu luyện thời điểm, từ đâu Giao Long Chí Tôn trong tay đoạt lại Hoàng Giả Linh Binh, Long Văn Kiếm.

Lục Minh hiện tại đột phá Võ Hoàng, chưởng khống Lĩnh Vực hình thức ban đầu, cũng đã có thể kích phát ra Hoàng Giả Linh Binh uy lực.

Hơn nữa, Lục Minh Lĩnh Vực hình thức ban đầu, chính là Hỗn Độn Lĩnh Vực hình thức ban đầu, Hỗn Độn Lĩnh Vực, có thể tùy ý hóa thành cái khác Lĩnh Vực, nói cách khác, mặc kệ cái dạng gì loại hình Hoàng Giả Linh Binh, ngoại trừ Thời Không cùng số ít loại hình, Lục Minh đều có thể sử dụng.

Hưu

Chiến Kiếm chém qua, một cái Võ Hoàng Nhị Trọng cường giả tối đỉnh, bị chặn ngang chém ngang, ngay tại chỗ vẫn lạc.

Đương

Tiếp theo, Chiến Kiếm lướt ngang, cùng một cái Võ Hoàng Tam Trọng cường giả đối một chiêu, đem đối phương đánh lui.

"Chúng ta xuất thủ!"

Vù

Tạ Loạn, điều khiển một thanh Hoàng Giả Linh Binh Ma Đao, đánh tới hai cái Võ Hoàng Nhị Trọng Đỉnh Phong Võ Giả.

Đồng thời, lão Quân Chủ, Thổ Thiên cũng xuất thủ, hai người đều chưởng khống Hoàng Giả Linh Binh, đem còn lại hai cái Võ Hoàng Nhị Trọng Đỉnh Phong Võ Giả, bao phủ đi vào.

Đế Hiển thủ hạ 6 cái Võ Hoàng Nhị Trọng Đỉnh Phong Võ Giả, đều không có Hoàng Giả Linh Binh, Tạ Loạn ba người, đủ để ứng phó.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.