Chương 1364: Giết Võ Hoàng Tam Trọng

Chương 1364: Giết Võ Hoàng Tam Trọng

"Giết, giết bọn hắn cho ta!"

Nơi xa, Đế Hiển phát ra phẫn nộ gầm rú.

Vừa mới, thật quá nguy hiểm, Đế Hiển thật cảm giác cùng Tử Thần cắm vai mà qua, nhường hắn một trận hoảng sợ, toát ra mồ hôi lạnh.

Hắn không nghĩ đến, đi tới chỉ là một cái Man Hoang hòn đảo, thế mà kém chút bị một cái cùng thế hệ người đánh giết, hắn phẫn nộ, sát cơ lạnh lẽo.

Ở Đế Hiển sau lưng, cái kia Ngân Phát Lão Giả nổi lên, cũng không có xuất thủ.

"Xem ai giết ai?"

Tạ Loạn ba người, chặn lại năm cái Võ Hoàng Nhị Trọng cường giả tối đỉnh, Lục Minh thì thẳng hướng hai cái Võ Hoàng Tam Trọng cường giả.

Khanh! Khanh!

Kiếm Minh rung trời, hai cái Võ Hoàng Tam Trọng Võ Giả, trong tay phân biệt xuất hiện một thanh Kim Sắc Chiến Kiếm, đều là Hoàng Giả Linh Binh.

Võ Hoàng Tam Trọng cường giả, điều khiển Hoàng Giả Linh Binh, uy lực cỡ nào cường đại?

Nhưng Lục Minh mảy may không sợ, Long Văn Kiếm bạo trảm mà xuống, Long Văn Kiếm, bọc lấy Hỗn Độn Lĩnh Vực hình thức ban đầu.

Đương

Hai Kiếm Tướng giao, hình thành từng vòng từng vòng sóng kiếm, tứ tán mà ra.

Cái kia Võ Hoàng Tam Trọng cường giả, thế mà không địch lại Lục Minh, thân thể run lên phía dưới, liên tục lui lại.

"Làm sao có thể?"

Cách đó không xa, Đế Nhất, Đế Hiển, còn có cái kia Ngân Phát Lão Giả, con ngươi đều là co rụt lại, có chút không thể tưởng tượng nổi.

Lục Minh chiến lực, thế mà có thể áp chế một tôn Võ Hoàng Tam Trọng cường giả?

Mà phía dưới, Long Minh cường giả, thì kích động không thôi.

Có ít người, song quyền nắm thật chặt cùng một chỗ.

Quá mạnh, Lục Minh quá mạnh, còn chưa phá Hoàng Giả, liền có thể áp chế một tôn Võ Hoàng Tam Trọng cường giả.

Đây chính là Võ Hoàng Tam Trọng a, Thần Hoang Đại Lục bây giờ căn bản không có.

Ba vạn năm trước, đỉnh phong thời kỳ Tạ Loạn, mới đạt đến Võ Hoàng Tam Trọng.

Cường giả như vậy, lại bị Lục Minh áp chế.

Minh Chủ, đây chính là bọn họ Long Minh Minh Chủ.

Nếu là ở Thánh Thành cuộc chiến thời điểm, Lục Minh tự nhiên không có khả năng là một tôn Võ Hoàng Tam Trọng cường giả đối thủ, huống chi, đối phương còn chưởng khống Hoàng Giả Linh Binh.

Nhưng bây giờ, Lục Minh đột phá Chí Tôn cấp bậc, chiến lực cuồng tăng, căn bản không phải Thánh Thành đại chiến thời điểm có thể so sánh.

Hưu

Lúc này, một cái khác Võ Hoàng Tam Trọng cường giả, đánh tới Lục Minh.

Nhưng Lục Minh giống như không có nhìn thấy, dẫn theo Long Văn Kiếm, thẳng hướng bị hắn đánh lui người kia.

Mắt thấy, đằng sau một người Chiến Kiếm cực tốc tới gần Lục Minh thời điểm, Lục Minh mi tâm, một đạo thân ảnh dậm chân mà ra.

Thứ Thân, Lục Minh Thứ Thân.

Hưu

Thứ Thân ngón tay nhập lại như kiếm, tất cả mà ra, một đạo Kiếm Mang trảm ra, chặn lại đối phương Chiến Kiếm.

Khoảng thời gian này, Lục Minh Chủ Thân lại tu luyện, Thứ Thân tự nhiên cũng không nhàn rỗi.

Thứ Thân một lòng tu luyện, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, tiến bộ tốc độ càng nhanh.

Thánh Thành đại chiến thời điểm, Thứ Thân chỉ là ngưng tụ ra một chiếc kim sắc Tinh Thần đèn, nhưng khoảng thời gian này, Thứ Thân cũng đã ngưng tụ ra đệ nhị chén nhỏ kim sắc Tinh Thần đèn, chiến lực tăng nhiều.

Hưu! Hưu! Hưu!

Thứ Thân mi tâm, năm thanh Hoàng Vũ Phi Kiếm bay ra, hướng về đối phương đánh tới.

Đối phương kinh hãi, chỉ có thể huy kiếm ngăn cản.

Lục Minh Chủ Thân, tiếp tục thẳng hướng đối thủ.

Hỗn Độn Lĩnh Vực hình thức ban đầu, bọc lấy Long Văn Kiếm, Lục Minh mỗi một kiếm, uy lực đều mạnh khó có thể tưởng tượng.

Đương

Đối phương hoàn toàn ở vào bị động, chỉ có thể huy kiếm ngăn cản.

Hai kiếm lần thứ hai tương giao, đối phương thân thể không ngừng chấn động, sắc mặt trắng bệch, thân thể không ngừng lui lại.

Vù! Vù!. . .

Lục Minh triển khai mưa to gió lớn đồng dạng thế công, Long Văn Kiếm không ngừng trảm ra.

Lục Minh, hoàn toàn chiếm cứ thượng phong.

Đột nhiên --

Bên trên bầu trời, xuất hiện bốn phiến Phong Ấn Chi Môn, phát ra sáng chói quang mang, hướng về đối phương phong ấn mà đi.

Một sát na này, đối phương bị định trụ.

Mặc dù chỉ là trong nháy mắt, nhưng là đủ.

"Trấn Ngục Bia!"

Lục Minh thi triển Huyết Mạch dung hợp, hóa thân Trấn Ngục Bia.

Oanh

Trấn Ngục Bia trực tiếp hướng về đối phương trấn áp mà xuống.

Lục Minh đột phá Chí Tôn, lại lĩnh ngộ ra Hỗn Độn Lĩnh Vực hình thức ban đầu, hóa thân Trấn Ngục Bia, uy lực cỡ nào cường đại?

Đối phương mặc dù ở thời khắc mấu chốt, liều mạng phá vỡ Phong Ấn Chi Môn, lấy Chiến Kiếm ngăn cản, nhưng vẫn như cũ toàn thân đại chấn, thân thể vang lên lốp bốp tiếng vang, kém chút nổ tung đến, trong miệng máu tươi cuồng phún.

Vù

Long Văn Kiếm ở Lục Minh Linh Thức thao túng dưới, nhanh như thiểm điện, chém một cái mà qua.

Đối phương mới vừa bị Lục Minh biến thành Trấn Ngục Bia trấn áp thành trọng thương, chỗ nào né tránh? Long Văn Kiếm Trảm qua, một khỏa đầu lâu bay lên cao cao, Long Văn Kiếm lại xoắn một phát, đối phương Linh Thần, cũng bị xoắn thành tro bụi.

Một cái Võ Hoàng Tam Trọng cường giả, chết!

Một bên khác, Thứ Thân đại chiến, cũng tiến nhập kết thúc.

Thứ Thân nhiều một chút đốt một chiếc kim sắc Tinh Thần đèn, chiến lực so với Thánh Thành đại chiến thời điểm, cũng đại đại tăng lên một đoạn, lúc này tế ra Vạn Trận Đồ, tướng địch tay vây khốn.

Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu!

Năm thanh Hoàng Vũ Phi Kiếm ám sát mà ra, ở đối thủ trên người đâm ra năm cái trong suốt lỗ thủng, nhất cử đánh chết địch thủ.

Hai cái Võ Hoàng Tam Trọng cường giả, cứ như vậy bị đánh chết.

Long Hoàng Thành, Long Minh chúng cường chấn kinh đồng thời, cũng là cuồng hỉ.

Mà Đế Nhất, Đế Hiển đám người, lộ ra vẻ không thể tin được.

"Giết! Giết!"

Lục Minh Chủ Thân cùng Thứ Thân, đồng thời hướng về Đế Hiển đánh tới.

"Không tốt, Công Tử mau lui lại!"

Đế Hiển bên người, cái kia Ngân Phát Lão Giả sắc mặt biến đổi, một thanh Kim Sắc Chiến Kiếm xuất hiện ở trong tay, một bước bước ra, đi tới Đế Hiển trước người, sáng chói Kiếm Khí, hướng về Lục Minh bạo trảm mà đến.

Không có chút nào nghi vấn, Ngân Phát Lão Giả sử dụng Chiến Kiếm, cũng là Hoàng Giả Linh Binh.

Đồng thời, Ngân Phát Lão Giả tu vi, càng thêm kinh người, đạt đến Võ Hoàng Tam Trọng Đỉnh Phong.

Bất quá, đối mặt Lục Minh Chủ Thân Thứ Thân liên thủ công kích, Ngân Phát Lão Giả vẫn như cũ không địch lại, liền đối mấy chiêu sau đó, Ngân Phát Lão Giả liên tục lui lại.

"Đi, rút lui!"

Đế Hiển cũng luống cuống, Lục Minh thực lực, vượt quá hắn tưởng tượng, so Đế Nhất nói, mạnh một mảng lớn, liền Võ Hoàng Tam Trọng cường giả đều không địch lại, hắn kêu to, xoay người chạy.

Đương

Oanh

Lục Minh Chủ Thân Thứ Thân liên thủ, lần nữa cùng Ngân Phát Lão Giả đối một chiêu, đem Ngân Phát Lão Giả kích lui lại mấy chục dặm.

Vù

Thứ Thân hướng về Đế Hiển đánh tới.

"Không được!"

Ngân Phát Lão Giả sắc mặt hoàn toàn thay đổi, không lo được đại chiến, Nhân Kiếm Hợp Nhất, hóa thành một đạo kiếm quang, chớp mắt xuất hiện ở Đế Hiển trước người.

Nháy mắt trảm ra 108 đạo Kiếm Quang, hướng về tứ phía bát phương chém đi.

Thứ Thân mi tâm Tinh Thần Chi Hỏa nhảy vọt, Vạn Trận Đồ, vô số Đại Trận phát sáng, đủ loại Đại Trận, đủ loại công kích, đủ loại khốn địch Trận Pháp, hướng về Ngân Phát Lão Giả cùng Đế Hiển trút xuống mà đi.

Đồng thời, năm thanh Hoàng Vũ Phi Kiếm rút sạch ám sát.

Mà Lục Minh Chủ Thân, cũng giết đến.

Ngân Phát Lão Giả kiệt lực bảo hộ Đế Hiển, nhưng tình huống tràn ngập nguy hiểm.

"Công Tử, dùng ra Phá Không Toa!"

Ngân Phát Lão Giả rống to.

"Phá Không Toa, đúng, đúng, đúng!"

Đế Hiển cũng đã dọa không biết làm sao, sắc mặt trắng bệch, toàn thân run rẩy, đi qua Ngân Phát Lão Giả vừa nhắc nhở, hắn liên tục gật đầu, mi tâm phát sáng, bay ra một cây hai đầu nhọn, trung gian thô to một chút Linh Binh.

Này Linh Binh vừa xuất hiện, liền kịch liệt biến lớn lên, một tầng màn sáng, đem Đế Hiển cùng Ngân Phát Lão Giả bao phủ đi vào.

Đi

Ngân Phát Lão Giả thôi động Chân Nguyên, Phá Không Toa phát sáng, chấn động phía dưới, trực tiếp bể nát hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Căn bản không lo được những người khác.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Đại Kiếm Thần mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/dai-kiem-thanh/.