Chương 1365: Giết Đế Nhất

Chương 1365: Giết Đế Nhất

"Muốn đi?"

Oanh

Trấn Ngục Bia hướng về phía hư không trấn áp mà xuống, nơi đó ngàn dặm bên trong không gian, hoàn toàn nổ tung đến, nhưng là, Phá Không Toa cũng đã hoàn toàn mất đi tung tích.

"Lại là Hoàng Giả Linh Binh, hơn nữa còn là đào mệnh loại hình!"

Lục Minh nhướng mày, âm thầm đáng tiếc.

Đối phương thực sự quá giàu có, đủ loại loại hình Hoàng Giả Linh Binh tầng tầng lớp lớp.

Đầu tiên là công kích loại hình, đằng sau là phòng ngự loại hình, hiện tại, liền đào mệnh loại hình đều có.

Phá Không Toa ở Ngân Phát Lão Giả thao túng dưới, tốc độ quá nhanh, chớp mắt liền đã đi xa, không có tung tích, so xé rách hư không mà đi, còn nhanh không biết bao nhiêu.

Đế Hiển chạy trốn, Lục Minh đem ánh mắt chuyển hướng cái khác phương hướng.

"Đế Nhất, ngươi trốn nơi nào?"

Lục Minh một lần nữa hóa thành hình người, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

Lúc này, Đế Nhất đang liều mạng chạy trốn.

Đế Nhất trên mặt, đều là kinh khủng cùng không thể tưởng tượng nổi.

Chỉ bất quá chênh lệch mấy tháng mà thôi, Lục Minh chiến lực, lại lần thứ hai tăng vọt một mảng lớn, ở không có Cửu Long Thần Đỉnh dưới sự trợ giúp, lực trảm Võ Hoàng Tam Trọng cường giả.

"Làm sao có thể? Làm sao có thể?"

Đế Nhất trong lòng gầm thét, cực kỳ không cam lòng, đồng thời liều mạng chạy trốn.

Ong

Đột nhiên, một đạo thân ảnh xuất hiện ở hắn trước người.

"Lục Minh!"

Đế Nhất con ngươi co lại nhanh chóng.

Xuất hiện ở Đế Nhất trước người, chính là Lục Minh Thứ Thân.

"Đế Nhất, lần này không thể thiêu đốt Linh Thể, ngươi cho rằng, ngươi còn có thể chạy trốn!"

Đế Nhất phía sau, vang lên Lục Minh thanh âm.

Phía sau, chính là Chủ Thân.

Giết

Đế Nhất phi thường quyết đoán, trực tiếp xuất thủ.

Nhưng hắn hiện tại tu vi rút lui đến Võ Hoàng Nhất Trọng Đỉnh Phong, Vạn Mạch Linh Thể tự thiêu bị hủy, chiến lực cùng Lục Minh, kém cách xa vạn dặm.

Thứ Thân phất tay, Vạn Trận Đồ xuất hiện, lập tức liền đem Đế Nhất phong khốn ở trong Vạn Trận Đồ.

"Đế Nhất, chờ một chút tới giết ngươi!"

Lục Minh cười lạnh, bước ra một bước, hướng về Tạ Loạn đám người Chiến Trường đánh tới.

5 cái Võ Hoàng Nhị Trọng cường giả tối đỉnh, lúc này kém chút sợ vỡ mật, muốn đào tẩu, nhưng bị Tạ Loạn đám người kéo chặt lấy.

Hưu! Hưu! Hưu!. . .

Lục Minh cầm trong tay Long Văn Kiếm, một kiếm một cái, xuất liên tục năm kiếm, 5 cái Võ Hoàng Nhị Trọng cường giả tối đỉnh, bị chém giết đối không trung.

Long Hoàng Thành, tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người, sững sờ nhìn xem Lục Minh.

5 cái Võ Hoàng Nhị Trọng cường giả tối đỉnh, một kiếm một cái, năm kiếm giết năm người.

Loại này thị giác hiệu quả, loại này lực trùng kích, thực sự quá mạnh.

Võ Hoàng Nhị Trọng Đỉnh Phong, đặt ở Thần Hoang Đại Lục, đó đều là đứng ở cường giả tối đỉnh, nhưng bây giờ ở Lục Minh trên tay, lại yếu ớt như Tiểu Kê.

"Minh Chủ vô địch!"

"Minh Chủ cái thế vô song!"

Đột nhiên, Long Hoàng Thành, bộc phát ra kinh thiên gào thét.

Vô số người kích động mặt mũi tràn đầy đỏ bừng, điên cuồng rống to, lúc này, Lục Minh thân ảnh, trong lòng bọn họ, không thể thay thế, đỉnh thiên lập địa, cái thế vô địch.

Tiếng rít, từng đợt tiếp theo từng đợt.

Lục Minh uy vọng, đạt đến đỉnh điểm.

Lục Minh đưa tay, hư không đè ép, Long Hoàng Thành, lập tức an tĩnh lại.

Vù

Lục Minh thân hình khẽ động, xuất hiện ở Đế Nhất trước người.

"Lục Minh, ngươi biết rõ chúng ta là người nào sao? Ngươi biết rõ Đế Hiển Công Tử là thân phận gì sao? Ta cho ngươi biết, chúng ta đến từ Nguyên Lục, chính là Nguyên Lục Đại Tộc Đế Thị Nhất Tộc, ngươi dám giết Đế Thị Nhất Tộc người, ngươi nhất định phải chết, Đế Hiển Công Tử sẽ không bỏ qua cho ngươi, toàn bộ Thần Hoang Đại Lục, đều muốn vì ngươi chôn cùng!"

Đế Nhất đại hống.

"Nguyên Lục Đại Tông? Đế Thị Nhất Mạch?"

Lục Minh nhướng mày.

Hắn đã sớm suy đoán, Đế Nhất, Đế Hiển đám người, lai lịch không phải tầm thường, không nghĩ đến, cư nhiên là Nguyên Lục Đại Thế Lực.

Tạ Loạn, lão Quân Chủ đám người, con ngươi cũng đột nhiên co rụt lại, hít sâu một hơi.

Nguyên Lục Đại Tông, Đế Nhất, thế mà đến từ Nguyên Lục.

Đây chính là Nguyên Lục a, căn bản không phải Thần Hoang Đại Lục, hoặc là Thần Khư Đại Lục quần có thể so sánh.

Truyền thuyết, Nguyên Lục, cao thủ nhiều như mây, cường giả như mưa, siêu thoát Võ Hoàng phía trên tồn tại, đều không biết có bao nhiêu.

Cấp độ kia cường giả, muốn tiêu diệt Thần Hoang Đại Lục, trong nháy mắt.

Tất cả nghe qua Nguyên Lục truyền Văn Nhân, trong mắt lộ ra lo lắng.

Đế Nhất thấy vậy, lộ ra một tia cười lạnh, nói: "Lục Minh, ngươi tốt nhất thả ta, có lẽ ta còn có thể giúp ngươi quần nhau một phen . . ."

"Ha ha a, buồn cười!"

Đế Nhất lời còn chưa nói hết, Lục Minh cười ha hả, cắt đứt Đế Nhất.

"Đế Nhất, uổng cho ngươi trước kia cũng là một phương hùng chủ, giờ phút này vì mạng sống, lại chuyển ra bộ này đến làm ta sợ, thực sự là đáng thương đáng buồn!"

Lục Minh cười lạnh.

"Lục Minh, ngươi . . ."

Đế Nhất giận dữ.

"Đế Nhất, ta cho ngươi biết, ngươi hôm nay hẳn phải chết, còn có cái kia Đế Hiển, hắn nếu đến đây dừng tay, cũng liền bình thường, hắn nếu minh ngoan bất linh, Nguyên Lục Đế Thị Nhất Mạch, cùng lắm thì cùng một chỗ diệt!"

Lục Minh hét lớn, cuồn cuộn thanh âm, truyền khắp Long Hoàng Thành.

Nguyên Lục Đế Thị Nhất Mạch, cùng lắm thì cùng một chỗ diệt!

Đây là cỡ nào hào khí? Cỡ nào tự tin?

Đế Nhất ngẩn người, sau đó điên cuồng cười to: "Lục Minh, muốn diệt Đế Thị Nhất Mạch, đáng thương là ngươi, ánh mắt thiển cận, bất quá là ếch ngồi đáy giếng mà thôi!"

"Lục Minh, ngươi biết rõ Nguyên Lục cường giả, có bao nhiêu sao? Hoàng Giả là giun dế, ngươi biết rõ Đế Thị Nhất Mạch, mạnh bao nhiêu sao? Còn dám nói xằng diệt Đế Thị, ngươi lời này nếu là truyền đến Nguyên Lục, không biết sẽ cười đi bao nhiêu người răng hàm!"

Đế Nhất cười to, phảng phất sẽ ra chết không để ý.

"Mạnh lại như thế nào? Lúc trước, ta từ Đông Hoang Thiên Huyền Vực một Tiểu Quốc đi ra, đó là, Đế Thiên Thần Cung, làm sao không phải là Cự Vô Bá, ngươi Đế Nhất, làm sao không phải là cao cao tại thượng, nhưng bây giờ như thế nào?"

Lục Minh bình tĩnh mở miệng, lông mi ở giữa, tràn đầy tự tin.

Đế Nhất ngậm miệng.

Rống

Cửu Long Huyết Mạch, từ Lục Minh đỉnh đầu phù hiện.

"Đế Nhất, ngươi không phải một mực muốn Cửu Long Tinh Huyết sao? Hôm nay, liền để ngươi chết ở Cửu Long Huyết Mạch phía dưới!"

Nói xong, Cửu Long Huyết Mạch há miệng, Thôn Phệ Chi Lực, đem Đế Nhất bao phủ.

Cửu Long Huyết Mạch từ khi dung hợp chín giọt Cửu Long Tinh Huyết sau đó, Thôn Phệ Chi Lực loại thiên phú này, tăng lên rất nhiều lần, mạnh kinh người.

Bị Thôn Phệ Chi Lực bao phủ, Đế Nhất toàn thân sinh mệnh tinh khí, tâm huyết, tinh huyết, ở nhanh chóng trôi qua, nhanh chóng bị Cửu Long thôn phệ.

Đế Nhất, cho dù là một đời bá chủ, tâm trí cứng cỏi, làm xong bị giết chuẩn bị, nhưng đối mặt tình huống như vậy, vẫn kinh khủng đại hống, ra sức giãy dụa.

Nhưng ở trong Vạn Trận Đồ, giãy dụa chỉ là phí công.

Chốc lát sau đó, Đế Nhất Sinh Mệnh Tinh Khí hoàn toàn bị thôn phệ, hóa thành một cỗ thây khô.

Long Hoàng Thành, vô số người phức tạp nhìn xem trên không.

Đế Nhất, cũng xem như một đời Bá Chủ nhân vật, mưu đồ vạn năm, kém chút thống nhất Thần Hoang Đại Lục.

Nếu không phải xuất hiện Lục Minh loại này khoáng cổ khó gặp Tuyệt Đại Thiên Kiêu, thật muốn bị Đế Nhất được như ý, nhất thống Thần Hoang.

Đế Nhất, có thể xưng một đời Kiêu Hùng, có thể cuối cùng, hay là chết ở Lục Minh trên tay, triệt để vẫn lạc.

"Lập Minh Đại Điển, tiếp tục!"

Lục Minh quay người, dậm chân mà xuống, bay xuống Long Hoàng Thành, thanh âm truyền khắp toàn thành.

"Minh Chủ vô địch!"

Hô kêu lên, vang vọng Vân Tiêu.

Trải qua trận này, Lục Minh uy vọng, đạt đến đỉnh điểm.

Về phần Nguyên Lục, biết rõ người, dù sao chỉ là số ít, đại bộ phận người, căn bản không có Nguyên Lục cái khái niệm này.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.