Chương 1366: Tiến về Tây Mạc

Chương 1366: Tiến về Tây Mạc

Tiếp xuống, Lập Minh Đại Điển, tiến hành rất thuận lợi.

Chúng cường tuyên thệ đứng minh, sau đó phân đất phong hầu Cương Vực.

Tất cả kết thúc sau đó, chính là đại yến.

Đại yến trọn vẹn tiến hành một ngày một đêm, đám người mới chậm rãi tán đi.

Thần Hoang Đại Lục Bắc Phương, một mảnh vô ngần mặt biển, không gian vỡ ra, Phá Không Toa xuất hiện.

Ong

Phá Không Toa chấn động, thu nhỏ lên, lộ ra hai bóng người.

Chính là Đế Hiển cùng Ngân Phát Lão Giả.

Phốc

Ngân Phát Lão Giả vừa xuất hiện, liền phun ra một ngụm máu tươi.

Trước đó cùng Lục Minh một trận chiến, tăng thêm suốt đêm chạy đi, Ngân Phát Lão Giả cũng đã nhận không nhẹ thương thế.

Nhưng Đế Hiển nhìn đều không có nhìn Ngân Phát Lão Giả một cái, hắn nhãn thần âm lãnh, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, nhìn qua Nam Phương, gầm thét lên: "Đáng chết tạp toái, cái kia Lục Minh, ta muốn đem hắn chém thành muôn mảnh!"

Ở Nguyên Lục cũng liền bình thường, ở chỉ là Thần Hoang Đại Lục, cái này Man Hoang hòn đảo, hắn thế mà ăn dạng này thua thiệt, tổn thất vài thanh Hoàng Giả Linh Binh không nói, cuối cùng còn chạy trối chết, đây là vô cùng nhục nhã.

Hắn đem Lục Minh, hận thấu xương!

Về phần chết đi những cái kia thủ hạ, Đế Hiển căn bản không có đặt ở trong lòng.

Những cái kia, ở trong mắt hắn, bất quá là có cũng được mà không có cũng không sao giun dế mà thôi.

Ở Đế Thị Nhất Mạch, dạng này giun dế, nhiều không kể xiết.

Ngân Phát Lão Giả trong mắt lộ ra vẻ bi thương, nhưng lóe lên liền biến mất, biến mất không thấy gì nữa.

"Công Tử, hiện tại, nên như thế nào dự định?"

Ngân Phát Lão Giả hỏi.

"Còn có thể làm sao? Đương nhiên là về Nguyên Lục!"

Đế Hiển cắn răng.

"Hồi Nguyên Lục tìm cường giả đến báo thù sao?"

Ngân Phát Lão Giả cẩn thận hỏi.

"Ngu xuẩn, ngươi biết rõ từ Nguyên Lục truyền tống một số người đến cái này thâm sơn cùng cốc một dạng biên hoang Tiểu Đảo, phải hao phí đại giới cỡ nào sao? Ta truyền tống một lần, trong tộc đã là phá lệ, lần này trở về, trong thời gian ngắn, trong tộc khẳng định sẽ không để cho ta lần nữa truyền tống!"

"Nhưng là, sẽ không thật lâu, chờ ta trở về đột phá Võ Hoàng, ở trong tộc lấy được nhất định địa vị sau, sẽ lần nữa đến đây, 10 năm, nhiều nhất 10 năm, ta muốn nhường toàn bộ Thần Hoang Đại Lục, cùng tiểu tử kia cùng một chỗ hủy diệt!"

Đế Hiển mặt mũi tràn đầy dữ tợn gầm thét, thật lâu, hắn mới hơi bình phục lại, mang theo Ngân Phát Lão Giả, hướng về Bạch Vũ Đại Lục bay đi.

. . .

Lục Minh sinh hoạt, hoàn toàn bình tĩnh trở lại.

Hắn mỗi ngày, ngoại trừ tự mình tu luyện, liền là dạy bảo hai cái Đệ Tử.

Có đôi khi, cũng sẽ lấy nghiên cứu thảo luận phương thức, dạy bảo một cái hắn Phụ Mẫu, Hoa Trì đám người.

Mà hắn Thứ Thân, ngoại trừ tu luyện bên ngoài, ngẫu nhiên cũng sẽ khai đàn truyền đạo.

Minh Luyện Thứ Thân, lấy được Thánh Giả truyền thừa, lại đột phá Hoàng Giả, đối với Minh Luyện Chi Đạo nhận biết, có thể xưng Thần Hoang Đại Lục đệ nhất.

Cho nên, mỗi một lần Minh Luyện Thứ Thân khai đàn truyền đạo, tu luyện Minh Luyện Chi Đạo người, chen chúc mà tới.

Bạch Thích Tiến, Đỗ Tùng Tuyệt, một lần đều không rơi phía dưới, thậm chí có Hoàng Giả đi trước nghe giảng.

Lục Minh cũng không có tàng tư, đem tự mình tu luyện kinh nghiệm, dốc túi tương thụ.

Mà Long Hoàng Thành nhân khẩu, cũng càng ngày càng nhiều, càng ngày càng phồn hoa.

Toàn bộ Thần Hoang Đại Lục, toàn bộ Long Minh, một mảnh sinh cơ bừng bừng, ở mạnh mẽ phát triển, không ngừng lớn mạnh.

Mặc dù, Thần Hoang Đại Lục Hoàng Giả, có thể nói là có lịch sử đến nay, ít nhất.

Ngoại trừ Tây Mạc, còn có Tạ gia tự phong mấy người, toàn bộ Long Minh Hoàng Giả, liền 20 cũng chưa tới.

Bất quá, lấy loại này thế thái, sẽ không cần thời gian quá dài, Hoàng Giả số lượng, sẽ từ từ nhiều lên.

Bây giờ, Long Minh nhất thống Thiên Hạ, tài nguyên chỉnh hợp, đủ loại tu luyện thánh địa, đối ngoại mở ra, những cái kia Tuyệt Đỉnh Thiên Kiêu, có thể hưởng nhận đãi ngộ, so trước kia, không biết muốn tốt bao nhiêu lần.

Trước kia, các đại Bá Chủ Thế Lực, độc bá một phương, của mình mình quý, tài nguyên là cực kỳ có hạn.

Nhưng bây giờ, đủ loại tài nguyên, tùy ý chọn lựa.

Thế hệ trẻ tuổi Thiên Kiêu, tu luyện tốc độ, gia tăng thật lớn.

Các vị Hoàng Giả, cũng là dốc túi tương thụ, đem tự mình tu luyện kinh nghiệm truyền ra, tin tưởng, tương lai đột phá Hoàng Giả tỷ lệ, cũng sẽ gia tăng một chút.

Ngay ở đứng minh sau một tháng, Yến Cuồng Đồ thành công đột phá, bước vào Hoàng Giả, Long Minh bên trong Hoàng Giả, lại tăng lên một vị.

Đứng minh sau hai tháng, Tạ Loạn ở Lục Minh dưới sự trợ giúp, rốt cục bước ra trọng dụng một bước, Bản Nguyên chữa trị một mảng lớn, tu vi rốt cục khôi phục lại Võ Hoàng Tam Trọng.

Trở thành Long Minh bên trong Lục Minh bên ngoài người mạnh nhất.

Thời gian nhoáng một cái, trong nháy mắt, Lập Minh Đại Điển, đã qua ba tháng.

Ba tháng qua, Lục Minh tu vi, ổn định đề thăng.

Lĩnh Vực hình thức ban đầu, đang ngày càng lớn mạnh.

Đủ loại Võ Kỹ, cũng đang không ngừng tăng lên.

Đáng nhắc tới là, Lục Minh dung hợp chín giọt Cửu Long Tinh Huyết, hấp thu Cửu Long tu luyện kinh nghiệm, Cửu Long Đạp Thiên Bộ, rốt cục tu luyện thành bước thứ chín, đạt đến viên mãn.

Mà Thuần Linh Thể, cũng tu luyện tới bảy thành hỏa hầu.

Tạ Niệm Khanh cũng một cái ở khổ tu, tăng lên rất nhanh, cự ly Chí Tôn cấp bậc, cũng chỉ có cách xa một bước.

Bất quá, Đán Đán cùng Phao Phao, còn một mực ở ngủ say, không có tỉnh lại.

Lúc này, cự ly tiến về Long Thần Cốc 2 năm ước hẹn, còn có 1 năm không đến thời gian.

"Lúc trước, Long Thần bọn họ đến cùng xảy ra chuyện gì? Vì cái gì Long Thần biến mất, chỉ trở về Minh Tử, Vô Lương Hòa Thượng bọn họ ba người, bây giờ Minh Tử đã chết, chỉ có Vô Lương Hòa Thượng cùng Vô Nguyệt biết, nhìn đến, là thời điểm đi một vòng Tây Mạc!"

Long Hoàng Thành Minh Chủ Phủ, một tòa viện tử lương đình, Lục Minh uống trà, suy nghĩ ở bay tán loạn.

Hắn quyết định, tìm hiểu một cái Long Thần hạ lạc.

Long Thần làm người, rất không sai, xem như Lục Minh một cái bằng hữu, ban đầu ở Thần Khư Đại Lục, cũng là Lục Minh liên lụy hắn, nếu là bởi vì Lục Minh, Long Thần bị độc thủ, Lục Minh trong lòng khó có thể bình an.

Nghĩ tới đây, Lục Minh một bước bước ra, biến mất không thấy gì nữa.

. . . . .

Tây Mạc, xưa nay, là Phật Môn Thiên Hạ, Phật Môn thống trị nơi này.

Tây Mạc cơ hồ tất cả mọi người, đều tin Phật.

Hơn nữa, Tây Mạc xưa nay thần bí, cho tới bây giờ không tham dự Thần Hoang Đại Lục tranh đấu, không đếm xỉa đến.

Nhưng không có bất luận kẻ nào, dám xem thường Tây Mạc.

Đã từng có Bá Chủ Thế Lực Hoàng Giả, suất quân tiến công Tây Mạc, cuối cùng lại một đi không trở lại, không có kích thích nửa điểm sóng gió.

Cho dù là lần này, Thần Hoang Đại Lục tiến vào hiếm thấy đại loạn, nhưng Tây Mạc, vẫn như cũ không đếm xỉa đến.

Vù

Tây Mạc biên cảnh, Lục Minh thân ảnh xuất hiện.

Ngóng nhìn phương xa, Lục Minh thân hình như hồng ánh sáng, hướng về Tây Mạc chỗ sâu bay đi.

Tây Mạc rộng lớn Cương Vực, che kín vô số chùa miếu, Cổ Miếu.

Lục Minh lần này mục tiêu, là Tây Mạc truyền thừa cổ xưa nhất đến, dài lâu nhất Cổ Miếu, Bồ Đề Tự!

Nghe nói, Vô Lương Hòa Thượng cùng Vô Nguyệt nữ Bồ Tát, đều xuất từ Bồ Đề Tự, ở trong Bồ Đề Tự bế quan.

Lục Minh tốc độ, nhanh bực nào, không có bao lâu, liền xuyên qua hơn phân nửa Tây Mạc.

"Thật nhiều cường giả!"

Lục Minh trong lòng thất kinh.

Một đường bay tới, Lục Minh phát hiện không ít cường đại khí tức.

Chí Tôn Khí Tức, Lục Minh liền phát hiện không dưới 20 đạo.

Thậm chí, Hoàng Giả Khí Tức, liền phát hiện hai đạo.

Lục Minh, đây là thẳng tắp phi hành, liền phát hiện nhiều như vậy cường giả, không thể tưởng tượng nổi.

Có khi, một gian rác rưởi trong miếu nhỏ, đều sẽ có một cái Chí Tôn tọa trấn, quả thực kinh người.

Tương truyền, Tây Mạc ở trong Ngũ Đại Cương Vực, là gần với Trung Châu, nhìn đến truyền ngôn không giả.

Không lâu, một tòa hùng vĩ trên núi cao, một tòa chùa miếu, xuất hiện ở Lục Minh trước mắt.

Bồ Đề Tự, đến!

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.