Chương 1367: Long Thần hạ lạc

Chương 1367: Long Thần hạ lạc

Lục Minh vừa tới, ở Lục Minh trước người, thì có Phật Quang phù hiện, một cái dáng người khôi ngô, thân cao có chừng ba Mễ hòa thượng, xuất hiện ở Lục Minh trước người.

"Người kia dừng bước, nơi đây chính là Phật Môn Thánh Địa!"

Khôi Ngô Hòa Thượng, như Phật Môn Kim Cương đồng dạng, một đưa tay, ngăn khuất Lục Minh trước người.

"Đại Sư, vãn bối Lục Minh, muốn bái phỏng một cái quý môn Vô Lương Đại Sư, cùng Vô Nguyệt nữ Bồ Tát!"

Lục Minh liền ôm quyền, khách khí nói.

"Lục Minh? Ngươi là Long Minh Minh Chủ?"

Khôi Ngô Hòa Thượng, con ngươi co rụt lại, trong mắt lóe qua kinh ngạc.

"Chính đang tại hạ!" Lục Minh nói.

"Nguyên lai là Lục Minh Chủ, bất quá gần nhất, Vô Lương cùng Vô Nguyệt, đều đang bế quan, chỉ sợ không tiện gặp nhau!"

Khôi Ngô Hòa Thượng nói.

"Còn đang bế quan?"

Lục Minh nhướng mày, nói: "Đại Sư, có thể thông truyền một cái, Lục Minh chỉ là hỏi thăm mấy chuyện, hỏi thăm xong liền đi!"

"Lục Minh Chủ, ta nói, Vô Lương cùng Vô Nguyệt, chính đang bế quan, sợ khó gặp nhau!"

Khôi Ngô Hòa Thượng cường thế.

Lục Minh sắc mặt hơi hơi trầm xuống.

Chỉ là gặp một mặt mà thôi, hơn nữa lấy Lục Minh hiện tại thân phận, có thể nói là Thần Hoang bá chủ, nhưng đối phương vẫn như cũ còn muốn ngăn cản, sự tình phía sau, khẳng định có mờ ám.

Lục Minh đang tự hỏi, muốn hay không xông vào, cái này Khôi Ngô Hòa Thượng, mặc dù có Võ Hoàng Nhất Trọng tu vi, nhưng căn bản ngăn không được Lục Minh.

"Không Kiến, vẫn là để Lục Minh Chủ vào đi!"

Đúng lúc này, Bồ Đề Tự, truyền ra một đạo già nua thanh âm, sau đó, Phật Quang tràn ngập, Khôi Ngô Hòa Thượng bên cạnh, xuất hiện một cái mặt mũi hiền lành lão tăng.

Lão tăng đỉnh đầu, có một vòng Phật Quang phù hiện, cường đại khí tức, nhường Lục Minh con ngươi co rụt lại.

Võ Hoàng Tam Trọng!

Cái này lão tăng, cư nhiên là Võ Hoàng Tam Trọng tu vi, nhường Lục Minh trong lòng, nổi lên kinh đào hải lãng.

Thần Hoang Đại Lục, bây giờ ngoại trừ Tạ Loạn bên ngoài, thế mà còn có Võ Hoàng Tam Trọng cường giả.

Tây Mạc, thật là làm cho Lục Minh chấn kinh.

Bậc này cường giả, nếu là tham dự Thần Hoang Đại Lục tranh bá, chỗ nào còn có Đế Nhất chuyện gì?

"Không Kiến tham kiến Không Hải chủ trì!"

Khôi Ngô Hòa Thượng, Hướng Lão tăng bái kiến.

Nguyên lai, người này là Bồ Đề Tự chủ trì.

"A di đà Phật, lão nạp Không Hải, gặp qua Lục Minh Chủ!"

Không Hải Đại Sư được Phật lễ nói.

"Đại Sư khách khí, Lục Minh gặp qua Đại Sư!" Lục Minh hoàn lễ.

"Lục Minh Chủ mời đến a, lão nạp đã sớm biết rõ, Lục Minh Chủ này sớm sẽ đến, ta cũng đã thông tri Vô Lương cùng Vô Nguyệt, nhường bọn họ đi ra gặp ngươi!"

Không Hải Đại Sư nói.

A

Lục Minh lông mày nhíu lại, cũng không nhiều lời, cùng Không Hải, Không Kiến hai người, tiến vào Bồ Đề Tự, ở một gian lịch sự tao nhã tiểu viện ngồi xuống, đợi lên.

"Yêm Mễ Đầu Phát, Lục Minh, đã lâu không gặp a, ta liền biết rõ, ngươi sẽ không chết!"

Cũng không lâu lắm, liền nghe được một tiếng dở dở ương ương phật hiệu, Vô Lương Hòa Thượng cùng Vô Nguyệt nữ Bồ Tát đi tới.

Lục Minh con mắt sáng lên.

Lúc này, Không Hải cùng Không Kiến đều rời đi, nhường Lục Minh bọn họ bản thân trò chuyện.

"Vô Lương, ban đầu ở Thần Khư Đại Lục, đến cùng xảy ra chuyện gì? Nam Thần Cung người tới đây Thần Hoang Đại Lục, nói ta bởi vì đắc tội Thiên Thần Tông Thiên Kiêu, bị Thiên Thần Tông Thiên Kiêu chém giết, các ngươi làm sao cũng không ra nói một câu?"

Lục Minh đi thẳng vào vấn đề, hỏi trong lòng nghi vấn.

"Ai, Lục Minh, ngươi cũng không thể trách ta a!"

Vô Lương Hòa Thượng kêu to oan uổng: "Lúc trước, đưa chúng ta trở về, chính là Nam Thần Cung Đại Tộc, Vương gia cường giả, Vương gia cường giả đến Thần Hoang Đại Lục sau, phân phó chúng ta, không cần loạn nói chuyện."

"Ngươi cũng biết rõ, Nam Thần Cung cường đại vô cùng, liền xem như Võ Hoàng Tứ Trọng cường giả đều có, ta là không dám không theo a, hơn nữa Không Hải lão hòa thượng kia cũng là nhát gan sợ phiền phức người, liền để cho chúng ta bế quan tu luyện, không nghe thấy chuyện ngoài cửa sổ!"

Vô Lương Hòa Thượng lộ ra khoa trương biểu lộ, hàng này xưng hô Không Hải chủ trì, cũng là mở miệng một tiếng Không Hải lão hòa thượng, cũng thực sự là kỳ hoa.

"A di đà Phật!"

Bên cạnh, Vô Nguyệt nữ Bồ Tát niệm một tiếng phật hiệu, coi như là không có nghe được.

"Còn có, Lục Minh, ngươi ở Nam Thần Cung có phải hay không gặp phải truy sát? Đó là, ta thực sự coi là ngươi chết a!"

Vô Lương Hòa Thượng nói tiếp.

"A? Chuyện này, ta cũng lười nhác truy cứu, cái kia Long Thần đây? Hắn không phải cùng các ngươi cùng nhau về đến, sao không gặp?"

Lục Minh hỏi.

"Ai, Long Thần khả năng cũng dữ nhiều lành ít, hắn bị Vương gia người mang đi!"

Vô Lương Hòa Thượng thở dài.

"Vương gia?"

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, nói: "Ngươi có biết rõ, bọn họ vì cái gì mang đi Long Thần?"

"Không biết!"

Vô Lương Hòa Thượng lắc lắc đầu.

Lục Minh cau mày, chẳng lẽ là bởi vì hắn đắc tội Vương gia Thiên Kiêu Vương Chấn, Vương gia mới giận lây sang Long Thần?

"Tốt, Lục Minh, ta biết rõ, liền chỉ có những thứ này, ngươi cũng là đến xảo, nếu là muộn mấy ngày, liền thấy không đến chúng ta!"

Vô Lương Hòa Thượng nói.

"A? Các ngươi muốn rời đi?"

Lục Minh hiếu kỳ hỏi.

"Không sai, tiếp qua mấy ngày, ta và Vô Nguyệt, liền muốn tiến về Nguyên Lục, gia nhập Nguyên Lục Phật Môn đại tông, ha ha, Bản Tọa không hổ là thượng thiên sủng nhi, Phật Môn Đại Đế chuyển thế, Lục Minh, ta rất nhanh liền có thể đuổi theo ngươi."

Vô Lương Hòa Thượng cười to, dương dương đắc ý.

Lục Minh thất kinh, nhìn đến Tây Mạc Thủy, quả nhiên rất sâu, thế mà có thể cùng Nguyên Lục Phật Môn đại tông liên hệ.

"Vậy chúng ta tương lai ở Nguyên Lục gặp!"

Lục Minh nói.

Sau đó, Lục Minh cáo từ rời đi.

Thời gian vội vàng, trong nháy mắt lại là một tháng.

Mấy ngày nay, Lục Minh thu đến tin tức, nói Thần Hoang Đại Lục bốn phía bên bờ biển, có không biết cường giả xuất hiện.

Lục Minh nhíu mày, truyền lệnh tăng cường đề phòng.

. . .

Thần Hoang Đại Lục Đông Hoang bờ biển, một đạo thân ảnh, đột ngột xuất hiện, hắn trên người, tản mát ra đáng sợ khí tức, nghiễm nhiên là Hoàng Giả Khí Tức.

"Thần Hoang Đại Lục, cuối cùng đã tới, cái kia Lục Minh, hẳn là liền ở trên Thần Hoang Đại Lục!"

Cái này thân ảnh, người mặc lục bào, ánh mắt rất hẹp sắc bén, lúc này ánh mắt bên trong lộ ra một tia tham lam, thân hình nhoáng một cái, liền hướng Đông Hoang chỗ sâu bay đi.

Không lâu, hắn đi tới Cửu Long Thành bên ngoài.

"Thật là hùng vĩ một tòa Thành Trì, nơi này, có Hoàng Giả tọa trấn, vừa vặn nghe ngóng một cái Lục Minh hạ lạc!"

Lục Bào Nhân cười lạnh một tiếng, liền vọt vào Cửu Long Thành, xuất hiện ở Cửu Long Thành chỗ sâu, trên người tràn ngập ra rộng lớn khí tức, hướng về Cửu Long Thành trấn áp mà xuống.

"Chuyện gì xảy ra? Thật mạnh!"

"Hoàng Giả, đó là Hoàng Giả, là Long Minh vị nào Hoàng Giả giáng lâm?"

Cửu Long Thành, rất nhiều người bị cổ này khí tức đè ép, kém chút quỳ xuống, một chút tu vi yếu, trực tiếp miệng phun máu tươi.

"Là ai?"

Cửu Long Thành chỗ sâu, truyền ra một tiếng quát lớn, một cái khôi ngô đại hán, vọt ra.

Cái này khôi ngô đại hán, chính là Khúc La, phụng mệnh tọa trấn Cửu Long Thành.

Khúc La vừa nhìn thấy Lục Bào Nhân, ánh mắt ngưng tụ.

Bởi vì đối phương hắn không quen biết.

Bây giờ, Thần Hoang Đại Lục Hoàng Giả, ngoại trừ Tây Mạc, toàn bộ đều gia nhập Long Minh, mỗi một cái, Khúc La đều rất quen thuộc, nhưng người này, hắn lại không quen biết, hiển nhiên không phải Thần Hoang Đại Lục Hoàng Giả, đến từ hải ngoại.

"Ha ha, rốt cục đi ra, hỏi ngươi cái vấn đề, ngươi tốt nhất thành thành thật thật trả lời, bằng không thì, có ngươi nếm mùi đau khổ!"

Lục Bào Nhân cười hắc hắc.

"Ngươi muốn hỏi cái gì?"

Khúc La nói.

"Ngươi có thể nghe qua Lục Minh người này?"

Lục Bào Nhân nói.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.