Chương 1368: Bên ngoài Đại Lục Hoàng Giả giáng lâm

Chương 1368: Bên ngoài Đại Lục Hoàng Giả giáng lâm

"Minh Chủ? Ngươi tìm Minh Chủ, có chuyện gì?"

Khúc La khẽ giật mình, hỏi.

"Minh Chủ? Nhìn đến Lục Minh ở các ngươi nơi này, địa vị còn không thấp a, nói đi, Lục Minh bây giờ ở nơi nào?"

Lục Bào Nhân nói.

"Ngươi tìm Minh Chủ, không biết có chuyện gì?"

Khúc La cẩn thận nói.

"Nói nhảm, ta gọi ngươi nói, ngươi liền nói, nói nhảm thật đúng là nhiều!"

Lục Bào Nhân không kiên nhẫn quát lạnh, trên người dâng lên cường đại khí tức, hướng về Khúc La ép đi.

Khúc La thân thể run lên, không khỏi lui lại mấy bước, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hoảng sợ nói: "Võ Hoàng Nhị Trọng!"

Cái này Lục Bào Nhân, lại có Võ Hoàng Nhị Trọng tu vi.

"Ngươi tìm Minh Chủ, đến tột cùng không biết có chuyện gì? Bằng không thì, đừng muốn ta nói cho ngươi!"

Khúc La rống to.

"Còn không nói, thực sự là tự tìm cái chết!"

Lục Bào Nhân ánh mắt lạnh lẽo, một chưởng đánh ra.

Khúc La thân hình lùi gấp, ở trước người phủ đầy trùng điệp phòng ngự.

Ầm ầm ầm!

Nhưng Khúc La phòng ngự, bị Lục Bào Nhân một chưởng đánh nát, Khúc La miệng lớn thổ huyết, thân thể như đạn pháo một dạng bay ra ngoài.

Đi

Khúc La không có mảy may do dự, xoay người chạy.

"Hừ, coi là chạy, ta liền không biết sao?"

Lục Bào Nhân quát lạnh, cũng không có truy kích, thân hình xuất hiện ở dưới Cửu Long Thành, bắt lại một cái Linh Thần cảnh cường giả đầu, lục sắc vụ khí đem người này bao phủ.

Linh Thần cảnh cường giả phát ra thê lương kêu thảm, phụ cận những người khác, dọa đến toàn thân run rẩy.

"Nói, Lục Minh ở đâu?"

Lục Bào Nhân lạnh giọng hỏi.

"Minh Chủ, ở Long Hoàng Thành, ở Long Hoàng Thành!"

Người kia kêu to.

"Long Hoàng Thành a, địa đồ lấy ra!"

Lục Bào Nhân quát lạnh, người kia không dám không theo, từ bản thân Trữ Vật Giới Chỉ bên trong, xuất ra một bức địa đồ cho Lục Bào Nhân.

Lục Bào Nhân hất lên, đem Linh Thần cảnh cường giả vung bay ra ngoài, sau đó mở ra địa đồ xem xét, trong miệng phát ra cười lạnh: "Hắc hắc, Lục Minh, rốt cục tìm tới ngươi, không thua thiệt ta từ Lục Phong Đại Lục đuổi tới!"

Lục Bào Nhân trong mắt lãnh quang lóe lên, bước ra một bước, hướng về Long Hoàng Thành mà đi.

Nếu là Lục Minh ở đây, nhất định biết rõ, Lục Phong Đại Lục, chính là Thần Khư Đại Lục quần Nam Bộ một cái Đại Lục, láng giềng Thần Hoang Đại Lục.

Lục Bào Nhân vừa đi, cái kia bị Lục Bào Nhân bắt lấy Linh Thần cảnh cường giả, há mồm thở dốc, mồ hôi lạnh chảy ròng, đang lúc hắn coi là trốn qua một kiếp thời điểm, trên người hắn, bỗng nhiên toát ra một đoàn lục sắc vụ khí, đem hắn bao phủ.

Thê lương kêu thảm, lần thứ hai vang lên.

Nửa ngày, làm sương mù tán đi, cái kia Linh Thần cảnh cường giả, cũng đã chỉ còn lại một bộ xương khô.

Tê tê tê . . .

Phụ cận người, vang lên một mảnh hít vào lương khí thanh âm.

Cùng loại một màn, xuất hiện ở Nam Minh, Bắc Nguyên.

Hai Địa Hoàng người, đều gặp phải công kích.

Long Hoàng Thành, Lục Minh cũng thu vào tin tức.

"Chiến Bình Đại Lục cường giả, xuất hiện ở Nam Minh!"

Lục Minh nhướng mày.

Các phương, đều gặp phải công kích, xuất hiện đều là Hoàng Giả, hơn nữa tu vi cao thâm, kém cỏi nhất, đều là Võ Hoàng Nhị Trọng cường giả.

Chỉ có Nam Minh lấy được xác nhận, là đến từ Chiến Bình Đại Lục Hoàng Giả.

"Chiến Bình Đại Lục, theo như tin tức phỏng đoán, rất khả năng đến từ mấy cái khác biệt Đại Lục, kỳ quái!"

Lục Minh nhướng mày.

Đến từ mấy cái khác biệt Đại Lục, đột nhiên đi tới Thần Hoang Đại Lục, hơn nữa, những người này mục đích, đều là cùng một cái, đều là đang tìm hắn, Lục Minh.

Lục Minh trong lòng nghi hoặc vạn phần, những cái này khác biệt Đại Lục cường giả, không hẹn mà cùng đến Thần Hoang Đại Lục tìm hắn, đến cùng cần làm chuyện gì?

Ân

Lúc này, Lục Minh lại thu đến một đầu tin tức.

Có người tiến công Bắc Nguyên Ma Thần Cốc.

Ma Thần Cốc, thế nhưng là Tạ Loạn tọa trấn địa phương, Tạ Loạn phát uy, nhất cử đem đối phương đánh thành trọng thương, đồng thời thông qua Vượt Cương Vực Truyền Tống Trận, mang theo người kia, đến Long Hoàng Thành.

Lục Minh vui vẻ, vừa vặn thẩm vấn một cái.

Một bước bước ra, Lục Minh xé rách không gian, sau một khắc, liền xuất hiện ở Vượt Cương Vực Truyền Tống Trận nơi đó, thấy được Tạ Loạn.

Còn có một cái thân hình gầy còm lão giả, khí tức uể oải, sắc mặt trắng bệch, nằm trên mặt đất, một mặt kinh hãi.

"Ta đến từ Bạch Vũ Đại Lục, các ngươi tốt nhất thả ta, bằng không thì, các ngươi sẽ chết không có chỗ chôn!"

Gầy còm lão giả rống to, uy hiếp Tạ Loạn.

Cái này lão giả, có Võ Hoàng Nhị Trọng tu vi, đáng tiếc ở đâu là Tạ Loạn đối thủ.

Đụng

Lục Minh đến, trực tiếp một dấu chân ở lão giả trên mặt, nhường lão giả mặt, hung hăng cùng mặt đất mang đến tiếp xúc thân mật.

"Nói nhảm, nói, các ngươi tới Thần Hoang Đại Lục tìm ta, cần làm chuyện gì?"

Lục Minh lạnh giọng hỏi.

"Ngươi liền là Lục Minh?"

Gầy còm lão giả con mắt sáng lên, lộ ra vẻ tham lam, nhìn chằm chằm Lục Minh.

Nói

Lục Minh bàn chân dùng sức, lão giả điên cuồng giãy dụa, nhưng hắn tu vi bị phong, giãy dụa một chút tác dụng đều không có.

"Lục Minh, ngươi tốt nhất đem Hỗn Nguyên Lệnh Bài giao cho ta, sau đó ngoan ngoãn thả ta rời đi, bằng không thì, không những ngươi muốn chết, toàn bộ Thần Hoang Đại Lục, đều muốn chôn cùng!"

Gầy còm lão giả rống to.

"Hỗn Nguyên Lệnh Bài? Các ngươi chính là Hỗn Nguyên Lệnh Bài mà đến? Nói, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh quát hỏi.

Những người này, bởi vì Hỗn Nguyên Lệnh Bài mà đến, hoàn toàn vượt ra khỏi Lục Minh dự kiến, hắn tâm lý, càng thêm hiếu kỳ.

"Ngươi mau thả ta . . ."

Gầy còm lão giả kêu to.

Đụng! Đụng!

Lục Minh liền đạp hai cước, giẫm ở gầy còm lão giả hai cái đùi, gầy còm lão giả hai cái đùi trực tiếp nổ tung đến, hóa thành bột phấn.

Gầy còm lão giả ngược lại rút một luồng lương khí, tròng mắt đều lồi đi ra, sau đó phát ra tê tâm liệt phế kêu thảm.

Đối với Hoàng Giả tới nói, hai cái đùi nổ tung không tính cái gì, lấy Linh Thể dồi dào Sinh Mệnh Lực, rất nhanh liền có thể phục hồi như cũ, nhưng loại kia toàn tâm đau đớn, lại là chân thực.

"Nói, thành thành thật thật nói, đem sự tình chân tướng, nói cho ta rõ ràng, bằng không thì, tiếp theo chân, liền là ngươi Đan Điền!"

Lục Minh băng lãnh mở miệng.

Gầy còm lão giả căng thẳng trong lòng, nếu là Lục Minh một cước đạp ở hắn Đan Điền, vậy hắn Linh Thần, khả năng liền nguy hiểm.

Cuối cùng, gầy còm lão giả bất đắc dĩ, đem hắn biết rõ tiền căn hậu quả, đều nói ra.

Nguyên lai, mấy tháng trước đó, từ Thần Khư Đại Lục, truyền ra một đầu kinh người tin tức.

Nghe nói, Nam Thần Cung bắt được một vị Thiên Kiêu, cái kia Thiên Kiêu, có một khối Hỗn Nguyên Lệnh Bài, nắm giữ Hỗn Nguyên Lệnh Bài, có thể tự do ra vào Thần Khư, thu hoạch được Thần Khư bên trong Bảo Tàng.

Tin tức vừa ra, đưa tới kinh thiên gợn sóng.

Đằng sau, lại có tin tức truyền ra, cái kia nắm giữ Hỗn Nguyên Lệnh Bài Thiên Kiêu, đến từ Thần Hoang Đại Lục, mà Thần Hoang Đại Lục, còn có một người, cũng có Hỗn Nguyên Lệnh Bài, danh tự gọi là Lục Minh.

Toàn bộ tin tức, lấy gió lốc tốc độ, truyền khắp Thần Khư Đại Lục, thậm chí truyền khắp cái khác Đại Lục.

Thần Khư, quá thần bí, bên trong, ẩn chứa vô cùng Bảo Vật.

Thần Khư Đại Lục, có mấy cái Thần Khư, nhưng bên trong vô cùng nguy hiểm, đặc biệt là Hạch Tâm, Hoàng Giả đi vào đều phải chết.

Nhưng bây giờ, lợi dụng Hỗn Nguyên Lệnh Bài, lại có thể tự do tiến vào Thần Khư, thu hoạch được bên trong Bảo Tàng, cái này khiến Thần Khư Đại Lục quần bạo động.

Có một khối, nắm giữ ở trong tay Nam Thần Cung, vậy cái khác người, chỉ có thể đi đoạt mặt khác một khối, Lục Minh trên tay một khối.

Lục Minh rốt cục minh bạch, vì cái gì từng cái Đại Lục Hoàng Giả, sẽ không xa vô tận cự ly, chạy đến Thần Hoang Đại Lục, nguyên lai mục tiêu, liền là trên người hắn Hỗn Nguyên Lệnh Bài.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.