Chương 1369: Đến đoạt Hỗn Nguyên Lệnh Bài

Chương 1369: Đến đoạt Hỗn Nguyên Lệnh Bài

Lục Minh phỏng đoán, cái kia bị Nam Thần Cung chưởng khống Thiên Kiêu, liền là Long Thần.

Đệ nhất, Long Thần vốn là rơi ở trong tay Vương gia, Long Thần vừa vặn có Hỗn Nguyên Lệnh Bài.

Đệ nhị, Hỗn Nguyên Lệnh Bài, không phải dễ như vậy đạt được đến.

Lục Minh đoán chừng, toàn bộ Thần Khư Đại Lục quần, lấy được Hỗn Nguyên Lệnh Bài, chỉ có hắn cùng với Long Thần hai người.

Trước đó, hắn từ Hỗn Độn Điện Thổ Nhất nơi đó biết được, lấy được Hỗn Nguyên Lệnh Bài, nhìn là Tiềm Lực.

Đang tham gia Khí Vận Chi Chiến, có ít người tu vi, có lẽ xa xa vượt qua Lục Minh tham gia Khí Vận Chi Chiến tu vi, nhưng là, chưa hẳn có thể lấy được Hỗn Nguyên Lệnh Bài.

Chỉ có bị nhận định có cường đại Tiềm Lực người, mới có khả năng lấy được Hỗn Nguyên Lệnh Bài.

Thông qua hai điểm này, Lục Minh phỏng đoán, cái kia Thiên Kiêu, 100% liền là Long Thần.

Mà Vương gia người, thông qua một chút thủ đoạn, như Sưu Hồn, từ Long Thần nơi đó, biết Lục Minh cũng có một khối Hỗn Nguyên Lệnh Bài.

Nhưng có một chút Lục Minh không nghĩ ra, như Vương gia, hoặc là Nam Thần Cung những cường giả khác, âm thầm từ Long Thần nơi đó biết rõ Lục Minh cũng có một khối Hỗn Nguyên Lệnh Bài, không phải nên âm thầm phái cường giả đuổi bắt Lục Minh sao? Làm sao sẽ đem tin tức truyền ra, làm Thần Khư Đại Lục quần tất cả Đại Lục đều biết rõ?

Điểm này, không hợp với lẽ thường.

Oanh

Lúc này, giữa không trung, có một cỗ cường đại khí tức, ầm vang đè xuống, Long Hoàng Thành, bị một cỗ cường đại áp lực bao phủ.

Oanh! Oanh!

Cỗ này áp lực vừa mới lên, tiếp theo, lại có mấy cỗ áp lực bộc phát, tràn ngập ở Long Hoàng Thành không trung.

Giờ khắc này, Long Hoàng Thành bên trong tất cả mọi người đều có loại bị Thái Sơn áp đỉnh, đại họa lâm đầu cảm giác.

"Lục Minh, cút ra đây cho ta!"

"Lục Minh, đi ra!"

Mấy tiếng rống to, như lôi đình nổ vang, ở Long Hoàng Thành không trung, cuồn cuộn oanh minh, chấn rất nhiều người màng nhĩ chấn động, kém chút thổ huyết.

"Đến tốt!"

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, tiếp lấy một cước bước ra, đạp ở gầy còm lão giả trên đan điền.

Oanh

Cuồng bạo lực lượng, trực tiếp đánh xuyên gầy còm lão giả Đan Điền, đem lão giả Linh Thần, đều nhất cử đánh tan.

Lão giả tròng mắt nổi lên, rống to một tiếng: "Ngươi . . . Ngươi không giữ lời hứa . . ."

Lục Minh cười lạnh: "Ta chưa hề nói không giết ngươi, còn có, ngươi giết đến Thần Hoang Đại Lục đến, muốn chiếm lấy ta Hỗn Nguyên Lệnh Bài, còn muốn ta không giết ngươi? Thực sự là ngây thơ!"

Lực lượng bộc phát, gầy còm lão giả chia năm xẻ bảy.

Lập tức, Lục Minh bước ra một bước, xuất hiện ở trên bầu trời.

Vù! Vù!. . .

Phá không vang lên, Lục Minh bên người, xuất hiện năm đạo thân ảnh.

Ngoại trừ Tạ Loạn, còn có cái khác bốn cái Hoàng Giả.

Long Hoàng Thành, bình thường ngoại trừ Lục Minh, còn có cái khác bốn cái Hoàng Giả trấn thủ.

Lục Minh vừa xuất hiện ở không trung, liền nhìn thấy có mấy cái thân ảnh, đứng ở Long Hoàng Thành bốn phía.

"Ta chính là Lục Minh!"

Lục Minh thanh âm xa xa truyền ra.

Vù! Vù!

Thân hình chớp động, Long Hoàng Thành bốn phía thân ảnh, xuất hiện ở Lục Minh bọn họ bốn phía, đem Lục Minh đám người, vây ở trung gian.

"Lục Minh, ta chính là Châu Ninh Đại Lục, Thánh Không Hoàng Giả, giao ra ngươi Hỗn Nguyên Lệnh Bài!"

Một cái đầu đầy tóc vàng đại hán, khí thế như điên, nhìn chằm chằm Lục Minh.

"Hỗn Nguyên Lệnh Bài là ta, ta chính là Phiêu Tuyết Đại Lục, Tuyết Nguyệt Hoàng Giả!"

Một người mặc bạch y mỹ phụ, ánh mắt băng lãnh, nhìn chằm chằm Lục Minh.

Hai người này, đều có Võ Hoàng Nhị Trọng Đỉnh Phong tu vi, thập phần cường đại.

Dám vượt qua vô tận cự ly, đi tới Thần Hoang Đại Lục, tham dự trận này tranh đoạt, đều là riêng phần mình Đại Lục cường giả đỉnh cao, kém cỏi nhất, đều là Võ Hoàng Nhị Trọng.

Những cái kia Võ Hoàng Nhất Trọng Hoàng Giả, đều không dám tới.

Bởi vì biết rõ cho dù cướp được Hỗn Nguyên Lệnh Bài, chỉ sợ đều vô phúc hưởng thụ.

"Phiêu Tuyết Đại Lục, Châu Ninh Đại Lục, đều cút cho ta!"

Một người mặc Chiến Giáp đại hán quát lạnh, khí tức kinh người vô cùng, cư nhiên là một cái Võ Hoàng Tam Trọng cường giả.

"Chiến Bình Đại Lục . . ."

Tuyết Nguyệt Hoàng Giả, Thánh Không Hoàng Giả hai người sắc mặt nghiêm túc.

Cái này Võ Hoàng Tam Trọng cường giả, đến từ Chiến Bình Đại Lục.

Chiến Bình Đại Lục, ở Thần Khư Đại Lục quần, đều là bài danh top 10 Đại Lục, thực lực cường đại.

Ngoại trừ ba người này, mặt khác còn có ba người, đều là Võ Hoàng Nhị Trọng tu vi, trong đó một người, là cái kia Lục Bào Lão Giả, đem Lục Minh đám người, vây ở trung gian, nhìn chằm chằm.

"Lục Minh, đem trong tay ngươi Hỗn Nguyên Lệnh Bài giao cho ta, ta có thể lưu ngươi một mạng!"

Chiến Bình Đại Lục Hoàng Giả, lạnh lùng nhìn xem Lục Minh.

"Ha ha, các ngươi tới đoạt Hỗn Nguyên Lệnh Bài, nhìn đến đối Hỗn Nguyên Lệnh Bài một chút cũng không hiểu rõ a, Hỗn Nguyên Lệnh Bài, chính là ở Khí Vận Chi Chiến thu hoạch được, sớm cùng ta bản nhân dung hợp, cho dù các ngươi cầm lấy đi, cũng không dùng đến!"

Lục Minh khẽ mỉm cười nói.

"Không dùng đến? Cái kia đơn giản, chỉ cần phế bỏ ngươi, đem ngươi mang ở bên người, một dạng có thể đi vào Thần Khư, thu hoạch được bên trong Bảo Vật!"

Chiến Bình Đại Lục Hoàng Giả dữ tợn cười một tiếng.

"Có đúng không? Các ngươi cứ như vậy có tự tin, có nghĩ tới hay không, tới đây sau đó, sẽ đem mệnh bỏ ở nơi này?"

Lục Minh vẫn như cũ bình tĩnh, có thể ở bình tĩnh phía sau, đã từ từ ngưng tụ ra băng lãnh sát cơ.

"Ha ha a, đem mệnh bỏ ở nơi này? Chỉ là Thần Hoang Đại Lục, có thể có cái gì cao thủ, làm gì ta?"

Chiến Bình Đại Lục cường giả cười to, coi trời bằng vung.

"A? Tất nhiên như thế, vậy liền chết!"

Lục Minh hét lớn, đột nhiên bạo khởi làm khó dễ.

Hỗn Độn Ý Cảnh lượn lờ, Long Văn Kiếm xuất thủ ở trong tay, một kiếm hướng về Chiến Bình Đại Lục Hoàng Giả chém đi.

Đáng sợ uy năng, nhường Chiến Bình Đại Lục Hoàng Giả sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

"Ngăn trở!"

Chiến Bình Đại Lục Hoàng Giả, trong tay xuất hiện một cây Chiến Kích, thổ khí mở lời, gắng sức chém xuống.

Hắn là Võ Hoàng Tam Trọng, toàn lực một chiêu, cho dù đồng dạng Võ Hoàng Nhị Trọng, đều muốn bị hắn chém giết.

Nhưng khi Lục Minh Long Văn Kiếm, chém ở hắn Chiến Kích phía trên sau, hắn Chiến Kích điên cuồng chấn động, sau đó đụng một tiếng, nổ tung đến.

Mà Chiến Bình Đại Lục Hoàng Giả bản thân, cũng là thân thể chấn động mãnh liệt, trong miệng máu tươi cuồng phún lui lại.

"Làm sao có thể?"

Chiến Bình Đại Lục Hoàng Giả khàn giọng rống to, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Hắn thế nhưng là Võ Hoàng Tam Trọng Hoàng Giả, mà Lục Minh, bất quá là một cái Chí Tôn mà thôi, mặc dù cái tuổi này, có thể đi đến Chí Tôn cảnh, xác thực không thể tưởng tượng nổi, nhưng Chí Tôn dù sao chỉ là Chí Tôn a, chiến lực làm sao sẽ cường đại thành dạng này, một chiêu đem hắn đánh cho trọng thương.

Giết

Lục Minh dậm chân mà ra, Chiến Kiếm vạch phá hư không, chém về phía Chiến Bình Đại Lục Hoàng Giả.

Chiến Bình Đại Lục Hoàng Giả muốn tránh né, đột nhiên phát hiện, hắn thân thể bốn phía, xuất hiện mấy chục tòa Đại Trận, toàn bộ đều là khốn địch Đại Trận, đem hắn bao quanh vây khốn.

Phốc

Long Văn Kiếm chém qua, đem Chiến Bình Đại Lục Hoàng Giả chẻ thành hai nửa.

"Cái này . . ."

Bên cạnh, Thánh Không Hoàng Giả, Phiêu Tuyết Hoàng Giả, trực tiếp ngây ra như phỗng, hoàn toàn ngây ngẩn cả người, tròng mắt trừng tròn vo.

Tất cả những thứ này, phát sinh quá nhanh, Lục Minh mới vừa động thủ, còn không có hai chiêu, một cái Võ Hoàng Tam Trọng cường giả, nhường bọn họ kiêng kị không thôi cường giả, liền bị chém giết.

Hắn đơn giản coi là đang nằm mơ!

Giết

Lục Minh Chiến Kiếm quét ngang, một cái Võ Hoàng Nhị Trọng Hoàng Giả bị trảm.

"Trốn, trốn a!"

Mấy người khác, kinh khủng vô cùng, điên cuồng hướng về bốn phía chạy trốn.

Giết

Tạ Loạn động thủ, quát lớn một tiếng, Ma Đao ra khỏi vỏ, một cái Võ Hoàng Nhị Trọng cường giả, bị Ma Đao chẻ thành hai nửa.

Mà Lục Minh, bước ra một bước, xuất hiện ở Phiêu Tuyết Hoàng Giả sau lưng, Chiến Kiếm lực trảm mà xuống.

Phiêu Tuyết Hoàng Giả tuyệt vọng ngăn cản, nhưng một chút tác dụng đều vô dụng.

Chiến Kiếm chém xuống, phá vỡ tất cả.

Phiêu Tuyết Hoàng Giả, chết!

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.