Chương 1373: Lại đến Thần Khư Đại Lục

Chương 1373: Lại đến Thần Khư Đại Lục

"Không sai, chỉ cần ta tiến về Thần Khư Đại Lục, ở Thần Khư Đại Lục hiện thân, như vậy, tất cả mọi người đều sẽ hội tụ Thần Khư Đại Lục!"

Lục Minh mở miệng.

Dù sao, những người kia mục tiêu, là Lục Minh, là Hỗn Nguyên Lệnh Bài, mà không phải Thần Hoang Đại Lục.

Chỉ cần Lục Minh hiện thân Thần Khư Đại Lục, như vậy, tất cả muốn Hỗn Nguyên Lệnh Bài người, tự nhiên sẽ không tới Thần Hoang Đại Lục, dạng này, Long Minh, còn có Lục Minh thân nhân bằng hữu, liền an toàn.

Đây chính là Lục Minh kế hoạch.

Cái này kế hoạch, có thể nói rất lớn gan, rất nguy hiểm.

"Lục Minh, ta bồi ngươi đi!"

Tạ Niệm Khanh nắm chặt Lục Minh đại thủ, con mắt, chăm chú nhìn Lục Minh con mắt.

Tốt

Trầm ngâm một cái, Lục Minh gật đầu.

Tạ Niệm Khanh cười một tiếng, khuynh thành tuyệt thế.

Việc này không nên chậm trễ, ngày thứ hai, Lục Minh liền triệu tập Long Minh cao tầng, tuyên bố bản thân ý nghĩ.

Ngay từ đầu, Tạ Loạn, Hạ Cửu Dương đám người, tự nhiên là cực lực phản đối, nhưng Lục Minh chủ ý đã định, đám người cũng không có biện pháp.

Hội nghị sau đó, Long Minh hậu viện, Lục Minh cùng Tạ Loạn ngồi đối diện nhau.

"Tạ tiền bối, Lục Minh lần này đi, chẳng biết lúc nào mới có thể trở về, Long Minh, liền tạm thời giao cho ngươi!"

Lục Minh nói.

"Minh Chủ cớ gì nói ra lời ấy?"

Tạ Loạn sững sờ.

"Cùng Nguyên Lục Đại Tông Long Thần Cốc ước định thời gian, còn có 1 năm không đến, lần này đi Thần Khư Đại Lục, một chút trì hoãn, chỉ sợ liền muốn 1 năm thời gian, đến lúc đó Long Thần Cốc Sứ Giả đến, đoán chừng liền muốn khởi hành phía trước Nguyên Lục!"

Lục Minh giải thích nói.

Tạ Loạn trầm mặc xuống, qua một lúc lâu, nói: "Minh Chủ yên tâm, có ta Tạ Loạn một ngày, định bảo Long Minh bình yên vô sự, bảo Minh Chủ thân nhân, bình yên vô sự!"

"Đa tạ tiền bối!"

Lục Minh cười một tiếng, nói tiếp: "Ta năm đó đáp ứng tiền bối sự tình, tuyệt sẽ không quên, chờ ta ở Nguyên Lục đứng vững chân sau, chắc chắn tiến cử tiền bối, gia nhập Nguyên Lục Đại Tông!"

"Đa tạ!"

Tạ Loạn trịnh trọng hướng Lục Minh nâng chén.

Sau đó, Lục Minh lại đi bồi Lục Vân Thiên, Lý Bình vợ chồng ăn bữa tối.

Ngày thứ hai, Lục Minh mang theo Tạ Niệm Khanh, chính thức xuất phát, tiến về Thần Khư Đại Lục.

Bắc Nguyên, vô biên Uông Dương, Lục Minh ngóng về nơi xa xăm Thần Hoang Đại Lục, trong mắt lộ ra một tia phức tạp.

Lần này đi, không biết muốn bao lâu, mới có thể trở về.

Tạ Niệm Khanh lẳng lặng đứng ở Lục Minh bên cạnh, không có nói.

"Tiểu Khanh, đi thôi!"

Nửa ngày, Lục Minh cười một tiếng, lôi kéo Tạ Niệm Khanh tay nhỏ, quay người rời đi.

Lần này, Lục Minh chỉ mang theo Tạ Niệm Khanh, giống Thổ Thiên, Lục Minh đem hắn lưu lại Lục gia, trấn thủ Lục gia.

Phi hành một đoạn, Tạ Niệm Khanh tiến vào Sơn Hà bên trong tu luyện, mà Lục Minh bắt đầu toàn lực chạy đi.

Hắn nhất định phải mau chóng chạy tới Thần Khư Đại Lục, chậm thì sinh biến.

Lục Minh toàn lực xé rách không gian mà đi, tốc độ nhanh kinh người.

Dạng này toàn lực chạy đi, tiêu hao là phi thường lớn, coi như lấy Lục Minh hiện tại Chân Nguyên cường độ, cũng kiên trì không được bao lâu.

Nhưng Lục Minh có Thứ Thân, làm Chủ Thân Chân Nguyên đứt đoạn thời điểm, Chủ Thân liền tiến vào Sơn Hà Đồ khôi phục, mà Thứ Thân tiếp lấy chạy đi.

Lục Minh hiện tại tốc độ, so với bình thường Võ Hoàng Tam Trọng cường giả, nhanh hơn một tia, ngày đêm không ngừng chạy đi, ngắn ngủi mấy ngày thời gian, Thần Khư Đại Lục, liền thấy ở xa xa.

Lúc trước, cưỡi Lôi Tê Chí Tôn, cần mấy tháng lâu, nhưng bây giờ, toàn lực chạy đi, tốc độ so Lôi Tê Chí Tôn nhanh gấp mấy chục lần.

"Thần Khư Đại Lục, ta lại trở về!"

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, sau đó hướng về Thần Khư Đại Lục phóng đi.

Đến Thần Khư Đại Lục, Lục Minh tìm một cái địa phương, thôn phệ Nguyên Thạch, đem tu vi khôi phục lại Đỉnh Phong.

"Trấn Hải Đại Soái Phủ, liền lấy ngươi cái thứ nhất khai đao a!"

Lục Minh nói nhỏ, sau đó xé rách không gian mà đi.

Muốn để Thần Khư Đại Lục quần trong thời gian ngắn biết rõ Lục Minh đến Thần Khư Đại Lục, rất đơn giản, náo ra động tĩnh lớn là được rồi.

Lục Minh cái thứ nhất, để mắt tới Trấn Hải Đại Soái Phủ.

Không lâu sau đó, Lục Minh liền đi tới Trấn Hải Đại Soái Phủ.

Trấn Hải Đại Soái Phủ, ở một tòa cự sơn Cổ Thành, ngồi rơi ở Cổ Thành trung tâm, là một mảnh liên miên không dứt Cung Điện.

Oanh

Lục Minh xuất hiện ở Cổ Thành không trung, trên người khí tức, không che giấu chút nào phóng thích, đáng sợ áp lực, đem trọn tòa Cổ Thành, đều bao phủ ở bên trong.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Gây hấn, đây là gây hấn, thật mạnh, đây là Chí Tôn sao?"

"Chí Tôn làm sao có thể có mạnh như vậy khí tức?"

Tức khắc, cả tòa Cổ Thành, ầm ĩ khắp chốn.

"Người nào? Dám khiêu khích ta Trấn Hải Đại Soái Phủ, tự tìm cái chết!"

"Gan to bằng trời!"

Cổ Thành trung tâm, cái kia liên miên không dứt trong cung điện, chạy ra khỏi từng đạo từng đạo kinh khủng khí tức.

Tất cả đều là Hoàng Giả Khí Tức, Lục Minh Linh Thức quét qua, liền phát hiện không thua 20 đạo Hoàng Giả Khí Tức.

Lục Minh trong lòng âm thầm cảm khái, Thần Khư Đại Lục, quả nhiên cường đại.

Cái này vẫn chỉ là Nam Thần Cung phía dưới, một cái Trấn Hải Đại Soái Phủ mà thôi, Hoàng Giả số lượng, liền vượt qua 20, thực sự là kinh người, xa xa không phải Thần Hoang Đại Lục có thể so sánh.

Vù! Vù! Vù!

Tiếp theo, lần lượt từng bóng người, xông lên không trung, đem Lục Minh bao bọc vây quanh.

Hết thảy chín đạo thân ảnh, 9 cái Hoàng Giả.

Trong đó, 2 cái Võ Hoàng Nhị Trọng, bảy cái Võ Hoàng Nhất Trọng.

Trấn Hải Đại Soái Phủ, tự nhiên không có khả năng bởi vì một người tới cửa gây hấn, liền xuất động toàn bộ cường giả.

"Hải Bằng Thiên đây, gọi hắn cút ra đây nhận lấy cái chết!"

Lục Minh hét lớn.

Hải Bằng Thiên, liền là Trấn Hải Đại Soái danh tự.

"Lớn mật, tự tìm cái chết!"

"Dám gây hấn Đại Soái, giết hắn!"

Vây quanh Lục Minh Hoàng Giả, nhao nhao rống to, có mấy người xuất thủ, hướng về Lục Minh đánh tới.

Oanh! Oanh! Oanh!

Lục Minh liên tục oanh ra ba quyền, sau đó chính là ba tiếng kêu thảm, ba cái Võ Hoàng Nhất Trọng cường giả, bị Lục Minh sinh sinh đánh nổ ở không trung.

Ngươi

Cái khác Hoàng Giả kinh hãi, nhìn hằm hằm Lục Minh.

Bọn họ không nghĩ đến, Lục Minh lá gan thật lớn như vậy, lại dám ở Trấn Hải Đại Soái Phủ động thủ, hơn nữa xuất thủ ác như vậy, lập tức liền đánh chết tam đại Hoàng Giả.

Đây chính là Hoàng Giả a, cho dù ở Nam Thần Cung, đều là cao cao tại thượng, hùng bá một phương nhân vật, hiện tại lập tức chết ba cái.

Giết

Lục Minh thi triển Phong Nguyên Thuật, thân hình khẽ động, hướng về còn lại 5 cái Hoàng Giả đánh tới.

Lục Minh quyền kình, như bẻ cành khô, bất kể là Võ Hoàng Nhị Trọng, vẫn là Võ Hoàng Nhất Trọng, đều là một quyền đánh nổ.

Năm quyền sau đó, còn lại 5 cái Hoàng Giả, toàn bộ bị đánh giết.

Trong Cổ Thành, mắt thấy tất cả những thứ này Võ Giả, hít vào lương khí, chấn kinh vô cùng.

Đây là chỗ nào nhô ra sát tinh, niên kỷ rõ ràng nhẹ như vậy, chiến lực mạnh không tưởng nổi, đánh giết Hoàng Giả, như giết chó một dạng.

Oanh! Oanh!

Giờ phút này, cả tòa Cổ Thành đều chấn động, phiến kia cung điện trung tâm, bộc phát ra mấy đạo kinh thiên động địa khí tức.

Sau đó, mấy đạo thân ảnh xuất hiện ở Lục Minh trước người, băng lãnh sát cơ, cơ hồ muốn đem Thiên Địa đông kết.

"Đại Soái, Đại Soái xuất hiện!"

Có người kinh hô.

Cầm đầu một người, đầu đầy thanh phát, cùng phía trước thẳng hướng Thần Hoang Đại Lục cái kia thanh phát trung niên, rất có mấy phần tương tự.

Đây chính là Hải Bằng Thiên, Trấn Hải Đại Soái Hải Bằng Thiên.

Hải Bằng Thiên trên người phát ra khí tức, kinh thiên động địa, phảng phất là cả phiến thiên địa Chúa Tể.

"Võ Hoàng Tứ Trọng!"

Lục Minh con ngươi co rụt lại, ở Hải Bằng Thiên trên người, Lục Minh cảm nhận được cường đại áp lực.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.