Chương 1374: Tàn sát Đại Soái Phủ

Chương 1374: Tàn sát Đại Soái Phủ

Hải Bằng Thiên cái kia thuộc về Võ Hoàng Tứ Trọng cường hãn khí tức nở rộ, nhường Lục Minh cảm giác được cường đại áp lực.

Mà ở Hải Bằng Thiên sau lưng, là 2 cái lão giả, tu vi ở vào Võ Hoàng Tam Trọng.

Vù! Vù!. . .

Lúc này, phía dưới có lần lượt từng bóng người xông ra, đứng ở Hải Bằng Thiên sau lưng, có hơn mười đạo, thuần một sắc Hoàng Giả.

Hoàng Giả phía dưới, căn bản không dám đi lên, riêng là loại kia khí tức, liền để Chí Tôn đều muốn hít thở không thông.

"Ngươi rốt cuộc là người nào? Dám giết đến Trấn Hải Đại Soái Phủ đến, người nào phái ngươi tới?"

Hải Bằng Thiên ánh mắt rất lạnh, nhìn chằm chằm Lục Minh, không có trước tiên xuất thủ.

Ở Thần Khư Đại Lục, không có mấy cái Thế Lực, dám trắng trợn giết đến nơi đây, Trấn Hải Đại Soái Phủ, thế nhưng là thuộc về Nam Thần Cung.

Ở Thần Khư Đại Lục, dám làm như thế, chỉ có cái khác tam đại Thần Cung, cho nên, Hải Bằng Thiên hơi có chỗ cố kỵ, dự định trước hỏi rõ ràng lại nói.

"Ta? Ngươi không phải phái ngươi Nhị Đệ, đi bắt ta sao? Ta liền là Lục Minh!"

Lục Minh khóe miệng hơi hơi nổi lên một cái độ cung, mở miệng nói, rõ ràng cao giọng thanh âm, truyền khắp cả tòa Cổ Thành, ở mỗi một cái người bên tai vang lên.

"Cái gì? Hắn liền là Lục Minh?"

"Thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân, cái kia nắm giữ Hỗn Nguyên Lệnh Bài Lục Minh?"

"Hắn thế mà đi tới Thần Khư Đại Lục!"

Trong Cổ Thành, nghe nói lời ấy, một mảnh huyên náo.

"Ngươi liền là Lục Minh?"

Hải Bằng Thiên ánh mắt ngưng tụ, lóe ra băng lãnh sát cơ.

"Không sai, hắn liền là Lục Minh, từng ở Nguyên Lục Đại Tông sàng chọn Đệ Tử thời điểm, ta đã thấy hắn!"

Trong Cổ Thành, truyền ra một đạo thanh âm.

Hiển nhiên, có người nhận ra Lục Minh.

Lấy được xác nhận, Hải Bằng Thiên trong mắt, tinh làm rạng rỡ lóe, nói: "Ta cái kia Nhị Đệ, thế mà thất thủ, Lục Minh, ta thực sự là bội phục ngươi đảm lượng, đi tới Thần Khư, lại dám đến ta Trấn Hải Đại Soái Phủ giết người, hôm nay, ngươi cũng không cần đi!"

Hải Bằng Thiên trên người, khí tức càng ngày càng thịnh, lập tức liền muốn động thủ.

"Đại Soái, đối phó chỉ là tiểu nhi, không cần ngươi xuất thủ, ta tới bắt lấy hắn, vì hai vị Công Tử báo thù!"

Hải Bằng Thiên sau lưng, một cái Võ Hoàng Tam Trọng lão giả dậm chân mà ra, khom người nói.

"Cũng tốt! Trước phế đi hắn tu vi, không muốn giết hắn!"

Hải Bằng Thiên phân phó.

"Là, Đại Soái yên tâm!"

Võ Hoàng Tam Trọng lão giả theo tiếng, sau đó hướng về Lục Minh đi tới, khí tức một mực khóa chặt Lục Minh.

"Cái này Lục Minh, Nhị Gia đi Thần Hoang Đại Lục tìm hắn, hắn thế mà trốn Thần Khư Đại Lục, bất quá cũng là ngu xuẩn, thế mà chạy đến Đại Soái Phủ đến cho hả giận, đoán chừng ăn Nhị Gia không ít đau khổ, cũng tốt, nên là ta công lao!"

Cái này Võ Hoàng Tam Trọng lão giả, trong lòng chuyển qua một đạo ý niệm, trên mặt, lộ ra vẻ dữ tợn.

Vù

Trong tay hắn xuất hiện một cây Thiết Côn, một Thiết Côn, hướng về Lục Minh rút tới.

"Vừa vặn, nguyên một đám giết!"

Lục Minh trong mắt bắn ra lãnh quang, nếu là Hải Bằng Thiên đối với hắn xuất thủ, ngược lại phiền phức, hiện tại cái này lão giả xung phong nhận việc, ngược lại cho Lục Minh cơ hội.

Oanh

Lục Minh dậm chân hướng về phía trước, đấm ra một quyền.

Nắm đấm, cùng Thiết Côn trùng điệp đâm vào cùng một chỗ, Lục Minh toàn thân lực lượng, bỗng nhiên bộc phát.

Võ Hoàng Tam Trọng lão giả, sắc mặt đột nhiên đại biến, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ khó tin, tựa hồ không nghĩ tới, Lục Minh lực lượng, làm sao sẽ khủng bố như vậy.

Sau đó, hắn thân thể, thất tha thất thểu lui lại.

Giết

Lục Minh thi triển Phong Nguyên Thuật, thân thể nháy mắt xuất hiện ở trước mặt lão giả, đấm tới một quyền.

Lão giả vận chuyển toàn bộ lực lượng, hội tụ ở Trường Côn, hướng về Lục Minh đánh tới.

Nhưng lúc này, Lục Minh mi tâm phát sáng, Lục Minh Thứ Thân dậm chân mà ra, vung tay lên, Võ Đạo Hoàng Vũ Phi Kiếm gào thét mà ra, thẳng hướng lão giả.

Lần này, quá đột nhiên, vội vàng không kịp chuẩn bị.

Lão giả toàn bộ tâm thần, đều ở Lục Minh trên người, tuyệt đối không nghĩ đến, Lục Minh mi tâm, đột nhiên lại chạy ra một cái Lục Minh, hắn muốn tránh né, đã chậm.

Phốc phốc phốc . . .

5 thanh Hoàng Vũ Phi Kiếm, xuyên thủng lão giả 5 cái chỗ yếu, đem hắn đánh giết.

Giết

Đánh giết lão giả sau, Lục Minh không có mảy may dừng lại, điều khiển Định Phong Châu, một cỗ năng lượng màu xanh, tràn vào Lục Minh thể nội, sau đó lại thi triển Phong Nguyên Thuật, hắn tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

Lục Minh hướng về cái khác Hoàng Giả đánh tới, Long Văn Kiếm xuất hiện, một kiếm chém tới.

2 cái Võ Hoàng Nhất Trọng Hoàng Giả, bị Lục Minh một kiếm chém giết.

Tất cả những thứ này, phát sinh quá nhanh, lúc này, Hải Bằng Thiên mới kịp phản ứng.

Chủ yếu là, tất cả những thứ này quá vượt quá hắn dự liệu.

Lục Minh khí tức, rõ ràng là một cái Chí Tôn mà thôi, một cái Võ Hoàng Tam Trọng cường giả, thế mà bị một cái Chí Tôn, trong phút chốc liền đánh chết, chờ hắn kịp phản ứng, Lục Minh lại giết hai người.

"Tự tìm cái chết!"

Hải Bằng Thiên nổi giận, rống to một tiếng, một chưởng hướng về Lục Minh vỗ tới.

Một chưởng này, Hải Bằng Thiên phẫn nộ oanh ra, uy lực kinh người vô cùng.

Soạt

Thứ Thân vung tay lên, Vạn Trận Đồ xuất hiện, một cái thì có mười mấy cái Phòng Ngự Trận Pháp nổi lên, ngăn cản Hải Bằng Thiên.

Nhưng

Đụng! Đụng! Đụng!. . .

Liên tục nổ tung vang lên, những cái này Trận Pháp, ở Hải Bằng Thiên chưởng lực phía dưới, nhao nhao sụp đổ.

Võ Hoàng Tứ Trọng thực lực, quá mạnh!

Vạn Trận Đồ, chính là Hoàng Giả Linh Binh, bên trong Trận Pháp, theo lấy Thứ Thân tu vi tăng lên, uy lực cũng sẽ càng ngày càng mạnh.

Lấy Thứ Thân hiện tại cảnh giới, kích phát những cái này Trận Pháp, dùng để đối phó Võ Hoàng Tam Trọng, đều có phi thường đại tác dụng, nhưng là ở Hải Bằng Thiên một chưởng phía dưới, nhao nhao nổ tung đến.

Thứ Thân sắc mặt biến hóa, không cầu công lao chỉ cầu không thất bại, mi tâm Tinh Thần Chi Hỏa phát sáng, Vạn Trận Đồ, có càng nhiều Đại Trận nổi lên.

Đều là phòng ngự cùng khốn địch loại hình, hắn mục đích, liền là ngăn trở Hải Bằng Thiên một đoạn thời gian.

Nơi này đồng thời, Lục Minh Chủ Thân, thi triển Phong Nguyên Thuật, thẳng hướng cái khác Hoàng Giả.

Hưu! Hưu!. . .

Long Văn Kiếm chém qua, Lục Minh không ai đỡ nổi một hiệp, bất kể là Võ Hoàng Nhất Trọng, Nhị Trọng, đều là một kiếm chém giết.

Trong nháy mắt, lại là mấy người chết ở Lục Minh dưới kiếm.

Lục Minh tốc độ quá nhanh, những người này, liền đào tẩu, cũng không kịp.

"Đáng chết!"

Hải Bằng Thiên gầm thét, sau lưng của hắn, xuất hiện một đôi kim sắc cánh, như Đại Bằng cánh.

Đương nhiên, đây không phải chân chính cánh, mà là Linh Binh, Hoàng Giả Linh Binh!

Vù! Vù!

Một đôi kim sắc cánh, như hai thanh Thiên Kiếm đồng dạng, khẽ quét mà qua, Vạn Trận Đồ kích thích ra Đại Trận, đang không ngừng sụp đổ, Hải Bằng Thiên cực tốc thẳng hướng Thứ Thân.

Thứ Thân bước chân liền đạp, hư không, không ngừng có Minh Văn Đại Trận nổi lên, phối hợp Vạn Trận Đồ.

Cuối cùng, Thứ Thân càng là liền Minh Văn Phù Quyển đều dùng ra, vung tay lên, liền là mấy trăm bức Minh Văn Phù Quyển bay ra, lít nha lít nhít đủ loại năng lượng, một mạch hướng về Hải Bằng Thiên trút xuống mà đi.

Trong lúc nhất thời, Hải Bằng Thiên không thể đột phá Thứ Thân phòng ngự.

Mà Chủ Thân, tiếp tục đại khai sát giới!

Phốc phốc!

Long Văn Kiếm chém ra, lại hai người bị giết.

Hư không bên trong Hoàng Giả, trong nháy mắt chỉ còn lại một người.

Một cái Võ Hoàng Tam Trọng!

Cái này Võ Hoàng Tam Trọng lão giả, đã sớm sợ vỡ mật, căn bản không dám có mảy may phản kháng, trốn Hải Bằng Thiên sau lưng, lúc này mới trốn qua một kiếp.

To lớn Trấn Hải Đại Soái Phủ, Võ Hoàng cơ hồ bị Lục Minh đồ sát không còn.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.