Chương 1376: Lẫn vào Nam Thần Cung

Chương 1376: Lẫn vào Nam Thần Cung

"Lục Minh . . ."

Tạ Niệm Khanh mắt to, nổi lên sương mù, một đôi tú quyền, nắm thật chặt cùng một chỗ.

Nàng biết rõ, lấy nàng hiện tại chiến lực, cho dù đi theo Lục Minh, cũng không thể trợ giúp Lục Minh, ngược lại sẽ nhường Lục Minh phân tâm.

Giờ khắc này, nàng hận bản thân tu vi thấp, không thể thay Lục Minh chia sẻ.

Nàng trong lòng âm thầm cắn răng, nhất định muốn cố gắng tu luyện, tận lực cùng lên Lục Minh bộ pháp, tương lai, có thể đến giúp Lục Minh.

"Được a, ta ở đây tu luyện, ngươi nhất định muốn cẩn thận!"

Cuối cùng, Tạ Niệm Khanh mở miệng nói.

"Yên tâm, ta sẽ không có việc!"

Lục Minh sờ lên Tạ Niệm Khanh mềm mại hắc phát, sau đó ở Tạ Niệm Khanh trên môi nhẹ nhàng một điểm, lập tức giặt rũ giúp thân rời đi.

Nhìn qua Lục Minh rời đi phương hướng, Tạ Niệm Khanh âm thầm thề, về sau, lại cũng sẽ không trở thành, cũng không muốn trở thành Lục Minh vướng víu.

"Đầu tiên, đột phá Chí Tôn, sau đó, là Hoàng Giả!"

Tạ Niệm Khanh trong mắt, lóe qua vẻ kiên nghị, quay người đi vào Ma Khí nồng đậm Đại Sơn.

Lục Minh rời đi Tạ Niệm Khanh sau, chớp mắt vạn dặm, nửa ngày sau đó, bay ra vô cùng cự ly.

Lúc này, trong mi tâm, Thứ Thân dậm chân mà ra, xuất hiện ở Lục Minh trước người.

Tiếp theo, Thứ Thân thân thể, bắt đầu biến hóa, trên người Minh Văn phù hiện, khí tức cũng bắt đầu biến hóa, sau nửa ngày, Thứ Thân đổi một bộ quần áo, hoàn toàn thay đổi một người.

Ngụy trang kỹ sau, Thứ Thân xé rách hư không, hướng về Nam Thần Cung mà đi.

Mà Chủ Thân, thì tìm một cái địa phương, an tâm tu luyện.

Hắn kế hoạch, rất đơn giản, liền là cùng Tạ Niệm Khanh nói như thế, Thứ Thân chui vào Nam Thần Cung, nghe ngóng tình huống, mà Chủ Thân, bên ngoài tu luyện, ngẫu nhiên xuất hiện trở xuống, hấp dẫn người khác chú ý liền có thể.

Hiện tại Chủ Thân, chủ yếu tu luyện ba loại.

Đệ nhất, đương nhiên là Lĩnh Vực hình thức ban đầu!

Lĩnh Vực hình thức ban đầu mới vừa ngưng tụ lúc, là rất nhỏ, cần không ngừng thai nghén, mới có thể chậm rãi biến thành thục, làm Lĩnh Vực hình thức ban đầu đi đến một cái cực hạn sau, mới có thể bắt tay vào làm đột phá Hoàng Giả sự tình.

Những thời giờ này, Lục Minh không có dừng lại đối Lĩnh Vực hình thức ban đầu thai nghén, có rất lớn tiến bộ, nhưng cự ly cực hạn, còn có một đoạn cự ly.

Đệ nhị muốn tu luyện, liền là Thuần Linh Thể.

Hiện tại, Thuần Linh Thể đã đến bảy thành hỏa hầu Đỉnh Phong, rất nhanh liền có thể đi đến tám thành hỏa hầu.

Cái thứ ba, liền là tu luyện 5 loại Ý Cảnh Võ Kỹ.

5 loại Ý Cảnh Võ Kỹ, hiện tại đều ở cái thứ năm tầng thứ, nhưng cự ly cái thứ sáu tầng thứ, cũng sắp.

Một khi đột phá cái thứ sáu tầng thứ, liền có thể tu luyện Hỗn Độn Ý Cảnh Võ Kỹ, Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn.

Hiện tại Lục Minh tu luyện, hẳn gọi là Hỗn Độn Lĩnh Vực Võ Kỹ.

Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, phi thường đặc thù, nếu là để ý cảnh thời điểm tu luyện, liền là Ý Cảnh Võ Kỹ, hiện tại Lục Minh lĩnh ngộ ra Lĩnh Vực hình thức ban đầu, vậy bây giờ tu luyện, phối hợp Lĩnh Vực, liền là Lĩnh Vực Võ Kỹ, uy lực kinh người đến cực điểm.

Lục Minh phi thường chờ mong.

Chủ Thân lẳng lặng tu luyện, Thứ Thân hướng về Nam Thần Cung tiến đến.

Không lâu, Thứ Thân liền đi tới Nam Thần Cung.

Thời gian qua đi mấy tháng, Lục Minh lại một lần nữa đi tới Nam Thần Cung.

Lần trước đến, là bởi vì tham gia Nguyên Lục Đại Tông soái tuyển Đệ Tử, cuối cùng, hay là bị truy sát, chạy ra Nam Thần Cung.

Lục Minh suy nghĩ bay tán loạn, hướng về Nam Thần Cung dậm chân mà đi.

"Nam Thần Cung chính đang chiêu mộ Minh Luyện Sư!"

Tiến vào Nam Thần Cung không lâu, Lục Minh liền nghe được dạng này một đầu tin tức.

"Chiêu mộ Minh Luyện Sư?"

Lục Minh con mắt sáng lên.

Sau đó tinh tế nghe ngóng, rốt cục biết rõ vì cái gì.

Nam Thần Cung tựa hồ đang thủ hộ thứ gì, chiêu mộ Minh Luyện Sư, khắc họa Đại Trận, tọa trấn Đại Trận, trấn thủ một loại nào đó đồ vật.

Về phần cụ thể là cái gì, mỗi người nói một kiểu, đủ loại suy đoán đều có.

"Chẳng lẽ, Nam Thần Cung muốn trấn thủ là Long Thần sao?"

Lục Minh trong lòng suy đoán.

Hỗn Nguyên Lệnh Bài, có thể yên ổn ra vào Thần Khư, người nào đều mơ tưởng, cái khác Tam Đại Thần Cung cũng đang nhìn chằm chằm.

Nam Thần Cung chưởng khống Long Thần, tương đương với chưởng khống 1 khối Hỗn Nguyên Lệnh Bài, tự nhiên muốn chặt chẽ trông coi, sợ bị cái khác Tam Đại Thần Cung cướp đi, cho nên phải chiêu mộ Minh Luyện Sư, tăng cường trông coi, cũng ở tình lý.

"Mặc kệ có phải hay không, đi nhìn xem!"

Lục Minh ánh mắt lập loè, hướng về chiêu mộ chi địa mà đi.

Đến chiêu mộ chi địa sau, Lục Minh phát hiện không ít người, đều là Minh Luyện Sư.

Lần này Nam Thần Cung cho ra thù lao, cực kỳ phong phú, hấp dẫn không ít Minh Luyện Sư đến báo danh, bất quá rất nhiều người đều một mặt uể oải.

Một chút nghe ngóng, Lục Minh biết rõ những người này tại sao như đưa đám, bởi vì Nam Thần Cung chiêu mộ Minh Luyện Sư, chí ít cũng phải Bát Cấp.

Bát Cấp Minh Luyện Sư, tương đương với Linh Thần cảnh Võ Giả.

Muốn trở thành một cái Minh Luyện Sư, đối với thiên phú yêu cầu rất cao, cho nên trên đời này, tu luyện Minh Luyện Chi Đạo người, tương đối thiên thiếu, Bát Cấp trở lên Minh Luyện Sư, tự nhiên xa xa không có Linh Thần cảnh Võ Giả nhiều.

Những cái kia uể oải người, đều là không có đi đến Bát Cấp.

Lục Minh tiến lên, đi tới một cái tủ trên đài.

"Chúng ta chiêu mộ là Bát Cấp trở lên Minh Luyện Sư, ngươi là Bát Cấp Minh Luyện Sư sao?"

Phụ trách chiêu mộ một cái lão giả nhìn về phía Lục Minh, trong mắt lóe qua một tia vẻ khinh miệt.

Lục Minh dịch dung sau đó, tướng mạo phổ thông, nhưng tuổi còn rất trẻ, như thế niên kỷ, có thể là Bát Cấp Minh Luyện Sư?

Lão giả không quá tin tưởng.

Minh Luyện Chi Đạo, tu luyện, so Võ Đạo càng khó, cái này lão giả bản thân, là một vị Chí Tôn cấp Minh Luyện Sư, hắn lúc trước đột phá Bát Cấp Minh Luyện Sư, thế nhưng là bỏ ra mấy trăm năm.

Mà Lục Minh, mới bao nhiêu tuổi?

"Ta là Bát Cấp Minh Luyện Sư!"

Lục Minh mỉm cười nói, lơ đễnh.

"A? Ngươi là Bát Cấp Minh Luyện Sư, không muốn lừa dối lão phu, đưa ngươi Tinh Thần Chi Hỏa, triển lộ đi ra nhìn xem!"

Lão giả nói.

Lục Minh gật gật đầu, mi tâm phát ra ngân sắc quang mang, cường đại Tinh Thần Lực, tràn ngập toàn trường, hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt.

"Thật thuần túy Tinh Thần Lực, thật thuần túy Tinh Thần Chi Hỏa!"

Chiêu mộ lão giả, hít sâu một hơi, chấn kinh nhìn xem Lục Minh.

Hắn cảm giác, Lục Minh Tinh Thần Chi Hỏa, thuần túy đến cực điểm, nếu như nói người bình thường Tinh Thần Chi Hỏa, là phổ thông bách tính mà nói, cái kia Lục Minh Tinh Thần Chi Hỏa, liền là Hoàng Đế.

Là, lão giả cảm giác hắn Tinh Thần Chi Hỏa, tựa hồ nhận lấy cực lớn áp lực.

"Có thể a!"

Lục Minh nói thầm, đem Tinh Thần Chi Hỏa thu vào.

Hắn sử dụng một loại nào đó thủ đoạn, che giấu hắn Tinh Thần Chi Hỏa nhan sắc, thoạt nhìn như ngân sắc Tinh Thần Chi Hỏa, hơn nữa, Lục Minh tận lực áp chế, chỉ là triển lộ ra một chút mà thôi.

Nhưng nhan sắc có thể biến, lượng có thể áp chế, nhưng hắn Tinh Thần Chi Hỏa bản chất lại không thể thay đổi.

Hắn chính là Hoàng Giả, hắn truyền thừa Thiên Huyền Thánh Giả y bát, mỗi một bước, đều là hoàn mỹ, hắn Tinh Thần Chi Hỏa, tự nhiên thuần túy cô đọng đến cực hạn, xa không phải người bình thường có thể so sánh.

"Có thể, có thể, nguyên lai tiểu huynh đệ là Minh Luyện Chi Đạo kỳ tài, mới vừa rồi là lão phu nhìn lầm, ha ha!"

Lão giả xấu hổ cười một tiếng, vì Lục Minh đăng ký tin tức, đăng ký tốt sau, cho Lục Minh 1 khối Ngọc Bài.

Lục Minh cầm Ngọc Bài, ở bên cạnh chờ đợi.

Sau mấy tiếng, chiêu mộ kết thúc, hết thảy chiêu mộ đến bảy cái Bát Cấp Minh Luyện Sư.

"Các ngươi đi theo ta, đi các ngươi muốn trấn thủ địa phương, về phần thù lao, mỗi một cái tháng một kết, Nam Thần Cung sẽ không ít các ngươi 1 khối Nguyên Thạch!"

Chiêu mộ lão giả nói, mang theo Lục Minh bọn họ, hướng về Nam Thần Cung chỗ sâu đi đến.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.