Chương 1378: Long Thần Cốc bị diệt?

Chương 1378: Long Thần Cốc bị diệt?

Tiếu Hồng Trần ánh mắt bốn phía liếc nhìn, Linh Thức tản ra, tựa hồ phát hiện có người theo dõi.

"Thật mạnh Linh Giác, đây chính là nữ nhân giác quan thứ sáu sao?"

Lục Minh tâm lý cười.

Tiếu Hồng Trần, kỳ thật cũng không có phát hiện hắn, có lẽ chỉ là xuất từ Tiên Thiên Linh Giác, Tiếu Hồng Trần cảm giác bị người theo dõi, cho nên mới dừng lại trách mắng.

Nhưng Tiếu Hồng Trần Linh Thức quét ra, lại không có phát hiện bất luận kẻ nào.

"Kỳ quái, chẳng lẽ là ta cảm giác sai lầm?"

Tiếu Hồng Trần trầm ngâm, tưởng rằng bản thân xuất hiện ảo giác, vừa muốn tiến lên, bỗng nhiên con ngươi co rụt lại, trong mắt xuất hiện một tia hoảng sợ.

Bởi vì ở nàng phía trước, không biết lúc nào, xuất hiện một cái thanh niên, đang giống như cười mà không phải cười nhìn xem nàng.

Cái này khiến nàng hoảng hốt, vô ý thức lui lại.

"Ngươi là ai? Vừa mới là ngươi đang theo dõi ta?"

Tiếu Hồng Trần trách mắng.

Hiện tại Lục Minh là đã dịch dung, Tiếu Hồng Trần tự nhiên nhận không ra Lục Minh.

"Tiếu cô nương, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, còn nhớ rõ Lục mỗ không?"

Lục Minh mở miệng nói, đồng thời, hắn thân hình, bắt đầu biến hóa, hóa thành Lục Minh nguyên bản bộ dáng.

Đi qua suy tư, Lục Minh vẫn là dự định buông tay đánh cược một lần, đi ra gặp Tiếu Hồng Trần.

Lục Minh xác thực cần người trợ giúp, hắn trước đó hiểu được, Tiếu Hồng Trần là Nam Thần Cung Thập Đại Gia Tộc, Tiếu gia Gia Chủ nữ nhi, nếu là có Tiếu Hồng Trần trợ giúp, hắn liền muốn thuận tiện rất nhiều.

"Lục Minh, là ngươi?"

Nhìn thấy Lục Minh chân diện mục sau, Tiếu Hồng Trần phát ra một tiếng khẽ hô.

Nàng có chút khó có thể tin.

Hiện tại, khắp thiên hạ cao thủ, đều đang tìm kiếm Lục Minh, muốn cầm Lục Minh, có thể Lục Minh đây, thế mà chạy tới Nam Thần Cung đến, ai có thể nghĩ tới?

"Lục mỗ vinh hạnh, Tiếu cô nương còn nhớ rõ Lục mỗ!"

Lục Minh cười một tiếng.

Tiếu Hồng Trần lấy xuống trên đầu hắc che đậy, lộ ra mỹ lệ dung nhan, dò xét Lục Minh, nói: "Lục Minh, ngươi thực sự là thật lớn lá gan, thế mà chạy đến Nam Thần Cung đến, còn dám xuất hiện ở trước mặt ta, không sợ ta gọi người đem ngươi cầm xuống?"

"Ta tin tưởng Tiếu cô nương, không phải loại người này!"

Lục Minh mỉm cười nói.

Tiếu Hồng Trần ánh mắt nổi lên một tia gợn sóng, khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười, lập tức sóng mắt nhất chuyển, nói: "Lục Minh, ngươi xuất hiện ở trước mặt ta, nhất định là có việc gì?"

"Không sai, Lục Minh có việc, muốn mời Tiếu cô nương hỗ trợ!"

Lục Minh sắc mặt trịnh trọng lên, ôm quyền nói.

"A? Ngươi nói xem, ta có thể chưa hẳn có thể giúp ngươi!"

Tiếu Hồng Trần nói.

"Tiếu cô nương, toà kia trong núi lớn, phải chăng nhốt Long Thần?"

Lục Minh hỏi.

"Không sai, Long Thần liền bị giam giữ ở bên trong, Lục Minh, ngươi là muốn cứu Long Thần a, ta khuyên ngươi chính là bỏ cái ý nghĩ đó đi à, ngươi căn bản cứu không ra, phòng thủ quá nghiêm mật!"

Tiếu Hồng Trần thở dài nói.

"Khí mạch liên hoàn Trận Pháp, mặc dù huyền diệu, nhưng chưa hẳn không thể phá!"

Lục Minh nói.

"Ngươi biết rõ khí mạch liên hoàn Trận Pháp?"

Tiếu Hồng Trần lấy làm kinh hãi, sau đó lại nói: "Đã ngươi biết rõ khí mạch liên hoàn Trận Pháp, hẳn là biết rõ, muốn đi vào, có bao nhiêu khó khăn."

"Khí mạch liên hoàn Trận Pháp bên trong, mười người khí tức, là Nam Thần Cung Thập Đại Gia Tộc Tộc Trưởng khí tức a?" Lục Minh tiếp tục hỏi thăm.

"Không sai!"

Tiếu Hồng Trần cũng không giấu diếm, gật gật đầu nói.

"Cho nên, Lục Minh có một chuyện, muốn mời Tiếu cô nương hỗ trợ!" Lục Minh nói.

"Ngươi không phải là muốn để cho ta giúp ngươi thu hoạch Thập Đại Gia Tộc Tộc Trưởng khí tức a?" Tiếu Hồng Trần đôi mắt đẹp trừng một cái nói.

"Không sai, lấy Tiếu cô nương thân phận, hẳn là sẽ không quá khó khăn a!"

Lục Minh gật gật đầu nói.

Khí tức!

Người một khi tiếp xúc qua cái nào đó đồ vật, vật thể, đều sẽ lưu lại khí tức.

Tỉ như mặc qua y phục, dùng qua bát đũa, hoặc là Nhân Thể lông tóc, đều sẽ có khí tức.

Chỉ cần lấy được những cái này, liền có thể.

Nam Thần Cung Thập Đại Gia Tộc Tộc Trưởng, đều là Võ Hoàng Tứ Trọng cường giả, người bình thường tự nhiên không có khả năng lấy được bọn họ khí tức, nhưng Tiếu Hồng Trần không giống, nàng phụ thân, liền là Nhất Tộc Tộc Trưởng, lấy nàng thân phận, muốn lấy được Thập Đại Tộc Trưởng khí tức, vẫn có khả năng.

"Lục Minh, mặc dù ta cảm thấy Nam Thần Cung dạng này đối đãi Long Thần, dạng này đối đãi ngươi, không công bằng, nhưng muốn cứu Long Thần, thật không dễ, cho dù có Thập Đại Tộc Trưởng khí tức, ngươi chẳng lẽ có thể luyện ra phá trận Lệnh Bài sao? Phá trận Lệnh Bài luyện chế phương pháp, thế nhưng là tuyệt mật, liền xem như ta, cũng không có khả năng lấy được!"

Tiếu Hồng Trần nói.

"Điểm này Tiếu cô nương yên tâm, chỉ cần có Thập Đại Tộc Trưởng khí tức, ta liền có thể luyện ra phá trận Lệnh Bài!"

Lục Minh lòng tin mười phần nói.

Thật

Tiếu Hồng Trần có chút khó có thể tin tưởng.

Chẳng lẽ Lục Minh ngoại trừ Võ Đạo thiên phú cường đại, vẫn là một vị cường đại Minh Luyện Sư?

Căn cứ nàng hiểu rõ, coi như hiểu được làm sao luyện chế, không có Cửu Cấp Minh Luyện Sư tu vi, căn bản không có khả năng luyện chế đi ra.

"Tự nhiên là thật!"

Thoại âm rơi xuống, Lục Minh mi tâm, có kim sắc Tinh Thần Chi Hỏa nhảy vọt, chói lọi loá mắt.

Tiếu Hồng Trần cái kia mỹ lệ mắt to, đột nhiên trừng lớn, cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, một bức không thể tưởng tượng nổi biểu lộ.

Lục Minh, thế mà thực sự là Cửu Cấp Minh Luyện Sư?

Như vậy nói, lúc trước Nguyên Lục Đại Tông sàng chọn Đệ Tử thời điểm, Lục Minh căn bản liền không có dùng toàn lực?

Chỉ bằng vào Võ Đạo, liền năng lực ép quần hùng, mà Minh Luyện Chi Đạo, càng là đạt đến Hoàng Giả cấp bậc, thực sự là biến thái a.

Tiếu Hồng Trần trong lòng kêu rên.

"Tiếu cô nương . . ."

Lục Minh thu hồi Tinh Thần Chi Hỏa, kêu mấy tiếng, Tiếu Hồng Trần mới từ khiếp sợ bên trong kịp phản ứng, mỹ lệ hai con ngươi, nháy nháy mắt nhìn chằm chằm Lục Minh nhìn, nhìn Lục Minh hoảng sợ.

"Thực sự là biến thái!"

Cuối cùng, Tiếu Hồng Trần nói thầm một câu, nhường Lục Minh mắt trợn trắng.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi, giúp ngươi lấy tới Thập Đại Tộc Trưởng khí tức!"

Trầm ngâm một cái, Tiếu Hồng Trần gật gật đầu.

Lục Minh đại hỉ, nói: "Tiếu cô nương, Lục Minh còn có một cái nghi vấn, muốn thỉnh giáo?"

"Theo lý thuyết, ta cùng với Long Thần, đã bị Long Thần Cốc chọn trúng, chính là Long Thần Cốc Đệ Tử, các ngươi Nam Thần Cung, bao quát cái khác Tam Đại Thần Cung, làm sao sẽ có gan to như vậy, dám đối phó chúng ta, giống như một chút cố kỵ đều không có!"

Lục Minh hỏi trong lòng to lớn nhất nghi vấn.

Cái nghi vấn này, một mực khốn nhiễu cái này Lục Minh.

Hắn cùng với Long Thần, thế nhưng là Long Thần Cốc Đệ Tử, Thần Khư Đại Lục những người này, lại dám như thế đối bọn họ, không sợ đến lúc đó Long Thần Cốc cường giả đến, diệt bọn họ?

Nếu là âm thầm xuất thủ, còn nói qua, nhưng bây giờ, rõ ràng là trắng trợn a.

"Lục Minh, ngươi còn không biết a, mấy tháng trước đó, Thiên Thần Tông truyền đến tin tức, Nguyên Lục Long Thần Cốc, bị người diệt!"

Tiếu Hồng Trần nói ra một đầu kinh người tin tức.

"Bị người diệt?"

Lục Minh nghẹn họng nhìn trân trối.

Nguyên Lục Đại Tông, Long Thần Cốc, thế mà bị diệt.

Như vậy, hết thảy đều thuyết phục.

Nếu là Long Thần Cốc bị diệt, liền Thần khư Đại Lục Quần những cường giả này, còn có cái gì cố kỵ?

Lục Minh cũng là tương đối im lặng, thật vất vả gia nhập Nguyên Lục một cái đại tông, hiện tại ngược lại tốt, còn không có vào cửa đây, liền bị diệt.

Nhìn đến, Nguyên Lục mức độ nguy hiểm, so với Thần Khư Đại Lục quần mạnh hơn, một cái đại tông, nói diệt, liền bị diệt.

Dạng này nhìn đến, coi như hắn về sau tiến về Nguyên Lục, cũng phải một lần nữa tìm Tông Môn gia nhập.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.