Chương 1379: Biến cố

Chương 1379: Biến cố

"Đa tạ Tiếu cô nương!"

Qua một lúc lâu, Lục Minh hít sâu một hơi, nhường bản thân bình tĩnh trở lại, hướng Tiếu Hồng Trần nói lời cảm tạ.

Hôm nay, hiểu rõ Lục Minh trong lòng rất nhiều nghi hoặc.

"Không cần khách khí, vậy ta trước rời đi, chờ ta tìm tới Thập Đại Gia Tộc Tộc Trưởng khí tức, lại tới tìm ngươi!"

Tiếu Hồng Trần nói, trước khi đi, Tiếu Hồng Trần lại nháy con mắt, nhìn xem Lục Minh, nói: "Ngươi thực sự tin tưởng ta, không sợ ta quay đầu liền tìm đến cường giả, đem ngươi cầm xuống, nói như vậy, hai khối Hỗn Nguyên Lệnh Bài, đều rơi vào chúng ta trên tay!"

Lục Minh mỉm cười, nói: "Vừa mới ta không phải nói sao? Ta tin tưởng Tiếu cô nương!"

Tiếu Hồng Trần nhoẻn miệng cười, phi thân rời đi.

Tiếu Hồng Trần sau khi rời đi, Lục Minh một lần nữa dịch dung, về tới Đại Sơn ngoại vi, thuộc về hắn trấn thủ khu vực.

Không nghĩ đến, ngày thứ hai ban đêm, Tiếu Hồng Trần liền đến tìm Lục Minh.

"Lục Minh, đây là cha ta từng uống qua chén trà, tin tưởng đối ngươi hữu dụng a!"

Tiếu Hồng Trần giao cho Lục Minh một cái ngọc chất chén trà.

Lục Minh đại hỉ tiếp nhận, nói: "Đa tạ Tiếu cô nương!"

Tiếu Hồng Trần mỉm cười, không có nhiều lời, phiêu nhiên rời đi.

Tiếp xuống, Lục Minh trong đầu, hiện ra khí mạch liên hoàn trận cặn kẽ đồ án.

Khoảng thời gian này, hắn sớm đã đem khí mạch liên hoàn trận tất cả ảo diệu, phân tích thấu triệt, ánh vào trong đầu.

Sau đó, hắn xuất ra 1 khối Ngọc Phù, đem trong chén trà, Quý gia Gia Tộc khí tức lấy ra, nhiếp vào đến Ngọc Phù, bắt đầu ở trên Ngọc Phù khắc họa Minh Văn.

Ba ngày sau, khối thứ nhất Phá Trận Lệnh Bài, liền luyện chế thành công.

Chỉ cần cầm khối này Lệnh Bài, tiến vào đối ứng Tiếu gia Gia Chủ một tòa kia Đại Trận, Đại Trận liền sẽ không phát ra cảnh báo.

Đáng tiếc, Khí Mạch Liên Hoàn Đại Trận, cần mười khối Lệnh Bài, thiếu một khối, cũng vô dụng.

Lại qua mấy ngày, Tiếu Hồng Trần đưa tới vị thứ hai Gia Chủ khí tức.

"Lục Minh, có chút Gia Chủ, cùng ta phụ thân giao hảo, ta còn dễ lấy tới, nhưng có chút Gia Chủ, cùng ta phụ thân đối lập, thì có chút phiền toái, cần một chút thời gian!"

Lúc gần đi, Tiếu Hồng Trần đối Lục Minh nói như thế.

Lục Minh cũng có thể lý giải, dù sao, đây là thuộc về Võ Hoàng Tứ Trọng cường giả, Nam Thần Cung Thập Đại Gia Tộc Tộc Trưởng khí tức, cũng không có dễ dàng như vậy thu hoạch được.

Lục Minh chỉ có đem trong tay khí tức, luyện thành Lệnh Bài.

Cái khác thời gian, Lục Minh ngoại trừ trấn thủ toà kia Đại Trận, chính là một mình tu luyện, lớn mạnh Tinh Thần Chi Hỏa, ngược lại cũng không chậm trễ thời gian.

Thời gian, từng ngày đi qua.

Ngoại Giới, Lục Minh Chủ Thân, ngoại trừ tu luyện, thỉnh thoảng sẽ hiện thân một lần, hấp dẫn người ánh mắt.

Càng ngày càng nhiều cao thủ, tham dự đuổi bắt Lục Minh, ngoại trừ mặt khác Tam Đại Thần Cung cao thủ, Thần Khư Đại Lục quần, cái khác Đại Lục cao thủ, cũng trước sau đi đến Thần Khư Đại Lục.

Bất quá Lục Minh tinh thông huyễn hơi thuật, có thể biến hóa khí tức, hơn nữa chiến lực cường đại, mỗi một lần xuất hiện, khuấy động một phen sau, thong dong thoát thân.

Liền dạng này, đảo mắt đã qua hơn bốn tháng thời gian.

Cự ly cùng Nguyên Lục Đại Tông 2 năm ước hẹn, càng ngày càng gần.

Hơn 4 tháng, Lục Minh cũng đã luyện thành bảy khối Phá Trận Lệnh Bài.

Đến hiện tại, Tiếu Hồng Trần thu hoạch khí tức, tốc độ càng ngày càng chậm, cần thời gian, càng ngày càng dài.

Bởi vì còn lại người, đều là cùng Quý gia đối lập, muốn làm đến khí tức, rất khó.

Màn đêm giáng lâm!

Lục Minh xếp bằng ở trên một tảng đá, nhắm mắt tu luyện, giữa Thiên Địa, có từng sợi vô hình minh luyện lực lượng, từ minh luyện Pháp Tắc hạ xuống, bị Lục Minh hấp thu, Lục Minh Thức Hải bên trong, Tinh Thần Chi Hỏa, chậm rãi biến lớn mạnh.

Bỗng nhiên, Lục Minh mở ra hai mắt, nhìn về phía phía trước.

"Lại tới!"

Lục Minh nói nhỏ.

Có hai đạo Hắc Ảnh, vô thanh vô tức xuyên toa ở Đại Trận, ngoại trừ Lục Minh, không có bất luận kẻ nào phát hiện.

Hai đạo này thân ảnh, cũng không phải là Tiếu Hồng Trần, mà là có người khác.

Ở hai tháng trước, hai đạo này thân ảnh, liền thường xuyên âm thầm đến dò xét, quan sát núi lớn khí mạch liên hoàn trận.

Đằng sau, Lục Minh âm thầm quan sát, rốt cục phát hiện.

Cái này âm thầm quan sát hai người, cư nhiên là Nam Thần Cung Thập Đại Gia Tộc, Vương gia cường giả.

Lục Minh suy đoán, Vương gia cũng là muốn luyện chế Phá Trận Lệnh Bài, mục đích rất đơn giản, mang đi Long Thần, độc chiếm Hỗn Nguyên Lệnh Bài.

Qua một hồi, hai đạo thân ảnh rút lui.

Hai đạo thân ảnh đi rồi, lại có một đạo thân ảnh đến đây, là Tiếu Hồng Trần.

Lần này, Tiếu Hồng Trần mang đến loại thứ tám khí tức.

"Lục Minh, còn có hai loại khác!"

Tiếu Hồng Trần, sắc mặt hơi có vẻ tiều tụy, hiển nhiên vì lấy tới Thập Đại Gia Chủ khí tức, điểm này thời gian, nàng hao hết tâm lực.

Lục Minh trong lòng có chút cảm động.

Tiếu Hồng Trần sau khi rời đi, Lục Minh tiếp tục luyện chế Phá Trận Lệnh Bài.

Thời gian nhoáng một cái, lại qua một tháng, Tiếu Hồng Trần, đưa tới đạo thứ chín khí tức.

Tính toán ra, Lục Minh tiến vào Nam Thần Cung, cũng đã năm tháng.

Lục Minh thu đến khí tức sau, bắt đầu luyện chế Phá Trận Lệnh Bài, nhưng ban đêm hôm ấy, lại xuất hiện biến cố.

Hơn mười đạo Hắc Ảnh, ở trong bóng tối xuyên toa, hướng về Đại Sơn chỗ sâu mà đi.

"Đó là . . ."

Lục Minh trong lòng thất kinh.

Hơn mười cái Hắc Ảnh, toàn bộ đều là cường giả, toàn bộ đều là Hoàng Giả.

Thậm chí có một người, tu vi đơn giản sâu không lường được, đó là Võ Hoàng Tứ Trọng cường giả.

"Võ Hoàng Tứ Trọng, toàn bộ Nam Thần Cung cũng không nhiều, cái này chẳng lẽ là Vương gia Gia Chủ tự mình xuất thủ, Vương gia lần này đến nhiều như vậy cường giả, chẳng lẽ bọn họ cũng đã luyện thành mười khối Phá Trận Lệnh Bài!"

Lục Minh âm thầm suy đoán, thân thể, hiện ra từng đạo từng đạo Minh Văn, đem khí tức thu liễm đến cực hạn, thân hình nhoáng một cái, vô thanh vô tức đi theo mười cái thân ảnh đằng sau.

Đi tới khí mạch liên hoàn trận phía trước, cái kia người mạnh nhất vung tay lên, xuất ra nhìn mười khối ngọc chất Lệnh Bài.

Quả nhiên, đối phương luyện ra mười khối Phá Trận Lệnh Bài, so Lục Minh còn nhanh một bước.

Mười khối Phá Trận Lệnh Bài, tản mát ra một tầng màn sáng, đem mười cái Hắc Ảnh bao phủ trong đó, mười cái Hắc Ảnh vọt vào khí mạch liên hoàn trận, không có kích thích một chút gợn sóng.

Không lâu, mười cái Hắc Ảnh, vọt vào cái kia trong Động Huyệt, biến mất không thấy gì nữa.

Lục Minh chau mày.

Bây giờ kế hoạch xuất hiện biến cố, vượt ra khỏi hắn dự tính, chỉ có thể đi một bước, nhìn một bước.

Không lâu, cái kia hang động, mười cái một lần nữa xuất hiện, nhưng lần này, bọn họ trung gian, nhiều hơn một người.

Long Thần!

Lục Minh xem xét liền nhìn thấy, mười mấy người trung gian, có một người, chính là Long Thần.

Long Thần bị một người dẫn theo, sắc mặt có chút trắng bệch.

Hiển nhiên, khoảng thời gian này, Long Thần không ăn ít đau khổ, nhưng hắn ánh mắt, vẫn như cũ kiên nghị.

Mười mấy người, mang theo Long Thần, nhanh chóng xuyên qua Đại Trận, đi tới phía ngoài nhất toà kia đại trận bên trong.

Mắt thấy, bọn họ liền muốn xuyên qua Đại Trận, bỏ trốn mất dạng thời điểm.

Oanh! Oanh! Oanh!. . .

Không trung, đột nhiên tuôn ra từng đạo từng đạo cường đại khí tức.

Có chừng trên trăm đạo nhiều.

Sau đó, trên trăm đạo thân ảnh hạ xuống, đem cái kia hơn mười đạo thân ảnh, vây lại.

"Vương Thánh, ngươi quả nhiên muốn độc chiếm Hỗn Nguyên Lệnh Bài, ngươi tìm người một mình luyện chế Phá Trận Lệnh Bài, coi là chúng ta không biết sao?"

Một cái bạch phát lão giả quát lạnh.

"Ha ha a!"

Mười mấy người, khí tức kia người mạnh nhất, cười lên ha hả, Chân Nguyên vận chuyển, bao lấy hắn Hắc Bào vỡ nát, lộ ra chân dung.

Chính là Vương gia Gia Chủ, Vương Thánh!

Mà những người khác, hiển nhiên là Nam Thần Cung Gia Tộc khác cường giả.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.