Chương 1380: Nam Bắc đại hỗn chiến

Chương 1380: Nam Bắc đại hỗn chiến

Nhìn tình huống này, Nam Thần Cung Gia Tộc khác, tựa hồ đã sớm biết rõ Vương Thánh bọn họ muốn độc chiếm Hỗn Nguyên Lệnh Bài, là cố ý thả Vương Thánh bọn họ đi vào, mà bọn họ, ở bên ngoài bắt giữ.

Vương Thánh ngửa mặt lên trời cười to, ánh mắt liếc nhìn toàn trường, nói: "Cái gì độc chiếm? Long Thần, vốn chính là ta Vương gia cầm xuống, cũng là ta Vương gia cường giả, lục soát Long Thần hồn, biết được Hỗn Nguyên Lệnh Bài diệu dụng, là các ngươi, liên hợp lại, bức bách ta giao ra Long Thần, cộng đồng chưởng quản Hỗn Nguyên Lệnh Bài, hiện tại, ta chỉ bất quá thu hồi ta nên được mà thôi!"

"Buồn cười, Vương Thánh, nếu không phải chúng ta cộng đồng chưởng quản, ngươi cho rằng đơn ngươi Vương gia Nhất Tộc, có thể bảo Hỗn Nguyên Lệnh Bài? Sớm đã bị cái khác Tam Đại Thần Cung cướp đi!"

Trong đó một cái Gia Tộc Tộc Trưởng quát lạnh.

"Ha ha a, ta tình nguyện Hỗn Nguyên Lệnh Bài, rơi xuống cái khác Tam Đại Thần Cung trong tay, cũng không muốn cùng các ngươi cộng hưởng, các ngươi những cái này nhát như chuột hạng người, lấy được Hỗn Nguyên Lệnh Bài lại thế nào? Chỉ có thể bắt đầu phong tỏa, lại không dám lấy ra dùng, tiến vào Thần Khư thu hoạch được Bảo Vật, dạng này Hỗn Nguyên Lệnh Bài, lại có tác dụng gì?"

Vương Thánh cười lạnh.

"Nói nhảm, hiện tại thời cơ không đến mà thôi, Vương Thánh, đem Long Thần giao ra đến, bằng không thì, hôm nay Vương gia, liền muốn từ Thập Đại Gia Tộc bên trong gạch tên!"

Một cái bạch phát lão giả quát lạnh, trên người khí tức, cực kỳ kinh người, hướng về Vương Thánh ép đi.

Đây là một cái Võ Hoàng Tứ Trọng Đỉnh Phong cao thủ.

Oanh! Oanh!. . .

Đồng thời, Gia Tộc khác cao thủ cũng bộc phát ra cường đại khí tức, khí tức tương hợp, như mưa to gió lớn đồng dạng, hướng về Vương Thánh bọn họ dũng mãnh lao tới.

Vương gia mười mấy người, như sóng biển bên trong một chiếc thuyền đơn độc, lúc nào cũng có thể sẽ đắm chìm.

Nơi này động tĩnh, tự nhiên đã sớm kinh động tứ phương, trấn thủ ở ngoại vi những cái kia Minh Luyện Sư, xa xa lui lại, chấn kinh nhìn xem tất cả những thứ này.

Lục Minh liền trộn lẫn ở trong đám người, tùy thời mà động.

Đúng lúc này, Lục Minh ánh mắt, nhìn về phía Phía Bắc thiên không.

Ở nơi đó, Lục Minh cảm giác được một cỗ đáng sợ áp lực, cỗ này áp lực, đang nhanh chóng mà đến.

Tê lạp!

Sau một khắc, không gian vỡ ra, Không Gian Liệt Phùng, bước ra trên trăm thân ảnh, mỗi một cái thân ảnh, đều đứng ngạo nghễ Thiên Địa, mỗi một cái, đều là đáng sợ cường giả.

Hoàng Giả, toàn bộ đều là Hoàng Giả.

Lập tức, đến trên trăm Hoàng Giả!

Những cái này Hoàng Giả vừa xuất hiện, khí tức bộc phát, hướng về Nam Thần Cung các cường giả ép, giữa Thiên Địa, khí tức tương giao, vang lên sấm rền đồng dạng tiếng vang.

"Bắc Thần Cung!"

"Vương Thánh, ngươi cùng Bắc Thần Cung cấu kết!"

Tức khắc, Nam Thần Cung, bộc phát ra mấy đạo gầm thét.

Đằng sau đến những cường giả này, chính là Bắc Thần Cung cường giả.

"Ha ha, cái gì gọi là cấu kết, đây là hợp tác!"

Vương Thánh cười to, mang theo Long Thần, liền muốn xông ra vây quanh, cùng Bắc Thần Cung người tụ hợp.

"Mơ tưởng, đem Long Thần, cho ta lưu lại!"

"Vương gia, tất diệt!"

Nam Thần Cung chư cường đại giận, cùng một chỗ động thủ, đáng sợ công kích, hướng về Vương Thánh oanh kích mà đi.

Giết

Bắc Thần Cung cường giả, không có nói nhảm, giờ phút này, cũng động thủ, thẳng hướng Nam Thần Cung cường giả.

Nam Thần Cung bên này, chỉ có thể bay ra cường giả, ngăn cản Bắc Thần Cung.

Hiện trường, mấy trăm cường giả, giờ khắc này, hỗn chiến cùng một chỗ.

Oanh

Một cái sơ sẩy, một sợi kình khí oanh kích ở phía dưới toà kia trong núi lớn, toà kia Đại Sơn, trực tiếp nổ tung đến, hóa thành tro tàn.

"Không tốt, trốn, mau trốn!"

Những cái kia Minh Luyện Sư, còn có phụ cận không xa, Hoàng Giả phía dưới Võ Giả, điên cuồng chạy trốn.

Mấy trăm Hoàng Giả cùng một chỗ đại chiến, tràng diện quá kinh khủng.

Nam Thần Cung các nơi, sáng lên sáng chói quang mang, đó là Minh Văn, hình thành từng tòa Minh Văn Đại Trận.

Vù! Vù!. . .

Đồng thời, Nam Thần Cung các nơi, có người cũng hướng về Chiến Trường vọt tới, đều là Hoàng Giả Cấp cường giả.

Nơi này, dù sao là Nam Thần Cung địa bàn, cao thủ đông đảo, không ngừng chạy đến tụ hợp.

Chậm rãi, Nam Thần Cung chiếm cứ thượng phong.

Mặc dù, Tứ Đại Thần Cung, Bắc Thần Cung thực lực mạnh nhất, nhưng Bắc Thần Cung không có khả năng làm đến nơi đến chốn, đối mặt Nam Thần Cung điên cuồng phản kích, bắt đầu rơi vào hạ phong.

Trên bầu trời, mưa máu gió tanh, không ngừng có thi thể rơi xuống, đó đều là Hoàng Giả thi thể.

Oanh! Oanh!

Kinh khủng ba động tràn ngập, đó là Võ Hoàng Tứ Trọng cường giả ở giao thủ, kinh người đến cực điểm.

"Vương Thánh, giao ra Long Thần!"

Một cái Gia Tộc Tộc Trưởng, nhìn chằm chằm Vương Thánh, cùng Vương Thánh đại chiến.

"Tiếu Phong, bằng ngươi cũng muốn ngăn ta, lăn!"

Vương Thánh bộc phát, toàn thân Thánh Quang bao phủ, một đạo Thánh Quang kiếm, bức lui Tiếu Phong, mang theo Long Thần, không ngừng trùng kích, muốn cùng Bắc Thần Cung người tụ hợp, nhưng Tiếu Phong dẫn người, gắt gao ngăn cản Vương Thánh.

Mà Nam Thần Cung cái khác Gia Chủ dẫn người, cùng Bắc Thần Cung cường giả đại chiến.

"Các ngươi mang theo Long Thần, trước xông ra Nam Thần Cung, ta tới ngăn trở bọn họ!"

Vương Thánh phân phó hắn thủ hạ, đồng thời trên người hắn, Thánh Quang tràn ngập, cực kỳ loá mắt, hóa thành vô số Thánh Quang kiếm, lập tức đem Tiếu Phong ở bên trong mười cái cao thủ, bao phủ đi vào.

Hắn phải lấy lực lượng một người, ngăn chặn đối thủ, nhường hắn thủ hạ mang theo Long Thần phá vây ra ngoài.

Ở Nam Thần Cung Thập Đại Tộc Trưởng, Vương Thánh chiến lực, đủ để đứng vào trước ba.

Tiếu Phong gầm thét, bộc phát toàn lực, nhưng trong lúc nhất thời, không xông ra Vương Thánh ngăn cản.

Mắt thấy, Vương Thánh mấy cái thủ hạ, mang theo Long Thần, liền muốn lao ra.

Không có người phát hiện, hiện tại Long Thần, ánh mắt, càng ngày càng đỏ, lộ ra vẻ dữ tợn.

Rống

Đúng lúc này, Long Thần trong cổ họng, phát ra một tiếng phẫn nộ gào thét, loại này gào thét, không giống như là tiếng người, mà giống như là một loại Thái Cổ Cự Thú, đang thức tỉnh.

Long Thần đỉnh đầu, một đầu lớn như sơn nhạc Thái Cổ Long Tượng xuất hiện, bộc phát ra kinh người khí tức.

Long Thần lập tức, từ bắt hắn lại người kia trong tay tránh thoát mà ra, hóa thân Thái Cổ Long Tượng.

"Hắn tu vi, làm sao khôi phục!"

Một cái Vương gia Hoàng Giả kinh hô.

Long Thần tu vi, lúc đầu đã bị phong bế, nhưng bây giờ, làm sao khôi phục?

Bọn họ sững sờ ở giữa, Thái Cổ Long Tượng gào thét, một đầu như Thiên Trụ đồng dạng Tượng chân, đạp ở một cái Võ Hoàng Nhất Trọng cường giả trên người.

Cái kia Hoàng Giả vội vàng không kịp chuẩn bị, kêu thảm một tiếng, thân thể sinh sinh bị đạp vỡ ra đến, hình thần câu diệt.

Một chiêu, đem một cái Võ Hoàng Nhất Trọng Hoàng Giả đánh giết.

Nơi xa, Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Long Thần, tựa hồ đang phát sinh một loại nào đó biến dị.

Lục Minh nhìn rõ ràng, Long Thần tu vi, hẳn là ở Linh Thần Cửu Trọng, mặc dù so sánh lúc trước sàng chọn thời điểm, có rất lớn tiến bộ, vốn lấy Long Thần bản thân chiến lực, không có khả năng làm được một chiêu oanh sát một cái Võ Hoàng Nhất Trọng Võ Giả.

Nguyên nhân, có thể là Long Thành Thái Cổ Long Tượng Huyết Mạch, ở vào một cái dị thường trạng thái, chiến lực chiếm được rất lớn tăng lên.

Một chiêu oanh sát một cái Võ Hoàng Nhất Trọng Hoàng Giả, Thái Cổ Long Tượng tiếp lấy va chạm, đánh lui lại mặt khác 2 cái Hoàng Giả, hướng về nơi xa bỏ chạy.

"Muốn đi, cho ta lưu lại!"

Vương gia một cái Võ Hoàng Tam Trọng cường giả, sắc mặt âm lãnh, một chưởng hướng về Thái Cổ Long Tượng đánh tới.

Oanh

Thái Cổ Long Tượng, liên tục rút lui, thân thể nổ chút nổ tung đến.

"Hừ, còn dám phản kháng, vậy liền phế bỏ ngươi tu vi, chỉ cần bất tử, Hỗn Nguyên Lệnh Bài như thường có thể sử dụng!"

Vương gia Võ Hoàng Tam Trọng cường giả sắc mặt âm lãnh, hướng về Long Thần đánh tới.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.