Chương 1382: Đại cục bố trí xuống

Chương 1382: Đại cục bố trí xuống

Giết

Lục Minh đôi mắt bên trong, thoáng hiện ra lãnh quang.

"Giết, chỉ có giết, ở ta ly khai trước đó, giết tất cả mọi người sợ hãi, tốt nhất, có thể đem Võ Hoàng Tam Trọng trở lên Hoàng Giả, toàn bộ chém giết, dạng này, mới có thể bảo Thần Hoang Đại Lục không có gì lo lắng, dạng này, ta mới có thể an tâm tiến về Nguyên Lục!"

Lục Minh trong mắt, sát cơ càng ngày càng lạnh, cuối cùng thoáng hiện ra vẻ điên cuồng.

Giết! Lục Minh muốn giết tận Thần Khư Đại Lục quần Võ Hoàng Tam Trọng trở lên cường giả, loại lời này, nếu như bị kẻ khác nghe được, nhất định sẽ cho là hắn là một cái Phong Tử (bị điên).

Toàn bộ Thần Khư Đại Lục quần, cao thủ nhiều như mây, Võ Hoàng Tứ Trọng cường giả, đều số lượng cũng không ít, bằng Lục Minh tu vi, làm sao giết?

Ngay cả Tạ Niệm Khanh, đều bị Lục Minh mà nói chấn kinh.

"Hiện tại, ta không phải Võ Hoàng Tứ Trọng đối thủ, cho nên, khoảng thời gian này, ta cần bế quan tu luyện, còn có, đến lúc đó Minh Luyện Thứ Thân, trước đó bố trí xuống Tuyệt Sát Đại Trận, chưa hẳn không có cơ hội!"

Lục Minh nói, hắn quyết định đánh cược một lần.

Lấy hắn hiện tại chiến lực, cho dù Chủ Thân Thứ Thân liên thủ, cũng không phải một cái Võ Hoàng Tứ Trọng đối thủ.

Hắn cần tăng cường thực lực!

Đi qua khoảng thời gian này tu luyện, hắn Thuần Linh Thể, đã có chín thành hỏa hầu, cự ly mười thành viên mãn hỏa hầu, chỉ kém một đường.

Chỉ cần Thuần Linh Thể đi đến viên mãn, uy lực còn sẽ tăng lên.

Đồng thời, Lục Minh Tối Cường Sát Chiêu, liền là Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn.

Khoảng thời gian này, Lục Minh đã đem 5 loại Ý Cảnh Võ Kỹ, đều tu luyện tới cái thứ sáu cao nhất tầng thứ.

Hiện tại, Lục Minh cũng đã bắt đầu tu luyện Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn.

Chỉ cần đem Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn tu luyện thành công, uy lực đem cực kỳ kinh người.

Đến lúc đó, Thứ Thân trước giờ bố trí tốt Tuyệt Sát Đại Trận, chuẩn bị thỏa đáng, chưa hẳn không thể đánh giết Võ Hoàng Tứ Trọng cường giả.

Tạ Niệm Khanh biết rõ Lục Minh làm việc quyết đoán, nếu như đã quyết định, liền tất nhiên sẽ đi làm, nàng không có nhiều lời, chỉ là âm thầm quyết định, phải tăng cường tu vi, tăng lên thực lực, thật sớm ngày có thể đến giúp Lục Minh.

Hiện tại, cự ly cùng Nguyên Lục Đại Tông 2 năm ước hẹn, còn có bốn tháng thời gian.

Sau đó, Lục Minh Chủ Thân, tiến vào Sơn Hà Đồ, Sơn Hà Đồ từ Tạ Niệm Khanh thu hồi, quay người tiến vào Ma Khí tràn ngập chi địa.

Mà Minh Luyện Thứ Thân, lại rời đi nơi này.

Sau đó thời gian, Minh Luyện Thứ Thân thỉnh thoảng sẽ hiện thân, hấp dẫn người khác chú ý, nhưng đều là vừa hiện thân, liền biến mất không còn tăm tích, ẩn tàng thân phận, ở một nơi ẩn bí chi địa, khắc họa Minh Văn, khắc họa Tuyệt Sát Đại Trận.

Mà Chủ Thân, thì một mực khổ tu.

Thời gian, từng ngày đi qua.

Đang bế quan tháng thứ hai, Tạ Niệm Khanh tu vi đột phá, đạt đến Chí Tôn cấp bậc.

Tạ Niệm Khanh tu vi đột phá không có bao lâu, Đán Đán cùng Phao Phao, trước sau tỉnh lại.

Hơn nữa Đán Đán cùng Phao Phao vừa tỉnh lại, triển lộ khí tức, kinh người vô cùng.

Đều là Hoàng Giả cảnh khí tức.

Cái này khiến Lục Minh đại hỉ.

Đán Đán cùng Phao Phao, thế nhưng là hàng thật giá thật Thập Cường Chiến Thú, chiến lực cực độ đáng sợ, mặc dù vừa mới đột phá Hoàng Giả, nhưng là chiến lực, khó có thể ước đoán.

Đán Đán nghe được có Võ Hoàng Tứ Trọng cường giả truy sát Lục Minh, càng là tuyên bố muốn một bàn tay chụp chết đối phương, khẩu khí không chừng được.

Lục Minh không tin, cùng Đán Đán đối chiến một trận, lại phát hiện, căn bản không phải hàng này đối thủ.

"Ha ha, Lục Minh, về sau nhìn ngươi còn thế nào ở trước mặt Bản Tọa phách lối, về sau, vẫn là ngoan ngoãn nghe Bản Tọa a!"

Đán Đán dương dương đắc ý, gánh vác một đôi chân trước, tinh thần phấn chấn.

Đụng

Sau một khắc, hắn trực tiếp bị Phao Phao một chân té lăn, trên mặt đất lăn mấy chục vòng.

"Ngươi, tiểu bất điểm, ngươi dám đối ta xuất thủ . . ."

Đán Đán phách lối bất quá ba giây, từ dưới đất đứng lên, nhìn hằm hằm Phao Phao.

Chiêm chiếp . . .

Phao Phao đứng ở Lục Minh bả vai, một đôi ô lưu lưu con mắt nhìn xem Đán Đán, chóp mũi Phao Phao một lớn một nhỏ, giống như đối Đán Đán nói, có bản sự, ngươi tới a.

Đán Đán khí lỗ mũi khói bay, nhưng Phao Phao thế nhưng là Thời Không Linh Thử, chưởng khống Thời Không, hắn đối Phao Phao, thật đúng là không thể làm gì.

Chiêm chiếp . . .

Phao Phao kêu to, cuộn tròn thân thể, ở Lục Minh trên bờ vai lăn qua lăn lại.

"Ai, nhìn đến về sau Linh Dược, hẳn là toàn bộ cho Phao Phao ăn, thật ngoan!"

Lục Minh thầm thì trong miệng.

Đán Đán lập tức yên, lộ ra nịnh nọt tiếu dung, kêu lên: "Lục Minh, đừng a, Bản Tọa . . . Không, ta vừa mới cùng ngươi chơi đùa đây?"

Lục Minh không có để ý tới Đán Đán, nhìn về phía phương xa, trong mắt lóe qua một sợi sát cơ: "Vậy lần này, liền chơi lớn một chút!"

Đán Đán chiến lực, ở trên hắn, tuyệt đối sẽ không so Võ Hoàng Tứ Trọng yếu, thậm chí càng mạnh.

Tăng thêm Phao Phao Thời Không Ý Cảnh, không, hiện tại phải nói là Thời Không Lĩnh Vực kỳ diệu, Lục Minh dự định, chơi một thanh lớn.

Sau đó, tiếp tục tu luyện.

Ở cự ly Nguyên Lục Đại Tông Sứ Giả đến đây, còn có nửa tháng thời điểm, Lục Minh cuối cùng đem Hỗn Độn lĩnh ngộ Võ Kỹ, Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn tu luyện thành công.

"Nên động thủ!"

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo.

Sau đó, Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh cùng một chỗ, rời đi phiến khu vực này, đi tới một tòa vô ngần hồ lớn phía trên.

Trước đó, Minh Luyện Thứ Thân âm thầm, thì ở toà này hồ lớn phụ cận khắc họa Tuyệt Sát Đại Trận, hao tốn mấy tháng thời gian, rốt cục hoàn thành.

Đây là một tòa truyền thừa ở Thiên Huyền Thánh Giả Sát Trận, uy lực mạnh kinh khủng.

Lấy Minh Luyện Thứ Thân tu vi, trước sau tiêu phí mấy tháng mới minh luyện hoàn thành, có thể thấy được uy lực của nó.

"Nên đem tin tức lan ra ngoài!"

Lục Minh nói nhỏ.

Tiếp theo, Minh Luyện Thứ Thân đạp không rời đi.

Không lâu sau đó, một đầu bạo tạc tính chất tin tức, ở Thần Khư Đại Lục truyền ra.

Có người phát hiện Lục Minh âm thầm bế quan chi địa, Lục Minh âm thầm đều ở một cái kia địa phương bế quan.

Đầu này tin tức vừa ra, Thần Khư Đại Lục sôi trào.

"Đi, đuổi bắt Lục Minh!"

"Lần này, quyết không thể để cho hắn chạy!"

"Đem cái kia một phương Thiên Địa, phong bế!"

Nguyên một đám cường giả mở miệng, Nam Thần Cung, Bắc Thần Cung, Đông Thần Cung, Tây Thần Cung, còn có Huyết Dương Đại Lục dạng này bài danh đệ nhị Đại Lục, bài danh thứ ba Đại Lục chờ chờ.

Vô số cường giả, hướng về Lục Minh vị trí hồ lớn hội tụ.

Lục Minh, khoanh chân ngồi ở trên mặt hồ, lúc này, bỗng nhiên mở ra hai mắt.

"Tới rồi sao?"

Lục Minh ánh mắt lóe lên.

Tê lạp! Tê lạp!. . .

Bốn phía, không gian không ngừng vỡ ra, lần lượt từng bóng người, từ không gian bên trong cất bước mà ra.

Đồng thời, từng đạo từng đạo kinh khủng khí tức, tràn ngập ra.

Cường giả, toàn bộ đều là cường giả, kém cỏi nhất, đều là Võ Hoàng cường giả.

Có chừng 500 người trở lên.

Đây là một cái kinh người con số, vượt qua 500 trở lên Hoàng Giả.

Tứ Đại Thần Cung, toàn bộ đến, còn có cái khác Đại Lục một chút cường giả.

Lục Minh tứ phía bát phương, đầy người, không gian phảng phất đọng lại, Lục Minh, không có một tơ một hào cơ hội đào tẩu.

"Lục Minh, nhìn ngươi chạy trốn nơi đâu?"

Phía Bắc, có một người mở miệng, lại là Vương Thánh.

"Ai nói ta muốn chạy?"

Lục Minh đứng dậy, đứng ở trên hồ nước, lạnh lùng dò xét bốn phía.

Thần Khư Đại Lục quần, đại bộ phận Võ Hoàng Tam Trọng cường giả, đều đến đông đủ a?

"Không chạy? Hắc hắc, xem ra là biết rõ bản thân chạy không thoát!"

Vương Thánh cười lạnh.

"Ha ha!"

Lục Minh cười lạnh một tiếng, không nhìn thẳng Vương Thánh, ánh mắt liếc nhìn, thanh âm truyền ra, nói: "Các ngươi đến đây, đơn giản là muốn Hỗn Nguyên Lệnh Bài, tiến vào Thần Khư, thu hoạch được Bảo Vật mà thôi!"

"Ta có thể nói cho các ngươi, Thần Khư Hạch Tâm, xác thực Bảo Vật vô số!"

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.