Chương 1384: Đại chiến Hải Bằng Thiên

Chương 1384: Đại chiến Hải Bằng Thiên

Hắn phát hiện, Lục Minh chiến lực, so với trước kia, lại có tăng lên.

Trên thực tế, xác thực như thế, hiện tại, Lục Minh Thuần Linh Thể, cũng đã tu luyện tới viên mãn, đồng thời, Hỗn Độn Lĩnh Vực hình thức ban đầu, càng ngày càng lớn, hỏa hầu càng ngày càng sâu, hắn Chủ Thân chiến lực, so với trước đó, thật có rất lớn tăng lên.

Hiện tại, Lục Minh Chủ Thân chiến lực, có thể nói cũng đã đạt đến một cái Đỉnh Phong, một cái rốt cuộc khó có thể tăng lên Đỉnh Phong.

Tứ Đại Thần Cung những cái kia Bá Chủ nhân vật, sắc mặt có chút khó coi.

Phái những người này hạ tràng, căn bản thăm dò không ra Lục Minh hư thực.

Muốn thăm dò ra hư thực, chỉ có xuất động Võ Hoàng Tứ Trọng nhân vật.

Nhưng, hiện trường Võ Hoàng Tứ Trọng bá chủ, người nào nguyện ý mạo hiểm?

"Ta tới ra tay đi!"

Qua một lúc lâu, Hải Bằng Thiên mở miệng.

Hắn cùng với Lục Minh, thù sâu như biển, hận không thể đem Lục Minh chém thành muôn mảnh.

Đụng! Đụng!. . .

Hải Bằng Thiên dậm chân mà ra, một thân Võ Hoàng Tứ Trọng cường đại khí tức, toàn bộ nở rộ.

Đồng thời, hắn phía sau lưng, một đôi kim sắc cánh xuất hiện, sắc bén chi khí, đem không gian thiết cát mở từng đầu liệt phùng.

"Hải Bằng Thiên, cũng tốt, hôm nay sẽ đưa ngươi đi bồi ngươi 2 cái nhi tử cùng ngươi Nhị Đệ!"

Cửu Long, truyền ra Lục Minh thanh âm.

"Tiểu tạp chủng, ta sẽ trước phế bỏ ngươi tu vi, để ngươi sống không bằng chết!"

Hải Bằng Thiên mở miệng, phía sau hai cánh khẽ vỗ, hắn thân hình, liền biến mất, hướng về Lục Minh vồ giết mà đến.

Xuy xuy . . .

Một đôi kim sắc cánh, như hai thanh sắc bén vô cùng lưỡi đao, chém về phía Cửu Long.

Vù

Lục Minh lấy Linh Thức điều khiển Long Văn Kiếm, cùng chặn lại một đạo phong mang, đồng thời Cửu Long dậm chân, liên tục đánh phía mặt khác một đạo phong mang.

Đương! Oanh!

Mấy tiếng oanh minh, Cửu Long thân thể đại chấn, ở hư không liền giẫm, liên tục lui lại.

Giết

Hải Bằng Thiên quát lạnh, tiếp tục hướng về Lục Minh đánh tới.

Từng đạo từng đạo phong mang, hướng về Lục Minh trút xuống mà đi.

Lục Minh kiệt lực ngăn cản, nhưng vẫn như cũ rơi vào hạ phong, hoàn toàn không địch lại, Cửu Long thân thể, phủ đầy từng đạo từng đạo vết rách.

Võ Hoàng Tứ Trọng, so Võ Hoàng Tam Trọng mạnh quá nhiều, Lục Minh căn bản không phải đối thủ.

Vù

Đột nhiên, Cửu Long trên người, xông ra một đạo thân ảnh.

Minh Luyện Thứ Thân!

Minh Luyện Thứ Thân vung tay lên, 5 thanh Hoàng Vũ Phi Kiếm, xuyên thủng hư không, hướng về Hải Bằng Thiên đánh tới, đồng thời, Vạn Trận Đồ bay ra, vô tận Đại Trận, hướng về Hải Bằng Thiên bao phủ tới.

Đương! Đương!. . .

Hải Bằng Thiên kim sắc cánh vung vẩy, đem 5 thanh Hoàng Vũ Phi Kiếm đánh bay, đồng thời đem một mảng lớn Trận Pháp càn quét.

Cửu Long gầm thét, phối hợp Minh Luyện Thứ Thân, hướng về Hải Bằng Thiên giết tới, hai người triển khai đại chiến.

Trong lúc nhất thời, Lục Minh mặc dù vẫn như cũ rơi vào hạ phong, nhưng Chủ Thân Thứ Thân phối hợp, thiên y vô phùng, cuối cùng có thể miễn cưỡng ngăn cản.

"Cái này Lục Minh, quả nhiên là kỳ tài ngút trời!"

Cho dù là địch, một cái Bá Chủ nhân vật cũng không thể không cảm thán.

"Không sai, cái này tiểu tử, tu luyện không biết là cái gì Bí Thuật, Phân Thân cư nhiên là thuần túy Minh Luyện Sư, hơn nữa còn đạt đến Hoàng Giả cảnh Giới, không thể tưởng tượng nổi!"

"Chẳng lẽ là một loại cường đại Khôi Lỗi Thuật?"

Đông đảo Bá Chủ nhân vật mở miệng.

Lấy bọn hắn kiến thức, tự nhiên không có khả năng biết rõ song sinh Bí Thuật loại này Bí Thuật, nhao nhao suy đoán.

"Người này nếu như đã đắc tội, tuyệt đối không thể lưu, ít nhất phải phế bỏ hắn tu vi, không tiếc bất kỳ giá nào!"

Vương Thánh mở miệng, lòng hắn, có chút phát lạnh.

Lục Minh thiên phú quá kinh khủng, nếu để cho Lục Minh đào tẩu, tương lai trưởng thành, liền là bọn họ ác mộng.

Cái khác Bá Chủ nhân vật, nhao nhao gật đầu.

Trong nháy mắt, Lục Minh cùng Hải Bằng Thiên đại chiến mấy chục chiêu.

"Hải Bằng Thiên, ngươi liền điểm này thủ đoạn sao? Như thế nào vì con của ngươi báo thù?"

Một bên kịch chiến, Lục Minh một bên châm chọc khiêu khích.

"Đáng chết!"

Hải Bằng Thiên trong lòng gầm thét, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Hắn cũng đã dốc hết toàn lực, nhưng vẫn như cũ bắt không được Lục Minh.

Hắn tu vi, mặc dù chỉ là Võ Hoàng Tứ Trọng tiền kỳ, chiến lực ở Võ Hoàng Tứ Trọng, tính yếu, nhưng muốn đánh giết Võ Hoàng Tam Trọng nhân vật, cũng là không khó, nhưng bây giờ, lại chậm chạp bắt không được một cái tuổi trẻ hậu bối.

Lòng hắn, có chút nóng nảy.

"Liền là hiện tại . . ."

Lục Minh con mắt đột nhiên sáng lên, Cửu Long Huyết Mạch bỗng nhiên sụp đổ, lộ ra Lục Minh Bản Thể.

"Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn!"

Lục Minh hai tay, cực tốc kết động ấn quyết.

Oanh

Bên trên bầu trời, một cái to lớn cự ấn hình thành, như thế gian Đế Hoàng sử dụng Ngọc Tỷ, lại lớn như sơn nhạc, trên đó, có Hỗn Độn Chi Quang tràn ngập.

Đây chính là Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn!

Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, từ trên trời giáng xuống, hướng về Hải Bằng Thiên trấn áp tới, hắn uy lực kinh khủng, nhường Hải Bằng Thiên sắc mặt đại biến.

"Ngăn trở!"

Hải Bằng Thiên hét lớn một tiếng, phía sau một đôi kim sắc cánh cực tốc chấn động, hình thành vô tận sắc bén chi khí, hướng về Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn đánh tới.

Oanh

Rốt cục, Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, cùng Hải Bằng Thiên công kích đánh vào cùng một chỗ.

Giờ khắc này, Hải Bằng Thiên sắc mặt hoàn toàn thay đổi một cái, hắn phát ra công kích, đang không ngừng nổ tung, không ngừng biến mất.

Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, như Thái Cổ một tòa Thần Sơn, trấn áp tất cả.

Oanh

Cuối cùng, Hải Bằng Thiên công kích bị đánh tan, Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, đánh vào Hải Bằng Thiên trên người.

Hải Bằng Thiên thân thể chấn động mãnh liệt, kêu thảm một tiếng, thân thể hướng về phía dưới rơi xuống, trong miệng máu tươi cuồng phún.

Cùng Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn chính diện giao thủ, Hải Bằng Thiên không địch lại, gặp phải trọng thương.

Giết

Lúc này, Minh Luyện Thứ Thân bắt lấy cơ hội, thẳng hướng Hải Bằng Thiên, Vạn Trận Đồ hướng về Hải Bằng Thiên phủ tới, đồng thời, 5 thanh Hoàng Vũ Phi Kiếm, xuyên thủng hướng Hải Bằng Thiên 5 cái yếu hại.

Hải Bằng Thiên ra sức ngăn cản, nhưng hắn mới vừa bị Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn đánh trúng, khí tức không yên tĩnh, toàn thân giống như là xé rách đồng dạng đau nhức, căn bản phát huy không ra bao nhiêu chiến lực.

Hắn ra sức ngăn cản, trên người vẫn như cũ bị hai thanh Hoàng Vũ Phi Kiếm đâm thủng, kém chút đem hắn thân thể cắt ra.

"Phá cho ta!"

Cuối cùng, một đạo chói mắt Kim Quang nở rộ, Hải Bằng Thiên một cái cánh, nổ tung đến, hình thành đáng sợ Phong Bạo, xé ra Minh Luyện Thứ Thân phong tỏa, liền xông ra ngoài, bay đến Nam Thần Cung người trong đám, lại liên tục phun ra mấy ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Đoàn người hít vào lương khí.

Một cái Võ Hoàng Tứ Trọng Bá Chủ nhân vật, kém chút bị Lục Minh chém giết.

Thực sự quá mức kinh người.

"Đáng tiếc!"

Lục Minh thầm than, hắn chiến lực, cuối cùng còn có không đủ, vừa mới đột nhiên sử dụng ra Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, đều không thể đánh giết Hải Bằng Thiên.

Nếu là Hải Bằng Thiên lần sau chú ý một chút, thì càng khó giết.

Hắn thực lực, so với Võ Hoàng Tứ Trọng, vẫn có chút không đủ.

"Tiêu hao Chân Nguyên, thật đúng là kinh khủng a!"

Lục Minh cảm thán, đống lớn Nguyên Thạch xuất hiện, Lục Minh thi triển Cửu Long Huyết Mạch, thôn phệ Nguyên Thạch, luyện hóa.

Vừa mới một chiêu Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, trọn vẹn tiêu hao Lục Minh tiếp cận năm thành Chân Nguyên.

Cũng chính là, lấy Lục Minh Chân Nguyên, chỉ có thể phát ra hai chiêu Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, Chân Nguyên sẽ hao hết.

"Hiện tại làm sao bây giờ?"

Có Bá Chủ nhân vật mở miệng.

Liên Hải bằng trời xuất thủ, đều không có thăm dò ra Lục Minh đến cùng có hay không ở đây bố trí xuống Tuyệt Sát Đại Trận, tiếp xuống, nên lại như thế nào?

"Chúng ta phái thêm mấy người xuất thủ, liền có thể thăm dò đi ra."

Có người đề nghị.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.