Chương 1385: Tắm rửa Hoàng Huyết

Chương 1385: Tắm rửa Hoàng Huyết

"Không sai, ta đề nghị, chúng ta Tứ Đại Thần Cung, các phái 1 cái Võ Hoàng Tứ Trọng cường giả, 4 người liên thủ, dạng này nhất định có thể thăm dò ra tiểu tử này sâu cạn, nếu là tiểu tử này không có ở này bố trí Tuyệt Sát Đại Trận, vừa vặn đem hắn nhất cử cầm xuống!"

Bắc Thần Cung 1 cái bạch phát lão giả mở miệng.

Người này, chính là Bắc Thần Cung Cung Chủ, tu vi đạt đến Võ Hoàng Tứ Trọng Đỉnh Phong, thực lực ngập trời.

"Tốt, cứ như vậy xử lý!"

Những người khác nhao nhao gật đầu tán thành.

Tiếp xuống, liền là đề cử thí sinh.

Rất nhanh, Tứ Đại Thần Cung, đều đề cử ra 1 cái Võ Hoàng Tứ Trọng cường giả.

Bắc Thần Cung, Vương Thánh mới vừa đầu hàng đi qua, địa vị thấp nhất, không có chút nào nghi vấn, Bắc Thần Cung nhường hắn xuất thủ, cái này khiến hắn sắc mặt có chút khó coi.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Bốn cái phương hướng, bốn cái Bá Chủ nhân vật, như 4 tôn Thiên Thần đồng dạng, cùng một chỗ hướng về Lục Minh ép tới.

"Lục Minh, mặc kệ ngươi có cái gì thủ đoạn, hôm nay, kết quả cũng đã chú định!"

Vương Thánh cười lạnh, một bước một bước, khí tức càng ngày càng mạnh, toàn thân, bị nhũ bạch sắc Thánh Quang bao trùm!

4 người, lấy hắn mạnh nhất.

Hắn vốn là Nam Thần Cung Thập Đại Gia Tộc Tộc Trưởng một trong, đồng thời, ở Nam Thần Cung Thập Đại Gia Tộc Tộc Trưởng, có thể đứng vào trước ba, một thân tu vi, cơ hồ đạt đến Võ Hoàng Tứ Trọng Đỉnh Phong.

Lục Minh Chủ Thân cùng Thứ Thân đứng ở cùng một chỗ, lấy Hỗn Độn Lĩnh Vực hình thức ban đầu bao trùm toàn thân, ngăn cản Ngoại Giới áp lực.

Oanh

Tứ Đại Cường Giả áp lực đè xuống, phía dưới Hồ Thủy sôi trào, gần mười vạn dặm bên trong Hồ Thủy, lập tức bị bốc hơi, lộ ra khô cạn đáy hồ.

"Xuất thủ!"

Đột nhiên, Vương Thánh quát lớn một tiếng, dẫn đầu động thủ.

Cái khác Tam Đại Cường Giả, cũng hướng về Lục Minh đánh tới.

"Phao Phao!"

Lúc này, Lục Minh quát nhẹ một tiếng.

Sau đó, Phao Phao xuất hiện ở Lục Minh trên bờ vai, chiêm chiếp vừa gọi, tiểu móng vuốt vung về phía trước một cái.

Ở Vương Thánh 4 người trên người, đột nhiên phân biệt xuất hiện 1 cái trong suốt bong bóng, đem 4 người bao phủ đi vào.

4 người, cứ như vậy ổn định ở không trung, khẽ động không thể động.

4 người, bị phong ở trong Phao Phao, trong mắt lộ ra kinh hãi muốn tuyệt biểu lộ.

Giết

Lục Minh Chủ Thân, cầm trong tay Long Văn Kiếm, hướng về trong đó một người đánh tới.

Chiến Kiếm chém qua, người này bị chém làm hai nửa, Linh Thần cũng ở trong Kiếm Khí, bị xoắn thành vỡ nát.

1 cái Võ Hoàng Tứ Trọng bá chủ, cứ như vậy bị đánh giết.

"Làm sao sẽ?"

Bốn phía, tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người, không minh bạch xảy ra chuyện gì.

Mà Lục Minh, lại đánh tới người thứ hai.

Phốc thử!

Huyết Quang văng khắp nơi, cái thứ hai Bá Chủ nhân vật, bị Lục Minh chém giết.

Tiếp theo, Lục Minh thẳng hướng người thứ ba, Vương Thánh!

"A a a, chuyện gì xảy ra? Phá cho ta, phá a!"

Vương Thánh điên cuồng rống to, sử xuất toàn bộ lực lượng, muốn đánh vỡ trong suốt bong bóng.

Ở Lục Minh sắp tới gần hắn thời điểm, hắn rốt cục phá vỡ trong suốt bong bóng.

Nhưng nhường hắn tuyệt vọng là, hắn mới vừa phá vỡ cái này trong suốt bong bóng, lại một cái trong suốt bong bóng, lăng không xuất hiện, đem hắn bao phủ đi vào.

Cái này trong suốt bong bóng, xuất hiện không có bất kỳ triệu chứng nào, không có bất luận cái gì ba động, căn bản không cách nào tránh né.

"Không, không, không muốn . . ."

Vương Thánh trong lòng điên cuồng gầm thét, điên cuồng giãy dụa.

Nhưng, Lục Minh cũng đã giết tới.

Hưu

Chiến Kiếm chém xuống, Tướng Vương Thánh chẻ thành hai nửa, hình thần câu diệt.

Chém giết Vương Thánh, Lục Minh nhìn cũng không nhìn, thẳng hướng người thứ tư.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Đó là Thời Không Lĩnh Vực, là Thời Không Lĩnh Vực!"

"Là cái kia sủng vật, là cái kia sủng vật phát ra, người này là 1 cái Yêu Nghiệt, Yêu Nghiệt!"

"Chúng ta cùng một chỗ xuất thủ, giết hắn, tình nguyện không muốn Hỗn Nguyên Lệnh Bài!"

Lục Minh liên sát Tam Đại Bá Chủ nhân vật, nhường Tứ Phương Thần Cung những cường giả kia, triệt để sợ hãi, cũng triệt để điên cuồng.

Lục Minh, quá nguy hiểm, hôm nay không giết hắn, sau đó, chết liền là bọn họ.

"Xuất thủ, toàn bộ xuất thủ!"

Giết

Tứ Phương Thần Cung, mấy trăm cường giả, giờ khắc này, toàn bộ xuất thủ, mấy trăm nói công kích, hội tụ vào một chỗ, hướng về Lục Minh oanh sát mà đi.

Loại này công kích, quá kinh khủng, Thiên Địa vì đó rung động.

Lục Minh con ngươi, cũng gấp nhanh rụt.

Không cần hoài nghi, nếu là bị đánh trúng, Lục Minh tất nhiên sẽ hôi phi yên diệt, không có chút nào sống sót khả năng.

Chiêm chiếp . . .

Phao Phao thân thể phát sáng, tiểu trảo hướng về phía nắm vào trong hư không một cái, một đầu Thời Không Thông Đạo xuất hiện, Lục Minh không chút do dự, vọt vào Thời Không Thông Đạo.

Oanh

Lục Minh vừa mới xông vào Thời Không Thông Đạo, đạo kia công kích liền rơi xuống, đánh trúng vào trên mặt đất.

Phía dưới, phía kia tròn mấy chục vạn dặm hồ nước, nháy mắt chôn vùi.

Ầm ầm!

Chu vi mấy chục vạn dặm đại địa, đang kịch liệt chấn động, vô số đầu to lớn liệt phùng, như mạng nhện đồng dạng phủ đầy toàn bộ đại địa bên trên.

Ở công kích trung tâm, xuất hiện 1 cái chu vi mấy vạn dặm hang lớn, sâu không lường được.

Oanh

Sau một khắc, từ hang lớn, chạy ra khỏi hỏa hồng sắc Nham Tương, xông lên mấy ngàn dặm không trung.

Không có chút nào nghi vấn, đại địa bị đánh xuyên, chu vi mấy chục vạn dặm, như tận thế đồng dạng, chết không biết bao nhiêu Sinh Linh.

Mấy vạn dặm bên ngoài, không gian ba động, Lục Minh thân hình xuất hiện.

"Lục Minh không có chết!"

"Hắn ở đâu!"

"Giết hắn!"

Vù! Vù! Vù!

Nguyên một đám cường giả, nhìn thấy Lục Minh, trực tiếp thẳng hướng hắn.

Từng đạo từng đạo chói lọi hồng quang, vạch phá thương khung, hướng về Lục Minh đánh tới.

"Muốn giết, hôm nay liền giết thống khoái!"

Định Phong Châu lực lượng tràn vào Lục Minh thể nội, Lục Minh thi triển Phong Nguyên Thuật, thân hình cực tốc lắc lư, tránh đi từng đạo từng đạo công kích, giết vào đám người bên trong.

Chiêm chiếp . . .

Phao Phao kêu to, đứng mũi chịu sào, là 1 cái Võ Hoàng Tứ Trọng cường giả, bị Phao Phao bao phủ vào trong suốt bong bóng, khẽ động không thể động.

Phốc

Lục Minh vọt qua, đem người này chém giết.

Phốc! Phốc!

Tiếp theo, Lục Minh xông qua, liên sát mấy cái Võ Hoàng.

Lục Minh toàn thân tắm rửa Hoàng Huyết, như một tôn vô địch Sát Thần.

"Lẫn nhau trợ giúp, người nào bị loại kia Phao Phao vây khốn, liền lẫn nhau trợ giúp!"

Có người rống to.

Tiếp theo, có người bị Phao Phao vây khốn, những cường giả khác, cấp tốc trợ giúp, nhường Lục Minh không thể nào ra tay.

"Hắn chiêu này vô dụng, giết!"

"Lục Minh hôm nay hẳn phải chết!"

Đám người rống to, từ tứ phía bát phương, thẳng hướng Lục Minh.

"Nên Bản Tọa xuất thủ!"

Đán Đán xuất hiện, bay ra ngoài, đột nhiên, một cái to lớn mai rùa, xuất hiện ở không trung, rất nhiều công kích rơi vào to lớn mai rùa, toàn bộ bị mai rùa ngăn xuống tới.

Vù! Vù!

Phao Phao miệng một trương, phun ra mấy đạo phong mang, loại này phong mang, như gió lưỡi đao đồng dạng, lại so Phong Nhận mạnh không biết gấp bao nhiêu lần, chính là không gian cùng thời gian ngưng tụ.

Phốc

1 cái Võ Hoàng Tứ Trọng cường giả, trực tiếp bị phong mang chém giết.

"Ta tới!"

Đán Đán kêu to, thân thể kịch liệt biến lớn, một bàn tay đánh ra, đem một cái Võ Hoàng Tứ Trọng cường giả, tươi sống chụp chết.

Đán Đán cùng Phao Phao, đột phá Hoàng Giả sau, triển lộ ra đáng sợ chiến lực, liền Võ Hoàng Tứ Trọng, đều có thể đánh giết.

Cái này khiến tứ phương cường giả, dọa trong lòng phát lạnh.

Bất quá, bốn phía cường giả nhiều lắm, Đán Đán cùng Phao Phao, mặc dù riêng phần mình đánh chết một người, nhưng là bị nhiều đạo công kích oanh trúng, bay ra ngoài.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.