Chương 1393: Đến Long Thần Cốc

Chương 1393: Đến Long Thần Cốc

Lấy Lục Minh tu vi, ở trong này không cần nói xé rách không gian mà đi, liền xem như phi hành, đều muốn chậm gấp mấy chục lần.

"Nguyên Lục, quả nhiên không phải tầm thường a!"

Lục Minh cảm thán.

"Lục Minh, ngươi sai lầm, nơi này không phải Nguyên Lục!"

Long Nguyên Sơn cười một tiếng.

Bên cạnh, Long Vệ cũng mỉm cười, Lục Minh phản ứng, ở bọn hắn trong dự liệu.

"Cái gì? Nơi này không phải Nguyên Lục?"

Lục Minh con ngươi co rụt lại, giật mình nói.

Là

Long Nguyên Sơn vung tay lên, không trung bức kia bức hoạ biến mất, nói: "Nơi này, chỉ là tới gần Nguyên Lục 1 cái Tiểu Đảo, ở các ngươi trong mắt, đây coi như là 1 khối Đại Lục, thật muốn ở Nguyên Lục, Ngoại Giới áp lực, so với cái này mạnh hơn, Thiên Địa vạn vật, so với cái này càng vững chắc!"

"Cái gì?"

Lục Minh trong lòng chấn động.

Nơi này, còn không phải Nguyên Lục, chỉ là tới gần Nguyên Lục 1 cái hòn đảo.

Chỉ là tới gần Nguyên Lục mà thôi, Thiên Địa vạn vật, cứ như vậy vững chắc, Ngoại Giới áp lực, cứ như vậy mạnh, cái kia chân chính Nguyên Lục, nên kinh khủng bực nào?

Nhưng là, Lục Minh lập tức liền nghĩ đến.

Nơi này tu luyện hoàn cảnh, cũng đã so Thần Khư Đại Lục Quần, tốt gấp mấy chục lần, cái kia Nguyên Lục tu luyện hoàn cảnh, nên tốt bao nhiêu?

Ngoại Giới áp lực, chỉ là việc nhỏ, qua một đoạn thời gian, liền thích ứng, tu luyện hoàn cảnh, mới là trọng yếu nhất, có thể khiến cho tu vi không ngừng đột phá.

Lục Minh trong mắt, càng thêm mong đợi.

"Lục Minh, nơi này xem như 1 cái trạm trung chuyển, nhường kẻ ngoại lai, ở đây thích ứng một cái, bằng không thì, lập tức tiến vào Nguyên Lục, sợ các ngươi không chịu đựng nổi!"

Long Nguyên Sơn mỉm cười giải thích.

Lục Minh gật gật đầu, biểu thị lý giải.

"Đi thôi, đi về phía trước, hẳn là còn có những người khác ở đây, chúng ta muốn ở đây dừng lại nửa tháng!"

Long Nguyên Sơn nói, sau đó đi thẳng về phía trước.

Vượt qua một tòa Đại Sơn, phía trước xuất hiện một chút lầu các, Lục Minh phát hiện, cũng có một chút thanh niên cư trú.

Những cái này thanh niên tu vi, đều rất mạnh, Linh Thần Bát Trọng, Cửu Trọng, Linh Thần Viên Mãn, đều có.

Mạnh nhất, Lục Minh thấy được Chí Tôn cấp bậc.

Từ Long Nguyên Sơn nơi đó biết rõ, những cái này thanh niên, đều là Long Thần Cốc từ từng cái 'Đại Lục' tuyển nhận Đệ Tử, đều là cùng Lục Minh một dạng, bởi vì có sự tình, ngưng lại nguyên lai Đại Lục, bây giờ mới tiến về Long Thần Cốc, cho nên, nhân số không phải rất nhiều, ước chừng có hơn một trăm người.

Lục Minh, phân phối đến một căn phòng.

Tiếp xuống nửa tháng, chủ yếu là thích ứng nơi này hoàn cảnh.

Bởi vì, Thần Khư Đại Lục quần, cùng Nguyên Lục hoàn cảnh, chênh lệch quá lớn.

Hô hô . . .

Lầu các sân nhỏ, Lục Minh vung vẩy một bộ Quyền Pháp, thân hình ngang dọc bay vọt.

Nhường bản thân thân thể, chậm rãi thích ứng nơi này hoàn cảnh, đồng thời, cũng làm cho trong kinh mạch Chân Nguyên vận hành tốc độ, tần suất, thích ứng nơi này.

Sau mấy tiếng, Lục Minh ngừng lại, chỉ cảm thấy toàn thân thoải mái.

Thân thể, cũng hơi thích ứng mấy phần.

Vừa mới bắt đầu, Lục Minh hành động thời điểm, hoặc là dùng sức lớn một phần, hoặc là dùng sức nhỏ một phần.

Hiện tại, cũng đã tốt rất nhiều.

"Nơi này Nguyên Khí, thật đúng là nồng đậm a, còn có, cái này Thiên Địa Ý Cảnh, thật rõ ràng . . ."

Lục Minh tinh tế cảm ứng.

Ở chỗ này, Thiên Địa Ý Cảnh, cũng so Thần Khư Đại Lục quần rõ ràng gấp mấy chục lần, nói cách khác, Võ Giả ở chỗ này, lĩnh ngộ Thiên Địa Ý Cảnh, muốn so Thần Khư Đại Lục quần, dễ dàng rất nhiều lần.

Trong nháy mắt, nửa tháng trôi qua.

Lục Minh cùng mặt khác hơn 100 cái thanh niên, cùng một chỗ bước vào Truyền Tống Trận, tiến về Nguyên Lục.

Lại là như ngồi chung ngồi Hư Không Thông Đạo cảm giác, cũng không biết đi qua bao lâu, loại kia cảm giác biến mất, bọn họ một lần nữa xuất hiện ở một tòa cự sơn tế đàn.

"Nơi này . . . Là một tòa Tuyết Sơn!"

Lục Minh ánh mắt quét qua, phát hiện nơi này là Tuyết Sơn.

"Tiểu gia hỏa, hoan nghênh đi tới Nguyên Lục Long Thần Cốc!"

Long Nguyên Sơn hùng hậu thanh âm vang lên, dậm chân đi ra Tế Đàn, nói: "Các ngươi đi ra, tốt nhất có chỗ chuẩn bị!"

Lục Minh trong lòng khẽ động, minh bạch Long Nguyên Sơn là có ý tứ gì, Nguyên Lục Thiên Địa Pháp Tắc hoàn thiện, giữa Thiên Địa áp lực, khả năng càng lớn.

Tế đàn, bởi vì có Trận Pháp bảo hộ, còn cảm giác không ra.

Đi

"Nguyên Lục, ta cuối cùng đã tới!"

Những cái này thanh niên, hưng phấn vô cùng, nhao nhao bay ra Tế Đàn.

Nhưng là, những cái này thanh niên bay ra Tế Đàn sau, thân thể run lên, có mấy cái tu vi yếu nhất, kém chút không vững vàng bản thân thân thể.

"Thật mạnh áp lực!"

Lục Minh cũng bay ra Tế Đàn, tức khắc cảm giác một cỗ đáng sợ áp lực, tác dụng ở trên người, thân thể tự thân trọng lượng, cũng là cực kỳ kinh người.

Nơi này áp lực, chỉ sợ là Thần Khư Đại Lục quần mấy trăm lần, hơn ngàn lần a.

Lục Minh khiếp sợ không thôi.

"Còn có, lạnh quá!"

Lục Minh cảm giác thân thể lạnh lẽo.

Nơi này là Tuyết Sơn, nhiệt độ thấp kinh người.

Lấy Lục Minh tu vi, đồng dạng băng tuyết rét lạnh, hắn căn bản không có cảm giác, nhưng nơi này nhiệt độ, lại làm cho hắn cảm giác một trận lạnh lẽo.

"Này Thiên Địa Nguyên Khí . . ."

Lục Minh hít sâu một hơi, giữa Thiên Địa, tức khắc có cuồn cuộn Nguyên Khí, hướng về hắn chui vào, nồng đậm khó có thể tưởng tượng.

Lục Minh cảm giác, chỉ cần tùy ý hô hấp một cái, cái kia Nguyên Khí lượng, chỉ sợ đều tương đương với 1 khối Hạ Phẩm Nguyên Thạch đo.

Giữa Thiên Địa, Nguyên Khí nồng đậm, Thiên Địa Linh Khí, ngược lại cực kỳ mỏng manh.

Vù

Nơi xa, bay tới 1 cái dáng người khôi ngô lão giả, người mặc một bộ áo ngắn, để trần cánh tay, hạ xuống ở Lục Minh bọn họ trước mặt.

Long Nguyên Sơn đám người, cùng cái này lão giả chào hỏi.

"Lục Minh, ta trước rời đi, vị này Long Nguyên Xuyên Chấp Sự, sẽ an bài các ngươi chỗ ở!"

Long Nguyên Sơn đối Lục Minh nói.

Lục Minh gật gật đầu, sau đó, Long Nguyên Sơn, còn có cái khác giống như hắn, đi những cái kia Đại Lục tiếp người người, nhao nhao rời đi.

"Tốt, các ngươi đi theo ta, mang các ngươi ở địa phương!"

Long Nguyên Xuyên ngôn thôi, bay tới đằng trước.

Đám người vội vàng đuổi theo, chỉ là bọn họ mới đến, Ngoại Giới áp lực quá mạnh, trong lúc nhất thời, còn không làm sao thích ứng.

Vẫn là ở trong lúc này chuyển trạm thích ứng nửa tháng, bằng không thì, càng khó.

Bay xuống toà này Tuyết Sơn, tầm mắt trống trải.

Phía trước, một đầu to lớn vô cùng Băng Xuyên Hạp Cốc, xuất hiện ở bọn họ trước mắt.

Đầu Băng Sơn Hạp Cốc này, là hai tòa sơn mạch cách xa nhau hình thành.

Trên bầu trời, tuyết lớn đầy trời, giữa Thiên Địa, một mảnh trắng xóa.

Lục Minh đưa mắt trông về phía xa, phát hiện, to lớn Băng Xuyên Hạp Cốc phía trước, cũng là từng tòa Tuyết Sơn, chỉ là cự ly xa xôi, lại ở mênh mông tuyết lớn, nhìn không rõ ràng.

"Long Khí, thật nhiều Long Khí, thật mạnh Long Khí!"

Lục Minh cảm giác Cửu Long Huyết Mạch, có chút phát nhiệt, thông qua Cửu Long Huyết Mạch vừa cảm ứng, trong lòng cả kinh.

Hắn thông qua Cửu Long Huyết Mạch, giống như có thể nhìn thấy, phía trước Băng Xuyên Hạp Cốc, còn có càng xa xôi Tuyết Sơn, có vô số đạo Long Khí, trùng thiên mà lên.

Đầu này to lớn Hạp Cốc bên trong, rất nhiều Long Khí, còn yếu nhược, nhưng Hạp Cốc hậu phương, cái kia mênh mông Tuyết Sơn, có chút Long Khí, kinh thiên động địa, Lục Minh ở tại trước mặt, giống như là một cái giun dế.

Oanh

Một cỗ đáng sợ áp lực, hướng về Lục Minh đè xuống, Lục Minh sắc mặt đại biến, thân thể không khỏi liền lùi lại mấy bước, vội vàng thu hồi cảm ứng.

"Thật mạnh, loại kia khí tức, viễn siêu Hoàng Giả, đó là Thánh Nhân khí tức sao?"

Lục Minh trong lòng, nổi lên kinh đào hải lãng.

Long Thần Cốc, tuyệt đối có Thánh Nhân, hơn nữa còn không chỉ một tôn.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.