Chương 1394: Thu Thị huynh muội

Chương 1394: Thu Thị huynh muội

Khôi Ngô Lão Giả Long Nguyên Xuyên, nhìn Lục Minh một cái, nói: "Trong cốc cường giả đông đảo, các ngươi tốt nhất đừng lấy Huyết Mạch loạn cảm ứng, nếu không chỉ có thể tự mình chuốc lấy cực khổ!"

Lục Minh cười khổ, mặt khác cái khác một số người trên mặt, lộ ra kính sợ.

Hiển nhiên, vừa mới không chỉ là Lục Minh, cái khác cũng có người thông qua Huyết Mạch, cảm ứng được phía trước Đại Tuyết Sơn bên trong khí tức.

Long Thần Cốc, chiêu mộ Đệ Tử, đều là thức tỉnh Chân Long Huyết Mạch Thiên Kiêu, lẫn nhau ở giữa, rất dễ dàng cảm ứng đi ra.

Đám người tiếp tục bay tới đằng trước.

"Lạnh quá!"

Bay vào đầu này to lớn Băng Xuyên Hạp Cốc sau, nhiệt độ thấp hơn.

Hơn nữa, một mực hướng bên trong đi vào, nhiệt độ càng ngày càng thấp.

Lục Minh một bên phi hành, một bên bốn phía dò xét.

Băng Xuyên Hạp Cốc, phi thường to lớn, hai bên Băng Xuyên vách tường, đạt đến mấy vạn trượng, ở Băng Xuyên vách tường, có thể nhìn thấy từng tòa lấy Băng Điêu dũa mà thành phòng ốc, cung điện.

Nhưng càng nhiều là Động Phủ, ở Băng Xuyên vách tường, mở ra Động Phủ.

Hơn nữa, ở Hạp Cốc hai bên, còn có một chút nhánh cốc, giống như là một đầu chủ mạch, kéo dài duỗi ra một chút chi mạch, những cái này nhánh trong cốc, cũng cư trú một số người.

Phi hành mười mấy phút, Khôi Ngô Lão Giả mang theo bọn họ, bay vào một đầu nhánh cốc, nhánh cốc hai bên, cũng mở ra rất nhiều Động Phủ, liếc nhìn lại, tối thiểu có mấy ngàn nhiều.

Rất nhiều Động Phủ bên trong, cũng đã ở người.

Tựa hồ cảm ứng được có người đến, có chút Động Phủ bên trong, đi ra người, nguyên một đám tuổi đều rất trẻ, cùng Lục Minh bọn họ cùng thế hệ.

"Thật mạnh tu vi!"

Lục Minh vừa cảm ứng những người này tu vi, con ngươi co rụt lại.

Chí Tôn, những cái này thanh niên, thế mà thuần một sắc, đều là Chí Tôn cấp bậc.

Bất quá Lục Minh lập tức lại bình thường trở lại, nơi này tu luyện hoàn cảnh quá tốt rồi, so Thần Khư Đại Lục Quần, không biết tốt gấp bao nhiêu lần, coi như một con lợn, ở trong này tu luyện tới Võ Vương, thậm chí Linh Thần Tam Cảnh đều có khả năng, càng đừng nói những cái kia Tuyệt Thế Thiên Tài.

"Tốt, các ngươi liền tạm thời trước ở chỗ này, người ở đây, cùng các ngươi một dạng, đều là đến từ bên ngoài Đại Lục mới sàng chọn Đệ Tử, bất quá bọn họ so các ngươi sớm đến 2 năm!"

"Còn có, nơi này toàn bộ Băng Xuyên Hạp Cốc, chỉ là bên ngoài cốc, các ngươi hiện tại, còn không tính Long Thần Cốc Chính Thức Đệ Tử, chỉ có thể coi là dự trữ Đệ Tử, chỉ có thông qua khảo hạch, mới xem như Long Thần Cốc Chính Thức Đệ Tử!"

"Khảo hạch ngày, còn có bốn tháng thời gian, khoảng thời gian này, các ngươi hảo hảo tu luyện, lấy các ngươi thiên phú, ở trong này tu luyện, 4 tháng, đi đến Chí Tôn, cũng không khó, đại bộ phận 2 năm trước đến, cũng đã đạt đến Chí Tôn!"

"Ta cho các ngươi biết, lần này khảo hạch, thế nhưng là có thiên đại cơ duyên, kẻ khác hâm mộ đều hâm mộ không đến, tu vi càng cao, lấy được cơ duyên cơ hội liền càng lớn, cho nên, các ngươi muốn hảo hảo nắm chắc, hảo hảo cố gắng!"

Khôi Ngô Lão Giả cặn kẽ giải thích một phen.

Lục Minh trong lòng khẽ động, bọn họ hiện tại, còn không phải chính là Đệ Tử, vẻn vẹn chỉ là dự trữ Đệ Tử, cần thông qua khảo hạch, mới xem như Chính Thức Đệ Tử.

Cái này Nguyên Lục Đại Tông, tuyển nhận Đệ Tử tiêu chuẩn, thật đúng là hà khắc.

Lúc này, Khôi Ngô Lão Giả vung tay lên, ở trong tay hắn, nhiều hơn từng khối ngọc chất Lệnh Bài, Lệnh Bài phía trên, điêu khắc một đầu Băng Long, sinh động như thật.

Khôi Ngô Lão Giả vung tay lên, những cái này Ngọc Bài, phân biệt bay về phía Lục Minh bọn họ.

Lục Minh tiện tay trảo một cái, bắt được 1 khối Lệnh Bài.

"Này Lệnh Bài phía trên có dãy số, đại biểu các ngươi cư trú Băng Động dãy số, dựa theo dãy số vào ở a, còn có, này Lệnh Bài, cũng là các ngươi dự trữ Đệ Tử Thân Phận Lệnh Bài, tốt, các ngươi hảo hảo thích ứng, hảo hảo tu luyện đi thôi, ta qua một đoạn thời gian, sẽ lại đến, cùng các ngươi nói rõ chi tiết một cái khảo hạch tình huống!"

Nói xong, Khôi Ngô Lão Giả trực tiếp rời đi nơi này.

Đám người dựa theo ngọc bài mặt dãy số, tìm kiếm đối ứng Băng Động.

"Vị huynh đài này, ngươi tốt!"

Đang lúc Lục Minh cũng phải tìm kiếm hắn Động Phủ lúc, 1 đạo thanh thúy thanh âm vang lên.

Lục Minh nghiêng người nhìn lại, phát hiện 1 cái nữ tử, đang mỉm cười nhìn xem hắn.

Nữ tử một thân váy trắng, cười nói tự nhiên, da thịt trắng noãn, là 1 cái khó gặp mỹ nữ.

Nữ tử đằng sau, còn đi theo 1 người mặc áo trắng, cầm Chiết Phiến thanh niên.

Ân

Lục Minh hơi kinh ngạc.

2 người này, hắn không quen biết, hẳn là 2 năm trước tới đây Đệ Tử, vừa mới từ trong động băng đi ra.

Tất nhiên không quen biết, đối phương là cái gì cùng hắn chào hỏi?

"Ngươi tốt!"

Lục Minh lễ phép tính đáp lại.

Tuổi Trẻ Nữ Tử nháy mắt, quan sát tỉ mỉ Lục Minh, tựa hồ phi thường hiếu kỳ.

Lục Minh sờ lỗ mũi một cái, có chút im lặng.

Lục Minh cũng sẽ không tự luyến coi là, hắn thứ nhất, thì có mỹ nữ coi trọng hắn.

"Tiểu Muội, ngươi đây là làm cái gì?"

Nữ tử phía sau, cầm Chiết Phiến nam tử cũng là rất hiếu kỳ.

"Ngươi Huyết Mạch, kỳ lạ!"

Nữ tử bỗng nhiên mở miệng.

Ân

Lục Minh lại là sững sờ.

"Huynh đài không nên hiểu lầm, ta là Thu Oánh Oánh, đây là ta huynh trưởng, thu hạo, không biết huynh đài làm sao xưng hô?"

Nữ tử mỉm cười nói.

"Lục Minh!"

Lục Minh trả lời.

"Lục huynh, ta Huyết Mạch tương đối đặc thù, vừa mới một mực đối Lục huynh Huyết Mạch có cảm ứng, cảm giác Lục huynh Huyết Mạch, một mực áp chế ta, cho nên ta liền rất hiếu kỳ, muốn cùng Lục huynh kết giao một phen!"

Thu Oánh Oánh nói.

Nguyên lai như thế!

Lục Minh trong lòng phỏng đoán, đối phương cảm ứng được, rất khả năng là hắn Cửu Long Huyết Mạch.

Ong

Lúc này, Thu Oánh Oánh phía sau, hiện ra một đầu Chân Long hư ảnh, lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng Lục Minh vẫn như cũ thấy rõ ràng.

Thu Oánh Oánh Chân Long Huyết Mạch, không phải Ngũ Trảo Chân Long, mà là Lục Trảo.

Cư nhiên là Lục Trảo.

Tương truyền, Chân Long Nhất Tộc, đều là Ngũ Trảo, mà Cửu Long, chính là Chân Long bên trong biến dị chủng loại, mới có thể có Cửu Trảo.

Nhưng Lục Minh không nghĩ đến, Thiên Hạ thế mà còn có Lục Trảo Chân Long.

Có lẽ, cũng là Chân Long bên trong biến dị chủng loại.

Lục Minh suy đoán.

"Lục huynh, ta Huyết Mạch, tương đối đặc thù, chính là Chân Long bên trong biến dị chủng loại, sinh ra Lục Trảo, so với bình thường Chân Long, đều muốn cường đại, cho nên ta rất hiếu kỳ, ngươi Huyết Mạch, là cái gì? Có thể áp chế ta?"

Thu Oánh Oánh nháy mắt, quan sát tỉ mỉ Lục Minh, hiếu kỳ không được.

"Ta Huyết Mạch sao?"

Lục Minh nói nhỏ, nói xong, sau lưng của hắn, Cửu Long Huyết Mạch phù hiện, sau đó lập tức thu vào.

Thu Oánh Oánh cùng thu hạo hai huynh muội con mắt lập tức trừng lớn.

"Cửu. . . Cửu Long, ngươi Huyết Mạch, cư nhiên là trong truyền thuyết Cửu Long? Khó trách, có thể áp chế ta!"

Thu Oánh Oánh thấp giọng hô, kinh ngạc vô cùng.

Lục Minh cười một tiếng, Cửu Long Huyết Mạch, không có cái gì tốt giấu diếm, một khi chiến đấu, kẻ khác lập tức liền biết.

"Lục huynh, ngươi mới tới, hảo hảo nghỉ ngơi đi, ta cùng ta ca tới sớm 2 năm, qua đoạn thời gian, mang ngươi hảo hảo đi dạo!"

Thu Oánh Oánh cười nói.

"Tốt, vậy Lục mỗ trước hết cám ơn qua!"

Lục Minh ôm quyền, sau đó tìm tới bản thân Băng Động, đi vào.

Băng Động cửa lớn, có một cái cửa băng, lấy Ngọc Phù kích phát, liền tự động đóng tốt.

Băng Động rất lớn, rất rộng rộng rãi, dài rộng 100 mét, cao tối thiểu có 10 mét, bên trong có Băng bàn, Băng ghế dựa, thậm chí xe trượt tuyết.

Nơi này nhiệt độ cực thấp, cho nên những cái này, không cần lo lắng sẽ tan đi.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.