Chương 1395: Ngộ Đạo Cổ Thụ trưởng thành

Chương 1395: Ngộ Đạo Cổ Thụ trưởng thành

Lục Minh đi đến vách tường, hướng về phía tường băng, dùng sức một trảo, răng rắc, trên tường băng, chỉ là xuất hiện mấy đầu vết cào, còn không phải rất sâu bộ dáng.

"Thật cứng, Nguyên Lục Thượng Thiên vạn vật, so cái kia trạm trung chuyển, còn cứng rắn hơn rất nhiều lần, so với Thần Khư Đại Lục, vậy càng là không so được!"

Lục Minh âm thầm cảm thán.

Sau đó, Lục Minh bắt đầu đánh quyền, thích ứng nơi này ngoại bộ áp lực.

Đánh mấy giờ, Lục Minh mới ngừng lại, chỉ cảm giác toàn thân thoải mái.

Sau đó, Lục Minh ngồi xếp bằng, bắt đầu tu luyện.

Chiến Long Chân Quyết Công Pháp vừa vận chuyển, giữa Thiên Địa, cái kia nồng đậm vô cùng Nguyên Khí, điên cuồng hướng về Lục Minh hội tụ mà đi, tốc độ nhanh kinh người.

"Thật là nồng nặc Thiên Địa Nguyên Khí!"

Lục Minh phát hiện, ở trong này trực tiếp hấp thu giữa Thiên Địa Nguyên Khí, liền có thể so với hắn nguyên lai thôn phệ xuống phẩm Nguyên Thạch.

Này quá kinh người, đến nơi này, tu luyện thời điểm, Hạ Phẩm Nguyên Thạch đều không cần.

Cuồn cuộn Nguyên Khí, không ngừng bị thôn phệ luyện hóa, chuyển hóa làm Chân Nguyên.

Đồng thời, Lục Minh trong lòng lâm vào không linh trạng thái, bắt đầu cảm ngộ Thiên Địa, thai nghén Hỗn Độn Lĩnh Vực hình thức ban đầu.

Ở chỗ này, Lục Minh phát hiện, không chỉ có Thiên Địa Ý Cảnh, biến vô cùng rõ ràng, thậm chí còn có so Thiên Địa Ý Cảnh, cao siêu hơn khó lường Thiên Địa Đại Đạo, cũng càng thêm rõ ràng.

Cái này ở Thần Khư Đại Lục, cơ hồ là không cảm ứng được.

Lục Minh đại hỉ.

Cảm ngộ loại này Thiên Địa Đại Đạo, có thể khiến cho Hoàng Giả Lĩnh Vực, càng nhanh tăng lên.

Khó trách, ở Thần Khư Đại Lục, Hoàng Giả tu luyện, phi thường chậm chạp.

Đặc biệt là Thần Hoang Đại Lục, đại bộ phận Hoàng Giả, đều vây ở Võ Hoàng Nhất Trọng, có thể đi đến Võ Hoàng Nhị Trọng, đều là cường giả đỉnh cao, ít càng thêm ít.

Khó trách, Thần Khư Đại Lục quần Hoàng Giả, vót nhọn đầu, đều nghĩ đến Nguyên Lục, đều muốn gia nhập Nguyên Lục Đại Tông tu luyện, bởi vì, tu luyện hoàn cảnh thật sự là không cách nào so sánh được, chênh lệch quá nhiều.

Những cái kia Hoàng Giả đi tới Nguyên Lục sau, chỉ sợ tu vi sẽ tăng nhanh như gió.

Trong nháy mắt, liền đi qua nữa ngày, Lục Minh mới kết thúc tu luyện.

"Sảng khoái, ở chỗ này, tu luyện, quá sung sướng!"

Lục Minh trên mặt, đều là sợ hãi thán phục.

Hắn phát hiện, vừa mới tu luyện nữa ngày, tối thiểu đỉnh được Thần Hoang Đại Lục tu luyện một tháng.

Hắn Hỗn Độn Lĩnh Vực hình thức ban đầu, lại biến thành chín một phần, cự ly hoàn toàn thành thục, càng ngày càng gần.

"Oa, Lục Minh, ngươi đến Nguyên Lục, ha ha, ngươi cuối cùng rời đi cái kia thâm sơn cùng cốc!"

Lục Minh bên tai, 1 đạo thanh âm vang lên.

Là Đán Đán, chẳng biết lúc nào, hắn leo đến Lục Minh trên bờ vai, miệng hướng về phía không khí hút mạnh, khổng lồ Nguyên Khí, bị hút vào Đán Đán trong mồm.

"Đán Đán, ngươi đã tỉnh!"

Lục Minh vui vẻ.

Từ khi lần trước một trận chiến, Đán Đán hôn mê nhanh một tháng.

"Nói nhảm, hôn mê lâu như vậy, còn không tỉnh, ngươi cho rằng ta chết a?"

Đán Đán lườm Lục Minh một cái, sau đó vẻ mặt đưa đám nói: "Lục Minh, lần này tổn thất thảm trọng, mặc dù tỉnh, nhưng xa xa không có khôi phục, nhanh đem ngươi Linh Dược, toàn bộ lấy ra a!"

Nói xong, con mắt lưu lưu nhìn chằm chằm Lục Minh.

"Tốt, chúng ta vào Sơn Hà Đồ!"

Lục Minh nói, cùng Đán Đán cùng một chỗ, tiến vào Sơn Hà Đồ.

1 đầu Sơn Cốc bên trong, Phao Phao vẫn như cũ cuộn tròn thân thể, ở nằm ngáy o o, chóp mũi 1 cái trong suốt bong bóng, lúc lớn lúc nhỏ.

Lục Minh tâm lý đau nhức, lần trước một trận chiến, này tiểu gia hỏa, nhìn bộ dáng thật tổn thương không nhỏ.

Tiếp theo, Lục Minh vung tay lên, Sơn Cốc bên trong tức khắc phủ kín Linh Dược.

Đủ loại Linh Dược, từng cái cấp bậc Linh Dược, cơ hồ chất đầy sơn cốc.

Trận chiến kia, đánh chết mấy trăm Hoàng Giả, những cái kia Trữ Vật Giới Chỉ bên trong Linh Dược, kinh khủng bực nào, Lục Minh toàn bộ cầm đi ra, nhường Đán Đán cùng Phao Phao ăn thống khoái.

"Ha ha a, Lục Minh, lần này rất hào phóng a!"

Đán Đán hai mắt tỏa ánh sáng, lập tức 1 đầu vọt vào Linh Dược đống bên trong, nắm lên một thanh Linh Dược, liền hướng bỏ vào trong miệng.

Chiêm chiếp . . .

Tựa hồ cảm nhận được Linh Dược khí tức, Phao Phao tỉnh lại, mơ mơ màng màng nhìn Lục Minh một cái, sau đó lại mơ mơ màng màng nhìn về phía đống kia Linh Dược, sau đó hai khỏa như Bảo Thạch đồng dạng con mắt, tản mát ra rõ ánh sáng mang, cũng nhào vào Linh Dược đống, miệng lớn lên tiếng.

Bất quá, nơi này Linh Dược, biết bao nhiều, 2 cái gia hỏa thả ra khẩu vị ăn nhiều, nhưng không lâu, cũng ăn cái bụng nâng lên, nằm ở nơi đó trực tiếp đánh nấc, đầy miệng phun mùi thuốc.

"Sơn Hà Đồ, Tự Thành Không Gian, nhưng hoàn cảnh, tựa hồ cùng Thần Hoang Đại Lục nhất trí, ta hẳn là hấp thu một chút Nguyên Khí tiến đến, cải thiện nơi này hoàn cảnh!"

Lục Minh suy nghĩ.

Sơn Hà Đồ, có núi có nước, có hoa thảo thụ mộc.

Đằng sau, Lục Minh lại bắt rất nhiều Yêu Thú tiến đến, ở sơn lĩnh ở giữa, Lục Minh lại trồng rất nhiều Linh Dược.

Nhưng nơi này hoàn cảnh, cùng Thần Hoang Đại Lục không sai biệt lắm, bất kể là Linh Dược, vẫn là Yêu Thú, đều tiến triển chậm chạp, nếu là hoàn cảnh cùng Nguyên Lục giống nhau, cái kia Sơn Hà Đồ, những cái kia Linh Dược sinh trưởng, nhất định sẽ biến nhanh.

Tâm niệm khẽ động, Lục Minh ra Sơn Hà Đồ, một lần nữa xuất hiện ở trong Băng Động.

Sau đó, Lục Minh trong tay, Sơn Hà Đồ xuất hiện, mở ra Sơn Hà Đồ, Lục Minh nói nhỏ: "Hút!"

Hô hô . . .

Tức khắc, Sơn Hà Đồ truyền ra một cỗ cường đại lực hấp dẫn, ở hấp thu giữa Thiên Địa Nguyên Khí.

Giữa Thiên Địa Nguyên Khí, hình thành 1 cái cái phễu đồng dạng hình dạng, điên cuồng hướng về Sơn Hà Đồ hội tụ mà đi.

Giờ khắc này, đầu này nhánh cốc người, đều đã bị kinh động, nguyên một đám chính đang tu luyện Thiên Tài, bị kinh tỉnh lại.

"Chuyện gì xảy ra? Thiên Địa Nguyên Khí làm sao hướng 1 cái phương hướng hội tụ?"

"Người nào lại tu luyện? Không có khả năng, liền xem như Hoàng Giả, tu luyện động tĩnh, cũng không có khả năng lớn như vậy? Là ai?"

Từng đạo từng đạo thanh âm vang lên, có ít người đi ra Băng Động, tinh tế cảm ứng, nhưng bọn hắn mặc dù biết là cái nào trong động băng phát sinh, lại không biết là người nào.

Bất quá, loại ảnh hưởng này, chỉ là cực hạn đối đầu này nhánh trong cốc, dù sao, nơi này Nguyên Khí, quá mức nồng nặc, mà đầu này nhánh cốc, cũng phi thường bao la.

"Này . . . Ngộ Đạo Cổ Thụ!"

Lục Minh con mắt đột nhiên sáng lên.

Lúc đầu, Sơn Hà Đồ hấp thu Thiên Địa Nguyên Khí, động tĩnh là không có lớn như vậy, chủ yếu là bởi vì, Ngộ Đạo Cổ Thụ.

Ngộ Đạo Cổ Thụ, phía trên có ba mảnh thanh thúy lá cây, thân cành rất nhỏ, liền ngón tay út đều không bằng, ở Thần Hoang Đại Lục, Ngộ Đạo Cổ Thụ sinh trưởng quá chậm.

Nhưng bây giờ, Ngộ Đạo Cổ Thụ phát sáng, huỳnh quang lập loè, phía trên, lượn lờ Huyền Ảo khí tức, đang không ngừng hấp thu Ngoại Giới Nguyên Khí, đồng thời, Lục Minh cảm ứng được, Ngộ Đạo Cổ Thụ, tựa hồ đang cùng giữa Thiên Địa Đại Đạo sinh ra cộng minh, từng sợi Đại Đạo khí tức, từ Ngộ Đạo Cổ Thụ tản ra.

Chỉ là chốc lát, Lục Minh liền cảm giác, Ngộ Đạo Cổ Thụ thân cành, dài lớn một chút, lá cây, cũng biến càng thêm xanh biếc.

"Mảnh thứ tư lá cây!"

Bỗng nhiên, Lục Minh trừng mắt, hắn phát hiện mảnh thứ tư lá cây, cũng mọc ra đến.

"Nhìn đến, Ngộ Đạo Cổ Thụ, ở Nguyên Lục mới là chân chính có cơ hội hoàn toàn trưởng thành, ở Thần Hoang Đại Lục, có thể sống được, đều coi là không tệ!"

Lục Minh nghĩ thầm, đại hỉ.

Ngộ Đạo Cổ Thụ nếu là hoàn toàn trưởng thành, đối với hắn trợ giúp tuyệt đối rất lớn.

Lục Minh xuất ra rất nhiều Linh Dịch, một mạch đổ vào đang ngộ đạo Cổ Thụ gốc.

"Nhìn đến, về sau muốn làm nhiều một chút Linh Dược, mau chóng nhường Ngộ Đạo Cổ Thụ trưởng thành!"

Lục Minh trong lòng suy nghĩ.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.