Chương 1397: Nguyên Lục Hoàng Giả chiến lực

Chương 1397: Nguyên Lục Hoàng Giả chiến lực

"Bảo Vật?"

Lục Minh suy tư, trên người hắn những cái kia Linh Dược, đều cho Đán Đán cùng Phao Phao, bất quá, những cái kia Linh Dược, ở trong này cho dù lấy ra, đoán chừng cũng không đáng mấy đồng tiền.

Một chút quá quý giá, như sấm đỉnh, Định Phong Châu, Lục Minh tự nhiên sẽ không lấy ra.

Vậy chỉ có Hoàng Giả Linh Binh.

"Tiền bối, không biết Hoàng Giả Linh Binh, có thể đáng bao nhiêu Trung Phẩm Nguyên Thạch?"

Lục Minh xuất ra một thanh đại đao, hỏi.

Ở Thần Khư Đại Lục, Lục Minh chém giết nhiều như vậy Hoàng Giả, lấy được Hoàng Giả Linh Binh, cũng có gần hai mươi thanh.

"Hoàng Giả Linh Binh, cũng không sai, có thể đáng 100 vạn Nguyên Thạch!"

Lão giả con mắt sáng lên.

"100 vạn Nguyên Thạch?"

Lục Minh ánh mắt, cũng là sáng lên, Hoàng Giả Linh Binh giá trị, hoàn toàn vượt ra khỏi hắn đoán trước.

So với hắn trong tưởng tượng cao hơn.

"Lục huynh, Hoàng Giả Linh Binh, đồng dạng Võ Hoàng Thất Trọng trở lên, mới có thể phát huy ra toàn bộ uy lực, cũng chỉ có Thánh Nhân, mới có thể luyện chế đi ra, ở Nguyên Lục mặc dù rất nhiều, nhưng Nguyên Lục Cao Giai Võ Hoàng số lượng nhiều lắm, nhu cầu lượng quá lớn, cho nên Hoàng Giả Linh Binh giá trị, một mực cao vô cùng!"

Thu Oánh Oánh hướng Lục Minh giải thích một câu.

Lục Minh giật mình.

Xác thực, Hoàng Giả Linh Binh, ở Nguyên Lục, số lượng khẳng định rất nhiều, nhưng Cao Giai Hoàng Giả số lượng càng nhiều, trên căn bản là cung không đủ cầu, giá trị tự nhiên cao.

Như Nguyên Lục bên ngoài những cái kia Tiểu Đại Lục, như Thần Hoang Đại Lục, Hoàng Giả Linh Binh, đồng dạng đều là có Thánh Giả, hoặc là Cao Giai Hoàng Giả, tiến về những cái kia địa phương, bởi vì đủ loại nguyên nhân, mới di lưu lại.

Trên cơ bản không có khả năng có người có thể luyện chế đi ra, rất nhiều, đều là từ Nguyên Lục truyền lưu đến.

Tỉ như, lúc trước Lục Minh ngay ở Thánh Phủ Bí Cảnh, chiếm được Hoàng Linh Tháp, vậy cũng là Thiên Huyền Thánh Giả, từ Nguyên Lục mang đến.

Thần Khư Đại Lục quần Hoàng Giả Linh Binh, đồng dạng đều là như thế đến, kinh lịch vô tận tuế nguyệt, mới tích lũy như vậy một chút.

"Tiểu huynh đệ, ngươi thanh này Hoàng Giả Linh Binh, muốn bán không? Muốn bán mà nói, lão phu liền mua!"

Lão giả nói.

"Muốn bán, tiền bối, ta còn có một thanh!"

Tiếp theo, Lục Minh lại xuất ra một cây Thiết Côn bộ dáng Hoàng Giả Linh Binh.

Lão giả và Thu Oánh Oánh huynh muội, đều lộ ra kinh ngạc, không nghĩ đến Lục Minh có nhiều như vậy đem Hoàng Giả Linh Binh.

"Tốt, lão phu mua, nơi này có 190 vạn Nguyên Thạch, cộng thêm bình này Cực Phẩm Sinh Mệnh Chi Thủy!"

Lão giả đưa cho Lục Minh 1 cái Trữ Vật Giới Chỉ, còn có cái kia bình Sinh Mệnh Chi Thủy.

Lục Minh tiếp nhận, Linh Thức đảo qua, phát hiện Trữ Vật Giới Chỉ bên trong, nằm một đống Nguyên Thạch.

Mỗi một khối, bên trong đều tràn đầy nồng đậm Nguyên Khí, so với Hạ Phẩm Nguyên Thạch, không biết muốn thuần hậu, nồng đậm gấp bao nhiêu lần.

Đây chính là Trung Phẩm Nguyên Thạch, dùng Trung Phẩm Nguyên Thạch tu luyện, tốc độ tự nhiên cũng so Hạ Phẩm Nguyên Thạch, phải nhanh rất nhiều rất nhiều lần.

Lục Minh sau khi thu cất, cùng Thu Oánh Oánh, Thu Hạo, tiếp tục bắt đầu đi loanh quanh.

Trên đường, Lục Minh phát hiện, nơi này Thiên Tài Địa Bảo, thực sự là nhiều lắm.

Đủ loại Linh Dược, đều là Cửu Cấp, Bát Cấp Linh Dược, rất ít nhìn thấy.

Còn có đủ loại Luyện Khí Tài Liệu, Linh Dịch chờ, chờ cấp đều phi thường Cao Cấp.

Trên đường đi, Lục Minh mua không ít Linh Dược, rất nhanh, 190 vạn Trung Phẩm Nguyên Thạch, cũng nhanh tiêu hao không sai biệt lắm.

Lục Minh đau lòng, đây chính là 2 kiện Hoàng Giả Linh Binh a.

Bất quá hắn mua những cái kia Linh Dịch, Linh Dược, đều là có trọng dụng.

Linh Dịch, xúc tiến Ngộ Đạo Cổ Thụ sinh trưởng, mà Linh Dược, tăng tốc Đán Đán cùng Phao Phao khôi phục.

Đi tới Nguyên Lục, hắn thật phát hiện hắn trở thành 1 cái kẻ nghèo hèn, trên người hắn Hoàng Giả Linh Binh, mặc dù còn có không ít, nhưng dạng này dùng xuống dưới, rất nhanh cũng phải dùng hết rồi.

Trong lúc đó, Thu Oánh Oánh huynh muội, cũng mua một chút đồ vật.

"Cút ngay, gốc này Thanh Lam Quả, là ta nhìn trúng!"

Đột nhiên, rống to một tiếng truyền đến.

"Nói nhảm, cái gì ngươi nhìn trúng, ta nói là ta nhìn trúng đây, không có tiền liền lăn!"

Mặt khác 1 đạo thanh âm vang lên.

"Ngươi tính thứ gì, gọi ta lăn, có bản sự, đối chiến đài một trận chiến!"

Lúc trước đạo kia thanh âm vang lên.

"Một trận chiến liền một trận chiến!"

Đằng sau đạo kia thanh âm vang lên, sau đó, liền nhìn thấy một số người, hướng về 1 cái phương hướng bay đi.

"Có Hoàng Giả phải đại chiến, Lục huynh, chúng ta đi đối chiến đài nhìn xem như thế nào!"

Thu Oánh Oánh nói.

"Tốt, ta cũng muốn gặp biết một phen!"

Lục Minh lộ ra vẻ tò mò.

Lập tức, 3 người đi theo đoàn người, hướng về đối chiến đài mà đi.

Đối chiến đài, Long Thần Cốc Đệ Tử, nếu là có cái gì mâu thuẫn, đồng dạng đều là phía trên đối chiến đài giải quyết.

Oanh! Oanh!

Lục Minh bọn họ vừa tới, liền nghe được kịch liệt oanh minh phía trên.

1 tòa cự sơn chiến đài phía trên, 2 cái thân ảnh, đang không ngừng va chạm.

2 cái ba mươi mấy tuổi tráng hán, dáng người khôi ngô, nắm đấm không ngừng oanh kích cùng một chỗ, giữa Thiên Địa vang lên kịch liệt oanh minh.

"Võ Hoàng Tam Trọng, nhưng là, chiến lực thật mạnh!"

Lục Minh con ngươi co rụt lại.

Hắn phát hiện, đối chiến hai người tu vi, đều ở Võ Hoàng Tam Trọng tiền kỳ, nhưng là triển lộ đi ra chiến lực, vượt ra khỏi Lục Minh tưởng tượng.

Hắn cảm giác, Thần Khư Đại Lục quần, những cái kia Võ Hoàng Tứ Trọng cường giả, đều không phải 2 người này đối thủ, 2 người này triển lộ chiến lực, hoàn toàn vượt qua Thần Khư Đại Lục quần, Võ Hoàng Tứ Trọng cường giả chiến lực.

Lục Minh kinh hãi không thôi.

"Lục huynh, có phải hay không cảm giác, 2 người này chiến lực rất mạnh!"

Thu Oánh Oánh nói.

"Xác thực, so với ta vị trí Đại Lục Hoàng Giả, mạnh nhiều lắm!"

Lục Minh gật đầu.

"Là, chúng ta bắt đầu đến, cũng phi thường kinh ngạc, nhưng đây chính là Nguyên Lục đồng dạng Hoàng Giả chiến lực!"

Thu Oánh Oánh giải thích nói: "Nguyên Lục, bất kể là Võ Đạo, hay là Minh Luyện Chi Đạo, đều phát triển đến cực hạn, so với bên ngoài Đại Lục, thực sự muốn mạnh nhiều lắm, đủ loại Võ Kỹ, Huyết Mạch, Ý Cảnh, Lĩnh Vực, Linh Thể khai phá vận dụng, đều đạt đến cực hạn, cho nên, nơi này Tu Hành Giả, chiến lực đều mạnh phi thường, viễn siêu còn lại mấy cái bên kia Đại Lục!"

"Như Hoàng Giả, trừ phi là loại kia địa vị thấp nô bộc, đồng dạng có chút địa vị, đều tu luyện Lĩnh Vực Võ Kỹ, chiến lực đều rất kinh người."

"Nguyên Lục, không hổ là Nguyên Lục!"

Lục Minh song quyền, không khỏi nắm cùng một chỗ.

Nguyên Lục Tu Hành Văn Minh, cũng đã phát triển đến cực hạn, xa xa không phải Thần Khư Đại Lục có thể so sánh, có thể nói, ở Nguyên Lục, 1 cái còn có thể Tu Hành Giả, phóng tới Thần Khư Đại Lục quần, đều là có thể vượt cấp khiêu chiến Thiên Kiêu.

Lục Minh lại nghĩ tới lúc trước Đế Hiển mang đến những người kia, những người kia, chiến lực lại không phải quá mạnh.

Có lẽ, những người kia địa vị, ở trong Đế Thị Nhất Mạch, giống như nô bộc đồng dạng a, cho nên chiến lực mới không phải đặc biệt cao.

Lục Minh suy nghĩ bay tán loạn, cảm giác được to lớn áp lực.

Ở chỗ này, cường giả nhiều lắm, Hoàng Giả đi đầy đường đều là, Thánh Nhân mới là cao cao tại thượng cường giả.

Hơn nữa, nơi này Hoàng Giả, chiến lực đều không giống bình thường.

Ở Thần Khư Đại Lục quần, Lục Minh lại không thi triển Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, ở không có Thứ Thân trợ giúp tình huống dưới, có thể cùng Võ Hoàng Tam Trọng cường giả tối đỉnh đại chiến, thậm chí lực áp đối phương.

Nhưng ở chỗ này, Lục Minh lại không thi triển Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, không có Thứ Thân dưới sự trợ giúp, Lục Minh rất khả năng chỉ có thể cùng 1 cái Võ Hoàng Nhị Trọng tiền kỳ Võ Giả một trận chiến.

Lục Minh đoán chừng, đang thi triển Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn sau, đoán chừng có thể cùng Võ Hoàng Nhị Trọng cường giả tối đỉnh một trận chiến.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.