Chương 1398: Đại Đế Bí Cảnh

Chương 1398: Đại Đế Bí Cảnh

Này chênh lệch, cũng quá lớn, phải biết, ở Thần Khư Đại Lục quần, Lục Minh thi triển Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, thế nhưng là có thể kích thương 1 cái Võ Hoàng Tứ Trọng tồn tại.

Ở chỗ này, đừng nói Võ Hoàng Tứ Trọng, liền là đối trên chiến đài, 2 cái kia Võ Hoàng Tam Trọng tiền kỳ tráng hán, Lục Minh đều không phải đối thủ.

Hơn nữa, đây là phổ thông Võ Hoàng, nếu là đụng phải Thiên Kiêu nhân vật đây? Nên mạnh bao nhiêu?

"Nhìn đến, trước kia vây ở Thần Khư Đại Lục quần một góc nhỏ, thật sự là ếch ngồi đáy giếng."

Lục Minh song quyền nắm chặt, cảm nhận được cường đại áp lực đồng thời, Lục Minh lại tràn đầy chờ mong, huyết dịch đều có chút sôi trào lên, đó là hưng phấn.

Nguyên Lục, mới là chân chính đại võ đài, nhiều màu nhiều sắc, xa xa không phải Thần Khư Đại Lục quần có thể so sánh.

Đối chiến trên đài, hai người kịch chiến mấy trăm chiêu, cuối cùng lưỡng bại câu thương, rời đi nơi này.

Nhưng 2 người này sau khi rời đi, lại có hai người đi lên đại chiến.

Sau đó, Lục Minh trước sau nhìn năm trận đối chiến, đều là Hoàng Giả ở giữa đối chiến.

Quả nhiên, nơi này đại bộ phận Hoàng Giả, chiến lực đều muốn so Thần Khư Đại Lục Quần Hoàng Giả mạnh một mảng lớn.

Lục Minh trong lòng, ít nhiều có đếm số.

Sau đó, Lục Minh cùng Thu Oánh Oánh bọn họ, quay trở về chỗ ở.

Trở lại chỗ ở sau, Lục Minh đầu tiên đem sinh mệnh chi thủy, ngã xuống Thứ Thân trên người, quả nhiên, Thứ Thân phát sáng, khôi phục tốc độ, gia tăng thật lớn.

Sau đó, Lục Minh liền tiếp tục khổ tu.

Ở Nguyên Lục, Võ Hoàng trở xuống, tu vi thực sự quá thấp.

Chỉ có mau chóng đột phá đến Hoàng Giả, mới có thể đứng ổn gót chân.

Trong nháy mắt, Lục Minh đến Long Thần Cốc, liền một tháng sau.

Trong lúc đó, Lục Minh ngẫu nhiên cũng sẽ ra ngoài, mua một chút Thư Tịch quan sát, đều là giới thiệu Nguyên Lục.

Mới đến, tự nhiên muốn đem vị trí Thế Giới, cho lý giải rõ ràng.

Một ngày này, bên ngoài đột nhiên vang lên trận trận tiếng trống.

Đó là triệu tập tiếng trống, có người triệu tập bọn họ.

Lục Minh kết thúc tu luyện, ra Động Phủ, nhìn thấy Sơn Cốc bên trong, Long Nguyên Xuyên đứng ở nơi đó.

Vù! Vù! Vù!. . .

Từng cái Băng Động, bay ra nguyên một đám thanh niên, đứng ở Sơn Cốc bên trong, có chừng hơn ngàn người.

Lục Minh phát hiện, một chút cùng hắn cùng đi thanh niên, tiến triển thật nhanh, có chút lúc đầu Linh Thần Bát Trọng, hiện tại đột phá, đạt đến Linh Thần Cửu Trọng, thậm chí Linh Thần Viên Mãn.

Những người này, vốn chính là từng cái Đại Lục cao cấp nhất Thiên Kiêu, thiên phú tuyệt đối không yếu, đi tới nơi đây, tự nhiên như cá gặp nước, tu vi tiến triển, tăng nhanh như gió.

"Tốt, các ngươi một chút mới tới, cũng tới một tháng, cũng đều thích ứng, mà hiện tại, cự ly các ngươi khảo hạch, còn có 3 tháng thời gian."

"Hiện tại, ta liền đem bọn ngươi 3 tháng sau khảo hạch nhiệm vụ, nói rõ chi tiết một cái, 3 tháng sau, các ngươi khảo hạch nhiệm vụ, liền là thăm dò 1 cái Bí Cảnh!"

Long Nguyên Xuyên nói.

"Thăm dò 1 cái Bí Cảnh?"

Lục Minh bọn họ, đều là sững sờ.

"Là, chỉ có sống sót từ Bí Cảnh bên trong đi ra, mới xem như quá quan, mới có thể chính thức trở thành Long Thần Cốc Đệ Tử!"

Long Nguyên Xuyên nói.

Rất nhiều người sắc mặt biến đổi, nhìn đến này Bí Cảnh, tính nguy hiểm không nhỏ.

Tựa hồ nhìn ra đám người ý nghĩ, Long Nguyên Xuyên khẽ mỉm cười nói: "Này Bí Cảnh, mặc dù có nguy hiểm, nhưng ta cho các ngươi biết, cũng là một trận vô thượng cơ duyên, không biết có bao nhiêu Võ Hoàng cường giả, thậm chí Thánh Nhân, muốn đi vào, đều tiến không lên."

"Bởi vì cái này Bí Cảnh . . . Chính là Đại Đế Bí Cảnh!"

Nói đến đằng sau một câu, Long Nguyên Xuyên cố ý tăng thêm thanh âm.

"Cái gì? Đại Đế Bí Cảnh? Đại Đế?"

Tất cả mọi người, bao quát Lục Minh, đều ngây ngẩn cả người, không khỏi mở to hai mắt nhìn.

Đại Đế Bí Cảnh? Chẳng lẽ là Đại Đế lưu lại Bí Cảnh?

Đại Đế, đây chính là Nguyên Giới cường giả tối đỉnh, xưng bá Thế Gian, Chúa Tể thương khung tồn tại.

Cấp độ kia nhân vật lưu lại Bí Cảnh, sẽ có cái gì Bảo Vật?

Tất cả mọi người con mắt, đều biến lửa nóng.

Thánh Nhân, đều là các nàng xa không thể chạm tồn tại, huống chi, hay là Thánh Nhân phía trên Đại Đế?

"Một tòa này Đại Đế Bí Cảnh, còn là lần thứ nhất bị phát hiện, đi qua dò xét, chỉ có Hoàng Giả phía dưới nhân vật, mới có thể bước vào, Hoàng Giả trở lên, không thể vào, liền xem như Thánh Nhân, đều không thể tiến vào!"

"Cho nên, các ngươi muốn hảo hảo nắm chắc, ở trong khoảng thời gian này, đem tu vi tăng lên tới Chí Tôn cấp bậc, bởi vì căn cứ Thánh Nhân phỏng đoán, Đại Đế Bí Cảnh, Võ Hoàng trở lên, không thể vào, nhưng trở ra đột phá, lại là không có vấn đề."

"Cho nên, một chút Chí Tôn, nếu là tiến vào Đại Đế Bí Cảnh bên trong đột phá Võ Hoàng cảnh giới, đem có thể chiếm tiên cơ, thu hoạch được Bảo Vật!"

"Còn có, lần này, Thương Châu tất cả Đỉnh Tiêm Thế Lực, đều sẽ phái người đi vào, đây chính là nguy hiểm, cho nên đằng sau ba tháng này, các ngươi tận lực tăng lên thực lực a!"

"Cơ duyên, là muốn dựa vào bản thân nắm chắc!"

Long Nguyên Xuyên tiếp tục giải thích.

"Nguyên lai như thế!"

Nghe được những cái này tin tức sau, Lục Minh trong lòng, một chút nghi hoặc, rốt cục lấy được hiểu rõ đáp.

Lục Minh rốt cục biết rõ, vì cái gì Long Thần Cốc, Thiên Thần Tông các Tông Môn, sẽ vượt qua vô tận cự ly, đi Thần Khư Đại Lục quần sàng chọn Đệ Tử.

Nguyên lai, tất cả đều là bởi vì Đại Đế Bí Cảnh.

Ở từng cái Đại Lục, tuyển nhận Thiên Kiêu, chính là vì tiến vào Đại Đế Bí Cảnh.

Nguyên Lục, chia làm nhiều cái Đại Châu.

Thương Châu, liền là Nguyên Lục Nam Bộ 1 cái Đại Châu.

Long Thần Cốc, liền là Thương Châu bên trong 1 cái cường đại Thế Lực.

Thương Châu, lớn nhỏ Thế Lực vô số, nhưng trong đó cao cấp nhất Thế Lực, đứng ở Thương Châu tối đỉnh phong Thế Lực, hết thảy có 13 cái.

13 cái Thế Lực, liền là Thương Châu bá chủ.

Long Thần Cốc, liền là 13 cái Thế Lực bên trong 1 cái.

Mặt khác, Thiên Thần Tông, Thiên Vũ Ma Tông, Cửu Tiêu Kiếm Tông, thậm chí lúc trước bởi vì 1 khối Thiên Vương Lệnh dẫn đến Thần Hoang Đại Lục lớn loạn thiên Vương Điện, đều là 13 cái Đại Thế Lực một trong.

Lần này, những cái này Đại Thế Lực, đều sẽ phái người tiến vào Đại Đế Bí Cảnh.

Cho nên, những cái này Đại Thế Lực, nhao nhao phái người, tiến về hải ngoại những cái kia Tiểu Đại Lục, tuyển nhận Đệ Tử.

"Đế Thị Nhất Mạch, không ở Thương Châu, không biết ở nơi nào?"

Lục Minh nghĩ thầm.

Nguyên Lục quá mênh mông, Thương Châu chỉ là một góc nhỏ, Lục Minh mua sắm Thư Tịch, phần lớn chỉ là giới thiệu Thương Châu, Thương Châu bên ngoài, Lục Minh liền không quá rõ ràng.

Tuyên bố xong sau đó, Long Nguyên Xuyên rời đi nơi này, có thể những cái này thanh niên, trong lòng lại khó có thể bình tĩnh.

Sau đó, cả đám đều trở về Động Phủ, bế quan tu luyện.

Rất hiển nhiên, tiến vào Đại Đế Bí Cảnh sau, là có thể đột phá đến Hoàng Giả cảnh, cho nên, bọn họ nếu là đem tu vi tăng lên tới Chí Tôn cực hạn, vừa tiến vào Đại Đế Bí Cảnh sau, đột phá Hoàng Giả, vậy liền có thể chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Lục Minh bắt đầu đem tâm tư, càng nhiều đặt ở Hỗn Độn Lĩnh Vực hình thức ban đầu phía trên.

Hiện tại, Hỗn Độn Lĩnh Vực hình thức ban đầu, cự ly cực hạn, càng ngày càng gần.

Chỉ cần Hỗn Độn Lĩnh Vực hình thức ban đầu, tu luyện tới cực hạn, liền có thể bắt đầu đột phá Hoàng Giả.

Trong nháy mắt, lại là ba ngày.

Đông! Đông! Đông!

Một ngày này, bên ngoài bỗng nhiên lại vang lên kịch liệt oanh minh, trống to chấn động thanh âm.

Lại là triệu tập tiếng trống.

Thế nhưng là, không phải ba ngày trước, vừa mới triệu tập qua, tuyên bố Đại Đế Bí Cảnh một chuyện sao? Làm sao hiện tại lại triệu tập?

Mang theo nghi hoặc, Lục Minh đi ra Động Phủ.

Ngoài động phủ, 3 cái thanh niên, ngạo nhiên mà đứng.

3 cái thanh niên, trên mặt đều mang theo nhàn nhạt ngạo khí.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.