Chương 1400: Huyết Thệ Khế Ước

Chương 1400: Huyết Thệ Khế Ước

Đám người sắc mặt, nhường Ngân Phi Chương cái kia lãnh ngạo biểu lộ, càng thêm cao ngạo.

Hắn ánh mắt liếc nhìn toàn trường, lần thứ hai mở miệng: "Các ngươi còn có ai, muốn lĩnh giáo một cái, cứ việc đi ra, ta sẽ nhường các ngươi biết rõ, các ngươi bản thân, là có bao nhiêu Phế Vật!"

Đám người đưa mắt nhìn nhau, trong lúc nhất thời, không có người đi ra.

Ngân Phi Chương chiến lực, quá mạnh, không có người có nắm chắc.

"Ta tới lĩnh giáo!"

Qua một lúc lâu, 1 người mặc Hoàng Bào Thanh Niên, dậm chân mà ra.

"Tốt, tốt, có đảm lượng, vậy ta liền hảo hảo 'Dạy bảo' ngươi một lần!"

Ngân Phi Chương ánh mắt nhìn về phía Hoàng Bào Thanh Niên, một tia sắc bén lãnh quang lóe qua.

Đoàn người lui lại, nhường ra một mảng lớn đất trống.

Ngân Phi Chương cùng Hoàng Bào Thanh Niên, đứng đối mặt nhau.

Rống

Hoàng Bào Thanh Niên, không có mảy may giấu dốt, một tiếng Long Ngâm vang vọng sơn cốc, hắn đỉnh đầu, xuất hiện 1 đầu Thổ Hoàng Sắc Chân Long.

9 đạo Kim Sắc Mạch Luân chiếu lấp lánh, đây là Hoàng Bào Thanh Niên Huyết Mạch.

Hoàng Bào Thanh Niên, trực tiếp thi triển Huyết Mạch dung hợp.

Ong

Tiếp theo, ở Thổ Hoàng Sắc Chân Long đỉnh đầu, một ngọn núi nổi lên, phát ra cường đại áp lực.

Hoàng Giả Linh Binh!

"Ha ha, nguyên lai là Hoàng Giả Linh Binh, cho là có Hoàng Giả Linh Binh, thì hữu dùng sao? Thực sự là ngây thơ!"

Ngân Phi Chương cười lạnh.

Vù

Tiếp theo, hắn thân hình lóe lên, toàn thân tràn ngập ra thanh sắc quang huy, hướng về Thổ Hoàng Sắc Chân Long đánh tới.

Rống

Thổ Hoàng Sắc Chân Long, phát ra Long Ngâm, Long Trảo đạp không, hướng về Ngân Phi Chương tấn công mà đi, đồng thời, một tòa kia Sơn Phong cực tốc phóng đại, hướng về Ngân Phi Chương trấn áp tới.

Vù! Vù! Vù!. . .

Ngân Phi Chương thân hình nhoáng một cái, hắn thân ảnh, bỗng nhiên biến nhiều lên, hóa thành 18 đạo thân ảnh, mỗi một đạo thân ảnh vung tay lên, đều có 1 đầu thanh sắc xiềng xích, hướng về Thổ Hoàng Sắc Chân Long bay đi.

18 đầu xiềng xích, tốc độ cực nhanh, nháy mắt quấn lên Thổ Hoàng Sắc Chân Long thân thể, đem hắn bao quanh quấn quanh.

Rống

Thổ Hoàng Sắc Chân Long ra sức giãy dụa, Long Ngâm không ngừng, thế nhưng thanh sắc xiềng xích, kiên cố Bất Hủ, khó có thể tránh thoát.

"Trấn áp!"

Thổ Hoàng Sắc Chân Long rống to, lấy hình ngọn núi thái Hoàng Giả Linh Binh, hướng về đối phương trấn áp tới.

"Thiên Phong Thần Công!"

Ngân Phi Chương cười lạnh, Thanh Sắc Lĩnh Vực tràn ngập, sau đó lại hóa thành 1 đạo to lớn chưởng ấn, đánh phía Sơn Phong.

Đông

Một tiếng to lớn vang lên ầm ầm, thanh sắc chưởng ấn bị đánh tan, nhưng Sơn Phong, cũng bay trở về.

Hoàng Giả Linh Binh, bị Ngân Phi Chương tay không đánh bay.

"Hảo cường Lĩnh Vực Võ Kỹ!"

Lục Minh ở trong đám người, nhìn rõ ràng, từ đầu tới đuôi, Ngân Phi Chương đều là đang thi triển Lĩnh Vực Võ Kỹ.

1 loại Lĩnh Vực Võ Kỹ, biến hóa ngàn vạn, đem Ngân Phi Chương Phong Chi Lĩnh Vực lực lượng, phát huy đến cực hạn, phi thường huyền diệu, hơn nữa uy lực kinh người.

Hoàng Bào Thanh Niên thi triển Huyết Mạch dung hợp, lại phối hợp Hoàng Giả Linh Binh, chiến lực tuyệt đối cường đại.

Đặt ở Thần Khư Đại Lục quần, Hoàng Bào Thanh Niên tuyệt đối năng lực địch một tôn Hoàng Giả, thậm chí so đồng dạng Võ Hoàng Nhất Trọng, còn muốn hơi mạnh một tia.

Nhưng vẫn như cũ không địch lại Ngân Phi Chương, có thể thấy được Ngân Phi Chương chiến lực mạnh bao nhiêu.

Tiếp theo, Ngân Phi Chương thân thể lóe lên, liền xuất hiện ở Thổ Hoàng Sắc Chân Long đỉnh đầu, một chưởng hướng về Thổ Hoàng Sắc Chân Long đầu lâu vỗ xuống.

Rống

Thổ Hoàng Sắc Chân Long phát ra một tiếng gào thét, sau đó nổ tung đến, lộ ra Hoàng Bào Thanh Niên Bản Thể.

Ngân Phi Chương một cước giẫm ở Hoàng Bào Thanh Niên trên mặt, trực tiếp đem Hoàng Bào Thanh Niên giẫm va chạm trên mặt đất, nổ ra một cái hố to.

"Hừ, liền điểm ấy chiến lực, còn muốn cùng ta đối kháng, đơn giản tự tìm cái chết!"

Ngân Phi Chương quát lạnh, giẫm ở Hoàng Bào Thanh Niên trên mặt chân, đột nhiên vừa dùng lực, Hoàng Bào Thanh Niên kêu thảm, trong miệng miệng lớn thổ huyết.

Rất nhiều người mặt lộ không cam lòng.

Bên cạnh, Ngân Phong cùng 1 cái khác thanh niên, lạnh lùng nhìn xem, giống như lại nhìn Ngân Phi Chương giẫm 1 đầu Tiểu Kê.

"Còn có ai muốn cùng tiểu gia lĩnh giáo, cứ việc đứng ra!"

Ngân Phi Chương lớn tiếng nói.

Không có người nói chuyện.

"Hừ, tất nhiên không có người nói chuyện, vậy liền làm các ngươi là chấp nhận, ngầm thừa nhận đầu nhập vào Ngân Phong Công Tử, tốt, vậy bây giờ, ký Huyết Thệ Khế Ước a!"

Ngân Phi Chương trong tay, xuất hiện một trương quyển trục, một mở ra, phía trên lít nha lít nhít, đều là Minh Văn.

"Cái gì? Ngươi còn muốn chúng ta ký Huyết Thệ Khế Ước?"

"Không được, quyết không thể ký Huyết Thệ Khế Ước, ký xuống Huyết Thệ Khế Ước, chúng ta chẳng phải là thật trở thành nô bộc, cho dù các ngươi chưởng khống!"

Tức khắc, hiện trường sôi trào, rất nhiều người đại hống.

Huyết Thệ Khế Ước, chính là Nguyên Lục đặc thù, một khi ký, chẳng khác nào phát hạ Huyết Thệ, không thể vi phạm.

Cứ như vậy, chẳng phải là cả một đời muốn nghe theo Ngân Phong điều khiển, đây đối với những cái này đến từ từng cái Đại Lục, tâm cao khí ngạo, mục tiêu Cao Viễn Thiên Kiêu tới nói, làm sao có thể thụ được.

"Nhao nhao cái gì nhao nhao? Ta cho các ngươi biết, hôm nay các ngươi không ký cũng phải ký, hơn nữa, này Huyết Thệ Khế Ước, cũng không phải là cả một đời, vẻn vẹn giới hạn trong Bí Cảnh thăm dò giai đoạn, rõ chưa?"

Ngân Phi Chương mở miệng, nhưng đám người vẫn như cũ phẫn uất, không có người ký chính thức.

"Thật cmn là một nhóm ngu xuẩn!"

Ngân Phi Chương bắt đầu mất đi kiên nhẫn, quát lớn: "Các ngươi coi là các ngươi là Thiên Kiêu, ta cho các ngươi biết, ở Nguyên Lục, các ngươi cái gì đều không phải, các ngươi liền là một nhóm rác rưởi, các ngươi nếu không đầu nhập vào Ngân Phong Công Tử, ta cam đoan, các ngươi về sau không có ngày tốt lành qua!"

"Nguyên Lục, nguy cơ tứ phía, Hung Thú khắp nơi, ta cam đoan các ngươi làm sao chết đều không biết, nếu là có Ngân Phong Công Tử bảo các ngươi, các ngươi mới có thể có một cái dễ tu luyện hoàn cảnh!"

Cái này đã là trần trụi uy hiếp.

Nhưng lời này uy lực, xác thực rất mạnh, nhường rất nhiều thanh niên, lộ ra do dự.

Là, Nguyên Lục, cường giả như mây, có kì ngộ đồng thời, mức độ nguy hiểm, cũng tuyệt đối cực cao, bọn họ không có khả năng cả một đời ngây ngô Long Thần Cốc khổ tu, cần ra ngoài tôi luyện, nếu như vậy, nếu là Ngân Phong bọn họ động cái gì tay chân, cái kia thật nguy hiểm.

Hơn nữa, ở Long Thần Cốc dạng này Đại Tông Môn, có một cái chỗ dựa, xác thực muốn so một người tu luyện mạnh hơn nhiều.

Có chút thanh niên, bắt đầu ý động.

"Tốt, ta ký!"

"Ta cũng ký!"

Rốt cục, có người mở miệng, đáp ứng ký Huyết Thệ Khế Ước.

Ngân Phi Chương trên mặt, mới lộ ra tiếu dung, nói: "Dạng này mới đúng a, đi lên, ký a!"

Có mười cái thanh niên tiến lên, ở trên Huyết Thệ Khế Ước, lấy bản thân máu tươi, ký xuống tên mình.

Ngân Phi Chương dưới chân Hoàng Bào Thanh Niên, cũng ngoan ngoãn ký xuống khế ước.

"Các ngươi đây?"

Ngân Phi Chương cầm Huyết Thệ Khế Ước, đi đến mấy cái Tuổi Trẻ Nữ Tử trước người, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem bọn hắn.

Mấy cái Tuổi Trẻ Nữ Tử sắc mặt biến hóa không ngừng, cuối cùng cắn răng một cái, ký xuống khế ước.

"Các ngươi?"

Tiếp theo, Ngân Phi Chương cầm khế ước, nhìn về phía những người khác.

Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, những người kia, cũng cắn cây tăm hạ khế ước.

Rất nhanh, thì có 50 người tả hữu, ký xuống Huyết Thệ Khế Ước.

"Chúng ta không ký chính thức!"

Đột nhiên, vang lên một tiếng hùng hậu thanh âm.

Đám người nhìn lại, phát hiện mở miệng là 1 cái chất phác thanh niên, ở hắn bên cạnh, có hai người, cùng này thanh niên, dáng dấp giống nhau như đúc.

Tam Bào Thai Huynh Đệ!

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.