Chương 1401: Lại gặp Tiên Thiên Linh Thể

Chương 1401: Lại gặp Tiên Thiên Linh Thể

"Các ngươi không ký?"

Ngân Phi Chương trên mặt tiếu dung, biến mất không thấy gì nữa, lộ ra một tia tàn khốc.

"Đúng rồi, chúng ta không ký, chúng ta Nguyễn thị ba huynh đệ, tuyệt không bị người bài bố!"

Tam Bào Thai Huynh Đệ, trong đó một người nói.

"Ha ha ha!"

Ngân Phi Chương cười lạnh, nói: "Nhìn đến, hôm nay không phế đi mấy người, các ngươi thật đúng là coi là ta không dám hạ ngoan thủ!"

Nói xong, Ngân Phi Chương trên người, tràn ngập ra thanh sắc quang huy, một sợi băng lãnh sát cơ, phát ra mà đi, băng hàn như tuyết.

Tam Bào Thai Huynh Đệ, 3 người tụ cùng một chỗ, cẩn thận nhìn xem Ngân Phi Chương.

Vù

Ngân Phi Chương trực tiếp động thủ, thanh sắc chưởng ấn, hướng về trong đó một người Đan Điền đánh tới.

Oanh

Tam Bào Thai Huynh Đệ đồng thời hét lớn, trên người bọn họ khí tức, thế mà hai bên cùng nhau liền đứng lên, khí tức dung hợp, thiên y vô phùng, khí tức cũng kịch liệt tăng lên.

Trong đó một người, đấm ra một quyền, cùng Ngân Phi Chương một chưởng đối cùng một chỗ.

Một tiếng nổ vang, Ngân Phi Chương thân thể run lên, bay về phía sau bay.

Mà Tam Bào Thai Huynh Đệ, cũng đồng thời lui lại mấy bước.

"Có bản lĩnh!"

Ngân Phi Chương sắc mặt lạnh xuống.

Hắn không nghĩ đến, này Tam Bào Thai Huynh Đệ, khí tức có thể liên hợp cùng một chỗ, chống lại hắn Lĩnh Vực Võ Kỹ.

Giết

Ngân Phi Chương quát lớn một tiếng, lần thứ hai hướng về Tam Bào Thai Huynh Đệ công tới, nhưng Tam Bào Thai Huynh Đệ đứng ở cùng một chỗ, khí tức giao hòa, cùng Ngân Phi Chương liền đối mấy chiêu, nhưng kết quả đều là giống nhau.

Cân sức ngang tài, Ngân Phi Chương, căn bản công không phá Tam Bào Thai Huynh Đệ.

Rất nhiều người mắt sáng rực lên.

Nguyên Lục Bản Thổ Thiên Kiêu, mặc dù lợi hại, được trời ưu ái, tu luyện Lĩnh Vực Võ Kỹ.

Nhưng Nguyên Lục bên ngoài từng cái Đại Lục, số lượng nhiều lắm, có thể đản sinh ra một chút không thể tưởng tượng Thiên Kiêu nhân vật, có thể chống lại Bản Thổ Thiên Kiêu.

Chỉ cần có thể chống lại đối phương, bọn họ liền có thể không ký Huyết Thệ Khế Ước.

Liên tục đại chiến hơn mười chiêu, Ngân Phi Chương đều không có cầm xuống Tam Bào Thai Huynh Đệ, sắc mặt triệt để lạnh xuống.

Vù

Ngân Phi Chương trong tay, xuất hiện một thanh ngân câu, ngân câu phủ đầy gai ngược, thoạt nhìn nguy hiểm vô cùng.

Hoàng Giả Linh Binh!

Ngân Phi Chương, rốt cục dùng ra Hoàng Giả Linh Binh.

Tam Bào Thai Huynh Đệ sắc mặt hơi hơi một bên, bọn họ 3 người trong tay, đồng thời xuất hiện 1 khối Thuẫn Bài.

3 khối Thuẫn Bài, 3 khối giống nhau như đúc Thuẫn Bài, hơn nữa, đều là Hoàng Giả Linh Binh.

Vù! Vù!

Ngân Phi Chương trong tay ngân câu, hướng về Tam Bào Thai Huynh Đệ quét tới, nhưng trong đó một người lấy Thuẫn Bài ngăn khuất trước người.

Đương

Ngân câu quét ở Thuẫn Bài phía trên, Thuẫn Bài không nhúc nhích tí nào.

Đương! Đương!. . .

Ngân Phi Chương trong tay ngân câu, như như chớp giật quét ra, nháy mắt quét ra mấy trăm nói gợn sóng, liền không gian, đều xuất hiện một tia gợn sóng.

Phải biết, nơi này thế nhưng là Nguyên Lục, không gian vô cùng vững chắc, muốn phá vỡ không gian, cực kỳ gian nan, có thể khiến cho không gian xuất hiện một tia gợn sóng, có thể thấy được uy lực có bao nhiêu đáng sợ.

Nhưng ngân câu không ngừng quét ở Thuẫn Bài phía trên, Tam Bào Thai Huynh Đệ vững như Thái Sơn, căn bản không lay động được.

Cuối cùng Ngân Phi Chương đều thi triển ra Huyết Mạch dung hợp, cũng công không phá Tam Bào Thai Huynh Đệ phòng ngự.

"Này ba huynh đệ, thú vị!"

Lục Minh mỉm cười.

Tốt

Lúc này, 1 đạo lạnh lùng thanh âm vang lên, nhường Ngân Phi Chương trong lòng chấn động, thu hồi Huyết Mạch, hóa thành hình người, sắc mặt khó coi.

Nói chuyện, là Ngân Phong.

"Thực sự là Phế Vật, liền mấy cái đảo nhỏ giun dế đều không thu thập được!"

Ngân Phong chắp hai tay sau lưng, dậm chân hướng về phía trước, lạnh lùng trách mắng một tiếng.

Ngân Phi Chương sắc mặt hoàn toàn thay đổi, oán hận trừng Tam Bào Thai Huynh Đệ một cái, cúi đầu thối lui đến một bên, liền cái rắm đều không dám thả 1 cái.

"Các ngươi là thúc thủ chịu trói, ngoan ngoãn ký Huyết Thệ Khế Ước, vẫn là muốn ta tự mình xuất thủ?"

Ngân Phong ánh mắt quét về phía Tam Bào Thai Huynh Đệ.

"Chúng ta 3 người, tuyệt không ký khế ước, chúng ta sẽ không thụ người bài bố, cùng lắm thì chết!"

Tam Bào Thai Huynh Đệ một người nói, cái khác hai người liên tục gật đầu.

"Muốn chết, vậy ta liền thành toàn các ngươi!"

Ngân Phong sắc mặt, lạnh xuống.

Trên người hắn, tràn ngập ra một tầng ngân sắc quang huy, hắn cơ bắp, hơi hơi nâng lên, đồng thời, một tầng ngân sắc Lĩnh Vực, lan tràn ra.

Oanh

Ngân Phong đột nhiên xuất thủ, nắm đấm nổi lên Ngân Quang, một quyền hướng về Tam Bào Thai Huynh Đệ đánh tới, không trung, vang lên ngột ngạt tiếng nổ tung.

"Ngăn trở!"

Tam Bào Thai Huynh Đệ, một người rống to.

Đông

Ngân Phong ngân sắc nắm đấ, oanh kích ở trên Thuẫn Bài, Thuẫn Bài điên cuồng chấn động, Tam Bào Thai Huynh Đệ sắc mặt hoàn toàn thay đổi, ầm ầm ầm liên tục lui lại.

3 người liền lùi lại mười mấy bước, mới đứng vững thân hình.

"Mạnh như vậy?"

Đám người nhìn về phía Ngân Phong, lộ ra chấn kinh cùng không thể tưởng tượng nổi.

Ngân Phi Chương, triển lộ thực lực, cũng đã quá mạnh, phổ thông đồng cấp Thiên Kiêu, liền Ngân Phi Chương một chiêu đều không tiếp nổi.

Nhưng là, Tam Bào Thai Huynh Đệ, lại có thể gánh vác Ngân Phi Chương tiến công.

Nhưng bây giờ, Tam Bào Thai Huynh Đệ, lại bị Ngân Phong một quyền đánh sập lui mười mấy bước.

"Đây là . . . Linh Thể? Tiên Thiên Linh Thể!"

Lục Minh trong lòng khẽ động.

Ngân Phong Nhục Thân, cư nhiên là Linh Thể.

Ngân Phong còn chưa đột phá Hoàng Giả, chỉ là Chí Tôn cấp bậc, như vậy hắn Linh Thể, liền chỉ có là Tiên Thiên Linh Thể, Thiên Sinh Linh Thể.

Lục Minh nghĩ tới Đế Thị Nhất Mạch Đế Hiển, cũng là Tiên Thiên Linh Thể, chiến lực kinh người.

Hơn nữa, Tiên Thiên Linh Thể, một khi bước vào Võ Hoàng cảnh, còn có thể thực hiện thuế biến, biến mạnh hơn, càng kinh người.

Khó trách này Ngân Phong, như thế tự ngạo, nguyên lai là Tiên Thiên Linh Thể.

"Không sai, có thể tiếp ta một quyền mà không bại, chỉ là đảo nhỏ người, có thể có này thành tựu, đáng giá tự ngạo, nhưng vừa mới, ta bất quá sử xuất năm thành lực lượng, nhìn các ngươi có thể tiếp ta mấy quyền!"

Ngân Phong lạnh lùng lên tiếng, lần thứ hai đấm ra một quyền.

"Kháng trụ a!"

Tam Bào Thai một người rống to, 3 người đỉnh đầu, đồng thời có 1 đầu Chân Long phù hiện, 3 người thi triển ra Huyết Mạch dung hợp, mà 3 người Thuẫn Bài, cũng gấp nhanh phóng đại, đem Huyết Mạch Chân Long thân thể, bao phủ ở bên trong.

Đông

Ngân Phong một quyền, lần thứ hai oanh kích ở Thuẫn Bài phía trên, Thuẫn Bài điên cuồng chấn động, từng vòng từng vòng đáng sợ sóng âm, tản ra, nhường một số người sắc mặt đại biến, chấn kém chút thổ huyết.

Đụng! Đụng!. . .

Tam Bào Thai Huynh Đệ liên tục lui lại, Long Trảo đạp trên mặt đất được, đem mặt đất tầng băng, nổ ra nguyên một đám hố to.

Đây nếu là ở Thần Khư Đại Lục quần, chỉ sợ chu vi vạn dặm mặt đất, đều muốn nổ tung đến.

Tam Bào Thai Huynh Đệ biến thành Chân Long, chấn động run rẩy, kém chút nổ tung đến.

Ân

Liên tục hai quyền đều không có cầm xuống Tam Bào Thai Huynh Đệ, nhường Ngân Phong sắc mặt vô cùng lạnh lùng, cảm giác uy nghiêm nhận lấy khiêu chiến.

"Nên ta phá!"

Hắn đột nhiên rống to, trên tay hắn, xuất hiện một đôi ngân sắc bao tay.

Không có chút nào nghi vấn, này ngân sắc bao tay, là Hoàng Giả Linh Binh.

Ngân Phong mang theo Hoàng Giả Linh Binh, lần thứ hai oanh ra một quyền.

Lần này, Tam Bào Thai Huynh Đệ rốt cuộc ngăn cản không nổi, Thuẫn Bài bị đánh bay ra ngoài, Huyết Mạch tán loạn, hóa thành Bản Thể, trùng điệp bay ra ngoài, đâm vào sơn cốc vách tường, miệng lớn thổ huyết.

"Có thể tiếp ta ba quyền, đầy đủ tự ngạo, ta cho các ngươi 1 cái cơ hội, nhường các ngươi cuối cùng ký!"

Ngân Phong chắp hai tay sau lưng, nhàn nhạt nói ra, sau đó nhìn về phía Ngân Phi Chương, trách mắng: "Còn không tiếp tục ký!"

"Là, là!"

Ngân Phi Chương cúi đầu khom lưng, cầm Huyết Thệ Khế Ước, đi ra phía trước, nhìn chằm chằm một người, quát lớn: "Còn không mau ký!"

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.