Chương 1402: Ngươi ngay cả giun dế đều không bằng

Chương 1402: Ngươi ngay cả giun dế đều không bằng

Người kia bất đắc dĩ, chỉ có thể ký.

Tiếp theo, lại có mấy người ký Huyết Thệ Khế Ước.

Ngân Phi Chương cầm Huyết Thệ Khế Ước, đi tới Thu Oánh Oánh cùng Thu Hạo trước núi, quát lớn: "Nhanh ký!"

"Ta sẽ không ký!"

Thu Oánh Oánh cắn môi đỏ mọng một cái, mở miệng nói.

"Cái gì?"

Ngân Phi Chương sắc mặt lạnh xuống.

Ngân Phong cũng sắc mặt lạnh lùng, trong mắt lóe qua một sợi sát cơ.

Hắn đều tự mình xuất thủ, triển lộ ra cường đại chiến lực, hiện tại, vẫn như cũ còn có người không ký?

Này hoàn toàn là không nhìn hắn.

"Ngươi không ký, biết rõ hậu quả sao?"

Ngân Phi Chương băng lãnh lên tiếng.

"Đại Đế Bí Cảnh, tất nhiên nguy cơ trùng điệp, các ngươi để cho chúng ta ký khế ước, ở Đại Đế Bí Cảnh, liền muốn cho dù các ngươi thúc đẩy, đến lúc đó còn không phải trở thành các ngươi quân cờ, gặp được nguy hiểm, để cho chúng ta lên trước, các ngươi ngồi thu ngư ông thủ lợi, có phải hay không?"

Thu Oánh Oánh lớn tiếng nói.

Lời ấy, nhường rất nhiều người sắc mặt đại biến.

Xác thực như thế, nếu là ở Đại Đế Bí Cảnh, Ngân Phong bọn họ gặp được nguy hiểm, liền để bọn hắn, bọn họ chẳng phải là dữ nhiều lành ít, đến lúc đó đừng nói cơ duyên, liền mệnh đều không bảo trụ.

Một chút ký qua khế ước người, sắc mặt biến trắng bạch lên.

"Ngươi nói cái gì? Tự tìm cái chết!"

Ngân Phi Chương quát lớn một tiếng.

Bọn họ lúc đầu, liền là đánh lấy dạng này tính bàn, tới đây, liền là tìm một chút kẻ chết thay, ở trong Bí Cảnh vì bọn họ bán mạng.

Không nghĩ đến, bị Thu Oánh Oánh trực tiếp vạch trần.

"Các ngươi chiến lực tuy mạnh, nhưng chúng ta nơi này có nhiều người như vậy, liên hợp lại, há sẽ sợ các ngươi?"

"Còn có, Long Thần Cốc các tiền bối, vượt qua vô tận cự ly, đem chúng ta gọi đến, hiện tại còn chưa vào Đại Đế Bí Cảnh, ta liền không tin, các ngươi dám đem chúng ta thế nào?"

Thu Oánh Oánh lớn tiếng nói.

Thu Oánh Oánh lời ấy, nhường Ngân Phong, Ngân Phi Chương chờ 3 người sắc mặt, triệt để biến rất khó nhìn.

"Tiện nhân, đừng cho là ta không dám động tới ngươi, 1 cái giun dế, cho dù giết ngươi, lại có thể như thế nào?"

Ngân Phi Chương gầm thét một tiếng, một chưởng hướng về Thu Oánh Oánh đánh tới.

Thu Oánh Oánh sắc mặt biến đổi, vội vàng lui lại.

Nhưng Ngân Phi Chương tốc độ nhanh bực nào, như 1 đạo Thanh Sắc Thiểm Điện, cấp tốc đánh phía Thu Oánh Oánh.

"Tiểu Muội!"

Thu Hạo kinh hô, muốn cứu viện, đã không kịp.

Bỗng nhiên, Thu Oánh Oánh trước người, xuất hiện 1 đạo thân ảnh, đấm ra một quyền.

Đụng

Cái này thân ảnh một quyền, cùng Ngân Phi Chương một chưởng đánh vào cùng một chỗ, Ngân Phi Chương liền lùi lại mấy bước.

"Lục Minh!"

"Lục huynh!"

Thu Oánh Oánh cùng Thu Hạo nhao nhao kinh hô.

Cái này đột nhiên xuất hiện ở Thu Oánh Oánh trước người thân ảnh, tự nhiên là Lục Minh.

Trước đó, Lục Minh vẫn không có xuất thủ.

Bởi vì không có tất yếu, hiện trường những người khác, hắn căn bản không quen biết, hắn lại hà tất xuất thủ?

Nhưng bây giờ động đến Thu Oánh Oánh trên người, Lục Minh liền không thể không ra tay.

"Tiểu tử, ngươi dám đối ta xuất thủ?"

Ngân Phi Chương lạnh lùng trừng lớn Lục Minh.

"Dám? Ngươi tính thứ gì? Ta tại sao không dám? Buồn cười!"

Lục Minh mỉm cười.

Lời ấy, nhường Ngân Phi Chương sắc mặt biểu tình ngưng trọng, sau đó lộ ra dữ tợn sát cơ, hét lớn một tiếng: "Chết!"

Ở trong tay hắn, ngân câu một lần nữa xuất hiện, hướng về Lục Minh quét tới.

Hắn quyết định, đem Lục Minh đánh giết, giết gà dọa khỉ.

Lăn

9 đạo Long Lực bộc phát, vận chuyển Trấn Ngục Thiên Công, đấm ra một quyền.

Oanh

Đáng sợ quyền kình oanh qua, vang lên chói tai nổ vang, nhường hư không đều chấn động.

Ngân Phi Chương sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hắn cảm giác một cỗ đáng sợ lực lượng, lấy không thể ngăn cản tư thế, hướng về hắn vọt tới, hắn thân thể chấn động mãnh liệt, không khỏi hướng về sau bay ra ngoài.

Đụng

Ngân Phi Chương thân thể đâm vào băng bích, vang lên một trận xương cốt đứt gãy thanh âm, miệng lớn thổ huyết.

Tê tê tê . . .

Hiện trường, vang lên một trận hít vào lương khí thanh âm.

Rất nhiều người nghẹn họng nhìn trân trối, nhìn xem Lục Minh.

Lục Minh, thế mà một quyền đem Ngân Phi Chương kích thương.

Vừa mới, Ngân Phi Chương chiến lực, rõ như ban ngày, tuyệt đối cường đại, tu luyện Lĩnh Vực Võ Kỹ, viễn siêu đồng cấp Thiên Kiêu, nhưng bây giờ, nhưng ngay cả Lục Minh một chiêu đều ngăn cản không nổi.

Loại này tương phản, quá lớn.

Nguyên lai bọn họ, lại có như thế cường đại chi nhân.

Thu Oánh Oánh, Thu Hạo, cũng có chút trợn mắt há hốc mồm.

"Không hổ là thức tỉnh Cửu Long Huyết Mạch nhân vật!"

Thu Oánh Oánh đôi mắt đẹp lóe qua trong suốt ánh sáng.

"A, tiểu tử, ta muốn giết ngươi!"

Ngân Phi Chương gào thét, giãy dụa đứng dậy.

Vù

Nhưng 1 đạo thân ảnh lóe lên, Lục Minh xuất hiện ở Ngân Phi Chương trước người, một tay chế trụ Ngân Phi Chương cổ họng, đem hắn trùng điệp đụng vào băng bích phía trên.

Oanh

Băng bích đều phát ra kịch liệt oanh minh, mà Ngân Phi Chương, càng là như 1 đầu cóc ghẻ, bị cục gạch đập trúng, phát ra kỳ quái tiếng kêu thảm thiết, trong miệng, trong lỗ mũi, đều cuồng đổ máu.

"Kêu la cái gì? Ngươi thật sự cho rằng ngươi rất mạnh? Mở miệng ngậm miệng, gọi kẻ khác rác rưởi, giun dế, ở trong mắt ta, ngươi mới là giun dế!"

Lục Minh đạm mạc lên tiếng.

Ngân Phi Chương ở trong tay Lục Minh, liều mạng giãy dụa, nhưng như 1 đầu yếu đuối Tiểu Kê đồng dạng, là như vậy bất lực.

"Ngươi cho rằng ngươi siêu việt? Bất quá là xuất thân ở Nguyên Lục Bản Thổ, tu luyện Lĩnh Vực Võ Kỹ mà thôi, trừ bỏ Lĩnh Vực Võ Kỹ, ở đây cái nào, lại so với ngươi kém?"

Lục Minh tiếp tục lên tiếng.

Cái này khiến rất nhiều người nắm chặt song quyền, lúc đầu được đả kích lòng tin, một lần nữa trở về.

Là, Ngân Phi Chương, bất quá là tu luyện Lĩnh Vực Võ Kỹ mà thôi, thiên phú, chưa chắc so với bọn họ tốt.

Sau này, bọn họ nếu là cũng tu luyện lĩnh ngộ Võ Kỹ, há lại sẽ so Ngân Phi Chương kém?

Bất quá là tạm thời chiếm tiên cơ mà thôi.

Những người này, vốn chính là từng cái Đại Lục Đỉnh Cấp Thiên Kiêu, tâm trí cứng cỏi, rất nhanh liền nhặt lại lòng tin.

"Buông hắn ra!"

Lúc này, Lục Minh phía sau, vang lên 1 đạo băng lãnh vô cùng thanh âm.

Là Ngân Phong!

Giờ phút này, Ngân Phong trên người, nổi lên một tầng Ngân Quang, liền hắn tròng mắt, đều có Ngân Quang thoáng hiện, thấu xương sát cơ, từ trên người hắn tản ra.

Lục Minh chụp lấy Ngân Phi Chương cổ, quay người nhìn về phía Ngân Phong, cười nhạt một tiếng.

"Ngươi lá gan không nhỏ, chiến lực cũng không tệ, nhưng thứ nhất Long Thần Cốc, liền dám như thế phách lối, ngươi hậu quả, sẽ rất thê thảm!"

Ngân Phong băng lãnh mở miệng, nhìn Lục Minh, tựa như nhìn 1 cái người chết.

"Phách lối? Ha ha, vậy theo ngươi ý tứ tới nói, là phải bị ngươi lấn đến trên đầu, ta đều không thể phản kháng, vừa phản kháng, liền kêu gào trương, ngươi đây là heo logic sao?"

Lục Minh cười lạnh nói.

Ngân Phong sắc mặt, càng thêm lạnh lùng, sát cơ băng lãnh thấu xương: "Từ ngươi nói ra vừa mới lời nói kia bắt đầu, ngươi liền chết chắc, không có người có thể cứu được ngươi!"

"A? Có đúng không? Từ ta tu luyện đến nay, cùng ta nói qua lời này, không biết có bao nhiêu, nhưng cuối cùng, đều thành cá chết, hi vọng ngươi không muốn trở thành kế tiếp!"

Lục Minh cười lạnh.

"Đừng cầm ta và ngươi gặp được những cái kia giun dế so sánh!"

Ngân Phong nói.

"Ha ha, ở trong mắt ta, ngươi ngay cả giun dế đều không bằng, còn có, này Huyết Thệ Khế Ước, cũng không có tất yếu giữ lại!"

Lục Minh đem Ngân Phi Chương xa xa quăng ra ngoài, đem trên tay hắn Huyết Thệ Khế Ước cầm ở trong tay.

"Ngươi dám?"

Ngân Phong hét lớn.

"Ta rất sợ a!"

Lục Minh trào phúng cười một tiếng, Chân Nguyên bắn ra, Huyết Thệ Khế Ước, hóa thành tro tàn.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.