Chương 1403: Nghiền ép Ngân Phong

Chương 1403: Nghiền ép Ngân Phong

"Tự tìm cái chết!"

Ngân Phong bạo hống một tiếng, cả người, đều giống như hóa thành một đoàn Ngân Quang, hướng về Lục Minh oanh sát mà đến.

Oanh

Hắn đấm ra một quyền, 1 đạo ngân sắc quyền kình, đánh phía Lục Minh đầu lâu.

"Lục Minh, cẩn thận!"

Hậu phương, Thu Oánh Oánh lo lắng kêu lên.

Lục Minh mỉm cười, đấm ra một quyền.

Đụng

Hai quyền đấm nhau, như là đất bằng tiếng sấm, toàn bộ sơn cốc, đều vang lên kịch liệt oanh minh.

1 đạo thân ảnh, hướng về sau liền lùi lại, mỗi một bước giẫm trên mặt đất, đều có thể đem mặt đất bước ra một cái hố to.

Là Ngân Phong, lui người, là Ngân Phong.

Giết

Ngân Phong bị một chiêu đẩy lui, ngửa mặt lên trời điên cuồng gào thét, toàn thân phủ đầy Ngân Quang, như là hóa thành 1 cái người màu bạc, Lĩnh Vực cùng Linh Thể lực lượng, bị thôi phát đến cực hạn, cái kia Song Hoàng người Linh Binh bao tay, một lần nữa đeo lên, một quyền oanh sát hướng Lục Minh.

"Hảo cường!"

Một quyền này uy lực, khiến người khác quá sợ hãi, nhận lấy cường đại chấn động.

Ngân Phong, quá mạnh, bọn họ cảm giác, nếu như đổi bọn họ bản thân, đối mặt Ngân Phong một quyền này thời điểm, khẳng định liền xương vụn đều không thừa.

"Xác thực rất mạnh!"

Đây là Lục Minh ý nghĩ.

Lục Minh cảm giác, Ngân Phong so lúc trước gặp được Đế Hiển, đều mạnh hơn một bậc.

Nhưng Lục Minh, lại có sợ gì?

Hỗn Độn Lĩnh Vực hình thức ban đầu bao trùm ở trên nắm đấm, đấm ra một quyền, nắm đấm, mơ hồ có Trấn Ngục Bia hư ảnh thoáng hiện.

Oanh

Hai quyền, lần thứ hai tương giao.

Hai người đứng thẳng địa phương, bộc phát ra kinh người chói mắt quang mang.

Tất cả mọi người đều mở to hai mắt nhìn, gắt gao nhìn chằm chằm hai người.

Đến cùng, ai có thể thắng?

Đụng

Quang mang nổ tung, 1 đạo thân ảnh, xa xa bay ra ngoài, đụng vào sơn cốc băng bích phía trên.

"Là Ngân Phong!"

"Là hắn, hắn bại!"

Hiện trường, vang lên một mảnh huyên náo.

"Làm sao có thể? Này sao có thể?"

Bên cạnh, 1 cái khác cùng Ngân Phong cùng đi thanh niên, còn có Ngân Phi Chương, đều trừng to mắt, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, cảm giác mình đang nằm mơ, khó có thể tin tưởng tất cả những thứ này.

Ngân Phong, Long Thần Cốc nổi danh Thiên Kiêu, Thiên Sinh Linh Thể, chiến lực vô song, đồng cấp bên trong có thể cùng hắn địch nổi, không có bao nhiêu.

Nhưng bây giờ đây, lại bị nguyên một đám đến từ chỉ là đảo nhỏ người đánh bại.

Hơn nữa, vẫn là nghiền ép.

1 cái đảo nhỏ người, làm sao sẽ mạnh như vậy?

"Giết, ta muốn xé ngươi!"

Ngân Phong triệt để nổi điên, hắn đỉnh đầu, xuất hiện 1 đầu Ngân Sắc Chân Long, Ngân Phong thi triển Huyết Mạch dung hợp, hóa thành 1 đầu Ngân Sắc Chân Long, điên cuồng hướng về Lục Minh vồ giết mà đến.

"Nổi điên thì hữu dùng sao?"

Lục Minh cười lạnh, trùng thiên mà lên, song quyền không ngừng oanh kích mà ra.

Oanh! Oanh!. . .

Hỗn Độn Lĩnh Vực hình thức ban đầu, nặng đến ức vạn quân, đánh vào Ngân Sắc Chân Long trên người.

Ngân Sắc Chân Long gào thét, ở thiên không uốn lượn quay cuồng, nhưng không có mấy chiêu, Ngân Sắc Chân Long thân thể, liền không ngừng chấn động, xuất hiện từng đầu vết rách, ầm vang nổ tung đến.

Ngân Quang, xuất hiện Ngân Phong Bản Thể.

"Cửu Long Đạp Thiên!"

Lục Minh ở trên cao nhìn xuống, dậm chân mà xuống, liền đạp chín bước, chín bước đều giẫm ở Ngân Phong trên mặt, ấn ra 9 cái dấu giày.

Ngân Phong thân thể, trùng điệp đập trên mặt đất, miệng lớn thổ huyết.

"Cao cao tại thượng ngươi, bây giờ bị ngươi trong miệng giun dế giẫm ở trên mặt, không biết làm thế nào cảm tưởng?"

Lục Minh băng lãnh lên tiếng.

Lời ấy, nhường Ngân Phong ngực lấp kín, lại là phun ra một ngụm máu tươi, khí tức cực kỳ uể oải.

Giận

Ngân Phong cả người, đều giống như muốn bị lửa giận bốc cháy lên, tràn đầy điên cuồng sát cơ.

Hắn thế mà bị 1 cái giun dế giẫm ở trên mặt, chuyện này truyền đi, hắn tất nhiên sẽ trở thành Long Thần Cốc trò cười, bị những cái kia cùng hắn cạnh tranh đối thủ chế nhạo.

Tất cả những thứ này, đều là bại Lục Minh ban tặng, hắn hận không thể đem Lục Minh chém thành muôn mảnh.

"Hiện tại, cút cho ta!"

Lục Minh lạnh lùng lên tiếng.

Nếu là nơi đây không phải Long Thần Cốc, hắn không có khả năng thả Ngân Phong rời đi, sẽ chém tận giết tuyệt, không để lại hậu hoạn.

Nhưng nơi đây, chính là Long Thần Cốc, Lục Minh mới đến, hơn nữa, Ngân Phong bối cảnh, tất nhiên không đơn giản, vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, Lục Minh nếu là đánh chết Ngân Phong, như vậy hắn tất nhiên gặp phải trả thù, tất nhiên nguy hiểm.

Cho nên, Lục Minh mới thả Ngân Phong rời đi.

"Tạp toái, ngươi cho ta chờ lấy, cho ta chờ lấy!"

Ngân Phong buông xuống một câu ngoan thoại, cùng Ngân Phi Chương mấy người, chật vật rút lui.

"Lục Minh, ngươi như thế đắc tội Ngân Phong người này, ta sợ hắn đằng sau sẽ trả thù!"

Thu Oánh Oánh đi tới, có chút lo lắng nói.

"Không sao, ta cũng không giết Ngân Phong, chỉ là đả thương hắn, xem như cùng thế hệ ở giữa đọ sức, những trưởng bối kia, sẽ không kéo xuống da mặt xuất thủ, muốn trả thù, chỉ có thể cùng thế hệ ở giữa, cùng thế hệ ở giữa, ta chú ý một chút, sẽ không có chuyện gì!"

Lục Minh mỉm cười.

"Ha ha, rốt cục không sao!"

"Cái kia Huyết Thệ Khế Ước, bị xé!"

Cách đó không xa, truyền đến tiếng cười.

Những cái kia lúc đầu ký Huyết Thệ Khế Ước, càng là cuồng hỉ.

Bởi vì Huyết Thệ Khế Ước bị Lục Minh xé rách, Huyết Thệ Khế Ước, tự nhiên cũng không có tác dụng.

Bất quá khi bọn họ ánh mắt nhìn về phía Lục Minh thời điểm, lại lóe qua kiêng dè, cũng không có người tới nói lời cảm tạ.

Bọn họ nghĩ tới Ngân Phong!

Lục Minh dạng này đắc tội Ngân Phong, đằng sau Ngân Phong nhất định sẽ trả thù, nếu là cùng Lục Minh đi quá gần, chỉ sợ sẽ phải chịu liên luỵ.

Bọn họ ánh mắt lóe lên một cái, lựa chọn rời xa Lục Minh, nhao nhao quay trở về riêng phần mình Động Phủ.

"Những người này, thực sự là vong ân phụ nghĩa . . ."

Thu Oánh Oánh oán hận nói.

Lục Minh cười một tiếng, không có để ý.

Đây chính là nhân tính, vừa mới Lục Minh giúp bọn họ, tránh khỏi bọn họ bị Ngân Phong nô dịch, nói không chừng, ở Đại Đế Bí Cảnh bên trong còn có thể cứu bọn họ một mạng, nhưng những cái này, ở trong mắt những người kia, không nhìn thẳng.

So với đằng sau khả năng đứng trước Ngân Phong trả thù, bọn họ không nhìn Lục Minh ân huệ, lựa chọn rời xa Lục Minh.

Người, có khi liền là như thế hiện thực.

"Vị huynh đệ này, đa tạ ngươi xuất thủ!"

Lúc này, Tam Bào Thai Huynh Đệ đi tới, trong đó một người mở miệng, hướng Lục Minh nói lời cảm tạ.

Hai người khác ôm quyền.

"Không cần khách khí, không biết ba vị làm sao xưng hô?"

Lục Minh cười một tiếng.

Tam Bào Thai Huynh Đệ loại kia thà chết chứ không chịu khuất phục tính cách, ngược lại để Lục Minh kính nể.

"Ta là Lão Đại, gọi là Nguyễn Thiên, hắn là Nhị Đệ Nguyễn Địa, còn có Tiểu Đệ Nguyễn Nhân, bọn họ hai người, đều không biết nói chuyện!"

Nguyễn Thiên giới thiệu nói.

"Không biết nói chuyện?"

Lục Minh, Thu Oánh Oánh, Thu Hạo mấy người đều là sững sờ.

Võ Đạo cường giả, không biết nói chuyện, ngược lại là hiếm thấy.

Bởi vì Võ Đạo cường giả, Nhục Thân cường đại, đối với khống chế thân thể, cũng đạt tới không được có thể tư nghị cấp độ.

Phàm Nhân những cái kia bệnh dữ, đối với Võ Đạo cường giả tới nói, căn bản không có vấn đề.

Cho nên, câm điếc, đối với Võ Đạo cường giả tới nói, có chút không thể tưởng tượng nổi.

Mấy người lại hàn huyên một hồi, liền nhao nhao về Động Phủ đi.

Nguyễn Thị Huynh Đệ, cần trở về chữa thương.

Mà Lục Minh, trở về Động Phủ, tiếp tục tu luyện.

Hiện tại, Hỗn Độn Lĩnh Vực hình thức ban đầu, cự ly đến cực hạn, càng ngày càng gần, Lục Minh tin tưởng, chờ tiến vào Đại Đế Bí Cảnh trước đó, nhất định có thể tu luyện tới cực hạn.

Như thế, ở Đại Đế Bí Cảnh, liền có thể đột phá Hoàng Giả, chiếm trước tiên cơ.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.