Chương 1407: Cửu tử nhất sinh

Chương 1407: Cửu tử nhất sinh

Rất nhanh, đám người liền đi về phía trước trăm dặm có thừa.

Nhưng cái thông đạo này, tựa hồ không có cuối cùng, dài kinh người, hiện tại, đám người còn không có đi đến cuối cùng.

"Nơi này vách tường, tựa hồ phủ đầy Minh Văn!"

Thu Oánh Oánh nhỏ giọng nói.

Lục Minh ánh mắt liếc nhìn, xác thực, nơi này vách tường, phủ đầy Minh Văn, hơn nữa những cái này Minh Văn, cấu tạo kỳ dị, kết hợp cũng phi thường kỳ dị, thoạt nhìn, cảm giác phi thường quỷ dị.

Hơn nữa, đám người đi đến nơi này, những cái này Minh Văn, cũng không có bất cứ dị thường nào, tựa hồ đi qua quá lâu, mất đi linh tính.

"Lục huynh, cẩn thận."

Bỗng nhiên, Thu Oánh Oánh kinh hô một tiếng.

Giờ phút này, Lục Minh trong lòng cũng là khẽ động, nghĩ cũng không nghĩ, hướng một bên lướt ngang mấy mét.

Xùy

Một sợi quỷ dị gai đen, đâm vào Lục Minh vừa mới đứng thẳng địa phương.

Hưu! Hưu!. . .

Tiếp theo, lại có gai đen, đâm về Lục Minh, không những như thế, còn đâm về Thu Oánh Oánh cùng Thu Hạo.

"Cẩn thận!"

Lục Minh thân hình chớp liên tục, tránh khỏi gai đen công kích, mà Thu Oánh Oánh cùng Thu Hạo, cũng thân hình chớp động, né qua công kích, bất quá lộ ra có chút chật vật.

"Hèn hạ, là Ngân Phong!"

Thu Oánh Oánh nhìn hằm hằm phía trước.

Lục Minh tự nhiên cũng thấy được, phía trước, Ngân Phong đứng ở dưới vách tường, bàn tay dán ở vách tường, có huỳnh quang thoáng hiện, vừa mới cái kia gai đen, liền là từ Ngân Phong bàn tay dán vách tường bắn ra.

Ngân Phong thế mà lấy đặc thù thủ đoạn, kích phát vách tường Minh Văn, công kích bọn họ.

"Hắc hắc, tính các ngươi mạng lớn!"

Ngân Phong cười lạnh một tiếng, thân hình lóe lên, chui vào nói thông đạo phía trước, biến mất ở trong Hắc Ám.

"Hèn hạ, Thánh Cảnh Trưởng Lão tiến vào trước đó, khuyên bảo chúng ta muốn đoàn kết, Ngân Phong lại ở âm thầm hạ Sát Thủ, muốn giết chúng ta!"

Thu Oánh Oánh cắn răng.

"Hèn hạ vô sỉ!"

Thu Hạo cũng oán hận nói.

Vừa mới rất nguy hiểm, bọn họ cảm giác, loại kia quỷ dị gai đen, đáng sợ vô cùng, nếu là đâm trúng, dữ nhiều lành ít.

Lục Minh trong mắt lãnh quang lóe lên, không có nhiều lời.

Sau đó, mấy người cẩn thận một chút, tiếp tục tiến lên.

Ước chừng lại đi về phía trước trăm dặm, phía trước, dần dần có sáng ngời, không ở một mảnh đen kịt.

Đám người trong lòng kiềm chế cảm giác, cuối cùng nhẹ một chút.

Lại đi một hồi, tất cả mọi người dừng lại.

Bởi vì, phía trước xuất hiện 1 đầu Thâm Uyên.

Thâm Uyên, cắt đứt đường đi.

Trên vực sâu, có 10 toà cầu nối, thông hướng Thâm Uyên đối diện.

Nhưng, ở Thâm Uyên phía trước, có 1 khối Thạch Bi, trên đó viết bốn chữ: Cửu tử nhất sinh!

10 đầu cầu nối, đối ứng cửu tử nhất sinh!

Có ý tứ gì?

Có phải hay không mang ý nghĩa, 10 đầu cầu nối, 9 đầu là tử lộ, 1 đầu hay sống đường?

Nhưng chuyện này làm sao qua?

Đầu nào mới là sinh lộ?

"Làm sao bây giờ?"

Có người lên tiếng.

"Này còn không đơn giản, tìm 10 cái người, thử một lần liền biết!"

Đám người bên trong, 1 đạo lạnh lùng thanh âm vang lên, lại là Ngân Phong.

Đám người trong lòng chấn động.

Tìm 10 cái người thử một lần, phương pháp này, là rất đơn giản, có thể ở trong đó, thế nhưng là có 9 đầu là tử lộ, đi thử người, là chân chính cửu tử nhất sinh.

Ai sẽ nguyện ý đi thử?

Đi liền là chịu chết!

"Này còn không đơn giản, ngươi, ngươi, còn có thể ngươi, cho ta đi lên!"

Ngân Phong ngón tay một chút, điểm 10 cái người.

Trong đó, thì có Lục Minh, Thu Oánh Oánh, Thu Hạo, còn có Nguyễn gia Tam Bào Thai.

"Vì cái gì ta muốn đi lên thử? Không có khả năng, muốn đi ngươi đi!"

Bị điểm đến một người, kêu to lên.

"Kêu la cái gì? Đến từ đảo nhỏ ti tiện giun dế, chúng ta Long Thần Cốc vượt qua vô tận cự ly, đem các ngươi gọi đến, nhường các ngươi tiến vào Đại Đế Bí Cảnh, nhường các ngươi có cơ hội thu hoạch được vô thượng cơ duyên, chẳng lẽ các ngươi một chút lực đều không ra? Hiện tại, liền là các ngươi xuất lực thời điểm!"

Ngân Phong cười lạnh nói.

"Không sai, các ngươi nhanh một chút đi lên, lấy các ngươi thực lực, cũng chỉ có thể làm những chuyện này, bằng không thì, tiến đến làm cái gì? Trộn lẫn ăn trộn lẫn uống sao?"

Ngân Phong bên cạnh, 1 cái khác thanh niên cười lạnh.

"Không được, ta không đi!"

Người thanh niên kia hét lớn, lắc lắc đầu cự tuyệt.

"Tự tìm cái chết!"

Ngân Phong ánh mắt lạnh lẽo, thân hình đột ngột xuất hiện ở chỗ thanh niên bên cạnh, đấm ra một quyền.

Đụng

Người thanh niên kia thân thể, xa xa bay ra ngoài, miệng lớn thổ huyết, khí tức cực kỳ uể oải.

"Không đi, ta hiện tại liền giết ngươi!"

Ngân Phong trong mắt, lãnh quang như điện, quét về phía Lục Minh bọn họ.

"Ngu ngốc!"

Lục Minh bĩu môi.

Lục Minh cũng không có đè thấp thanh âm, thanh âm xa xa truyền ra.

"Ngươi nói cái gì?"

Ngân Phong nhìn hằm hằm Lục Minh.

"Không những người ngốc, liền lỗ tai đều điếc!"

Lục Minh khinh thường quét Ngân Phong một cái.

"Tiểu tử, hiện tại là ngươi là Long Thần Cốc làm ra cống hiến thời điểm, đi lên dò đường, ngươi muốn cho nhiều người như vậy chờ ngươi sao? Nếu là để những người khác Tông Môn, lấy được tiên cơ, này chịu tội, ngươi đảm đương nổi sao?"

Ngân Phong hét lớn.

Cái khác một chút Bản Thổ thanh niên, đều cười lạnh nhìn xem.

Mặt khác một chút Hải Ngoại Đại Lục thanh niên, thì lạnh lùng nhìn xem.

Đối với bọn họ tới nói, Lục Minh đi lên, là tốt nhất, chí ít không cần bọn họ đi mạo hiểm, nếu là Lục Minh không đi, một phần vạn Ngân Phong tìm tới bọn họ làm sao bây giờ?

"Đã ngươi như thế muốn vì Long Thần Cốc làm cống hiến, ngươi bản thân sao không lên? Chẳng phải là hiệu suất càng nhanh?"

Lục Minh nhàn nhạt lên tiếng.

"Ngươi tính thứ gì? Mạng ngươi, có thể cùng ta so sánh sao?"

Ngân Phong quát lạnh.

"Ngân Phong, cùng hắn bút tích cái gì, không lên, trực tiếp ném đi lên!"

Ngân Phong bên cạnh, trước đó mở miệng người thanh niên kia, lạnh lùng mở miệng, đồng thời, nhanh chân hướng về Lục Minh đi tới.

"Tiểu tử, lười nhác cùng ngươi nói nhảm, là ngươi bản thân lên, hay là ta đem ngươi ném đi qua?"

Này thanh niên, người mặc áo bào tím, sắc mặt lạnh lùng, một chưởng, hướng về Lục Minh chộp tới.

"Ném đi qua, ta cảm thấy này chủ ý tốt!"

Lục Minh cười lạnh, Hỗn Độn Lĩnh Vực hình thức ban đầu bao phủ toàn thân, một quyền hướng về Tử Bào Thanh Niên đánh tới.

Oanh

Này Tử Bào Thanh Niên, thân thể chấn động mãnh liệt, trong miệng máu tươi cuồng phún, hắn thân thể, vừa muốn bị Lục Minh đánh bay ra ngoài, Lục Minh bước ra một bước, một cái tát ở Tử Bào Thanh Niên trên mặt.

Ba

Thanh thúy tràng pháo tay vang lên, Tử Bào Thanh Niên thân thể trùng điệp đập trúng trên mặt đất, thân thể truyền ra xương cốt đứt gãy thanh âm.

Nơi này mặt đất, không biết lấy cái gì đúc thành, cứng rắn không thể tưởng tượng nổi, căn bản không cách nào hư hao mảy may.

Tử Bào Thanh Niên nằm trên mặt đất kêu rên, giống như chó chết.

"Tiểu tử, lớn mật!"

"Làm càn, dám động thủ đả thương người, Man Hoang giun dế, tự tìm cái chết!"

Lục Minh vừa động thủ, đem Tử Bào Thanh Niên đánh gần chết, làm cho tất cả mọi người trong lòng chấn động, sau đó, mười cái Bản Thổ thanh niên, nguyên một đám hét lớn, trên người phát ra băng lãnh sát cơ, thân hình chớp động, đem Lục Minh đoàn đoàn bao vây ở.

Ở bọn họ nhìn đến, chỉ là Man Hoang Tiểu Đảo giun dế, lại dám đối bọn họ xuất thủ, thực sự là tự tìm cái chết.

"Nhìn đến, thử 10 đầu cầu nối nhân số, đủ!"

Lục Minh cười lạnh.

"Ngươi nói cái gì? Nói khoác mà không biết ngượng, chết đi!"

1 cái thanh niên hét lớn, hướng về Lục Minh đánh tới.

Sau một khắc --

Đụng

Lục Minh một quyền, đánh vào hắn hắn trên đan điền, hắn phát ra thê lương kêu thảm, nằm trên mặt đất khó có thể động đậy.

Hưu! Hưu! Hưu!

A! A! A!

Tiếp theo, Lục Minh thi triển Phong Nguyên Thuật, thân hình chớp động, hiện trường vang lên một mảnh kêu thảm, sau đó, mười cái muốn vây công Lục Minh thanh niên, toàn bộ nằm ở trên mặt đất, kêu rên không thôi.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.