Chương 1408: Đều vứt đi qua

Chương 1408: Đều vứt đi qua

Hiện trường, tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người.

Lục Minh, hảo cường chiến lực.

Những cái kia thanh niên, đều là Long Thần Cốc Bản Thổ tinh anh, nguyên một đám tu luyện Lĩnh Vực Võ Kỹ, chiến lực cường đại, viễn siêu Hải Ngoại Đại Lục những cái kia Thiên Kiêu, nhưng là, những người này, ở Lục Minh trên tay, lại không có chút nào sức hoàn thủ, bị Lục Minh lấy quét ngang tất cả thế, đánh tan.

Đại bộ phận Bản Thổ thanh niên, cũng là trợn mắt há hốc mồm.

Một số ít người, ánh mắt lộ ra ngưng trọng.

"Ngân Phong!"

Thu thập mười mấy người sau, Lục Minh ánh mắt, nhìn về phía Ngân Phong.

Vù

Thân hình khẽ động, Lục Minh hướng về Ngân Phong dậm chân mà đi.

Đủ

1 đạo quát lạnh vang lên.

1 cái sắc mặt lạnh lùng thanh niên, xuất hiện ở Ngân Phong bên cạnh, lạnh lùng nhìn xem Lục Minh.

"Đủ? Ngươi tính thứ gì, cút ngay!"

Lục Minh quát lạnh.

Đối phương ánh mắt trầm xuống, nói: "Đồng môn, ra tay nặng như thế, lệ khí nặng như thế, ta nhìn ngươi cũng không có tất yếu lưu ở Long Thần Cốc, hiện tại, này Bí Cảnh cùng ngươi không phần, nguyên địa trở về a!"

Lăn

Lục Minh lần này càng đơn giản, chỉ có một chữ.

"Tự tìm cái chết, đừng tưởng rằng có mấy phần thực lực, liền có thể vô pháp vô thiên, ta liền để ngươi biết rõ, cái gì mới là chân chính thực lực!"

Đối phương lạnh lùng mở miệng, thân thể, có 1 đạo Long Ngâm vang lên.

Rống

Tiếp theo, thanh niên bật hơi lên tiếng, như Long Ngâm chín ngày, bấm tay như trảo, hướng về Lục Minh chộp tới.

Lục Minh phương pháp thấy được 1 đầu Chân Long, hướng về Lục Minh chộp tới.

"Tiên Thiên Linh Thể!"

Lục Minh trong lòng khẽ động, này thanh niên vừa ra tay, Lục Minh liền cảm giác được, người này cùng Ngân Phong một dạng, cũng là Tiên Thiên Linh Thể, hơn nữa, là 1 loại đặc thù Long Thể.

Oanh

Làm này thanh niên động thủ thời điểm, Lục Minh phía sau, 1 đạo đáng sợ kình khí vang lên.

Là Ngân Phong, hắn thế mà thừa dịp cơ hội này, đánh lén Lục Minh.

"Tự tìm cái chết!"

Đối mặt vây công, mảy may không loạn, thân hình nhoáng một cái, tránh khỏi trước người một trảo, thân thể uốn éo, một chưởng bổ về phía Ngân Phong.

Ngân Phong sắc mặt biến đổi, không nghĩ đến Lục Minh phản ứng nhanh như vậy, muốn lui, đã không kịp.

Đụng

Lục Minh một chưởng, bổ vào hắn nắm đấm, nhường hắn toàn thân đại chấn, lảo đảo lui lại.

Lục Minh vận chuyển Hỗn Độn Lĩnh Vực hình thức ban đầu, thi triển Trấn Ngục Thiên Công, hướng về Ngân Phong mưa to gió lớn công tới.

"Cùng một chỗ xuất thủ, đánh giết người này, người này vô pháp vô thiên!"

Ngân Phong đại hống.

Nhưng ngoại trừ lúc trước người thanh niên kia, những người khác cũng không có xuất thủ.

Ở trong Long Thần Cốc, cạnh tranh phi thường kịch liệt, rất nhiều Bản Thổ Đệ Tử, cùng Ngân Phong là cạnh tranh quan hệ, mừng rỡ nhìn Ngân Phong ăn quả đắng.

Oanh! Oanh! Oanh!

Lục Minh quyền kình như núi, liên tục mấy quyền oanh ra, Ngân Phong miễn cưỡng ngăn cản mấy chiêu, bị Lục Minh một quyền đánh vào trên bụng, Ngân Phong tròng mắt đều muốn đột nhiên đi ra, miệng lớn thổ huyết.

Ba

Lục Minh một cái tát ở Ngân Phong trên mặt, đáng sợ kình khí, kém chút đem Ngân Phong đầu đều đánh nổ tung đến, đánh hắn đầu oanh minh, ngã xuống đất trên mặt đất.

"Làm sao sẽ?"

Vừa mới đối Lục Minh tiến công người thanh niên kia, con ngươi co lại nhanh chóng.

Ngân Phong chiến lực, gần giống như hắn, thế mà bị Lục Minh mấy chiêu đánh bại, cái này khiến hắn kinh hãi, cực tốc lui lại.

"Hiện tại, nghĩ lui, lui sao?"

Lục Minh lạnh lùng lên tiếng, Phong Nguyên Thuật vận chuyển, hướng về đối phương phóng đi.

Kết quả, là không có bất ngờ, mấy chiêu sau đó, đối phương rơi vào cùng Ngân Phong một dạng hạ tràng, bị đánh thành chó chết, co quắp mềm ở trên mặt đất.

"Hiện tại, có người có thể dò đường!"

Lục Minh khẽ nói, nhấc lên Ngân Phong cùng người thanh niên kia, hướng về Thâm Uyên bên cạnh đi đến.

"Tiểu tử, ngươi muốn làm cái gì? Trưởng Lão khuyên bảo chúng ta, muốn đoàn kết, ngươi trọng thương đồng môn, hiện tại còn muốn giết hại đồng môn, vi phạm Trưởng Lão lệnh, chờ ra ngoài về sau, ta muốn báo cáo Tông Môn!"

Ngân Phong kêu to lên.

Rõ ràng là hắn một mực muốn đối phó Lục Minh, trước đó, ở cái kia thông đạo, hắn kích phát Minh Văn, muốn giết Lục Minh.

Đằng sau, lại muốn cho Lục Minh đi dò đường, khắp nơi đều là hắn chọn trước lên, hiện tại, lại nói xấu Lục Minh giết hại đồng môn.

Lục Minh lười nhác cùng hắn nói nhảm, nắm lấy hai người, đi đến Thâm Uyên bên cạnh.

"Không muốn, không muốn,. . ."

"Ta cảnh cáo ngươi . . ."

Ngân Phong cùng 1 cái khác thanh niên, kém chút dọa đái, điên cuồng đại hống, ra sức giãy dụa, nhưng Lục Minh vừa mới cũng đã dùng Chân Nguyên phong bế hai người tu vi, cho dù hai người giãy giụa như thế nào, mảy may vô dụng.

Sau đó, Lục Minh hất lên, đem hai người ném đi ra ngoài.

Phân biệt hướng về 1 đầu cầu nối bay đi.

Hai người không phải muốn người thăm dò đường sao? Vậy liền để hai người thăm dò đi thôi.

Hai người ở không trung điên cuồng thét lên, cái kia khàn giọng kiệt lực, cái kia thảm a, so mổ heo còn thảm.

Vù! Vù!

Hai người dọc theo cầu nối, bay qua, bay đến bờ bên kia, té lăn trên đất.

Ngã sấp xuống sau đó, hai người vẫn ở thét lên.

"Không có việc gì?"

Đám người sững sờ.

Hai người, thế mà đều vô sự.

Không phải cửu tử nhất sinh sao? Theo lý thuyết, chỉ có một con đường sống, làm sao sẽ có hai đầu sinh lộ?

"Lại thử xem!"

Lục Minh thân hình khẽ động, nắm lên mấy cái mới vừa rồi bị hắn đánh ngã thanh niên, ở đối phương kêu la om sòm, đem đối phương theo cái khác cầu nối, ném tới.

Mấy người, từng cái bay qua, một chút việc cũng không có.

Tiếp theo, Lục Minh đem 10 đầu cầu nối từng cái thử đi qua, đều không có sự tình.

"Mắng, nguyên lai là dọa người, căn bản không sự tình!"

Đi

Long Thần Cốc thanh niên, hùng hùng hổ hổ, dọc theo cầu nối tiến lên, quả nhiên đều vô sự.

Này 10 đầu cầu nối, thuần túy liền là dọa người.

Lục Minh sờ lỗ mũi một cái, chuyện này làm sao thoạt nhìn không giống trò đùa quái đản.

"Đáng chết, đáng chết a!"

Ngân Phong, cùng Tiên Thiên Linh Thể thanh niên, trong lòng điên cuồng rống to, lửa giận trùng thiên.

Lần này, mất mặt quá mức rồi.

Vừa mới, hai người đối mặt tử vong uy hiếp, kêu la om sòm, bộ dáng kia, thực sự chật vật, lại ở dưới vạn chúng nhìn trừng trừng, về sau đều không ngẩng đầu lên được.

Bọn họ đem tất cả những thứ này, đều do tội đến Lục Minh trên người.

Mắt thấy Lục Minh đi đến cầu nối, hai người kinh hãi, vội vàng hướng phía trước thông đạo phóng đi, biến mất không còn tăm tích.

"Tính những cái này gia hỏa mạng lớn!"

Lục Minh nói thầm một tiếng.

Dạng này, đều còn không chết, xác thực mạng lớn.

Lục Minh, Thu Oánh Oánh bọn họ vượt qua cầu nối, tiếp tục tiến lên.

Lần này, đi không lâu, liền nhìn thấy một phiến đại môn, bọn họ đi ra đại môn, đi tới 1 tòa cự sơn Bình Đài phía trên.

"Những thế lực khác người!"

Lục Minh ánh mắt quét qua, phát hiện này Bình Đài rất lớn, rất dài, Lục Minh hai người bọn họ bên cạnh, cũng có phiến phiến đại môn, xuất hiện những thế lực khác Đệ Tử.

Nguyên lai, cái kia trong mộ lớn, rất nhiều đầu thông đạo, cuối cùng đều là thông hướng nơi này.

Bình Đài phía trước, có một cái to lớn bọt khí một dạng vật thể, ở chìm nổi.

Bọt khí, mơ hồ có thể thấy được sông núi Giang Hà hình bóng.

Ở trong đó, cư nhiên là 1 cái Thế Giới.

"Cái kia mới là chân chính Đại Đế Bí Cảnh sao?"

"Nhất định là, đây là 1 cái Vị Diện, Đại Đế Bí Cảnh, ở một cái Vị Diện, rất bình thường!"

"Đi, xông đi vào!"

Có người phi thân lên, hướng về bọt khí phóng đi.

Càng sớm tiến vào, liền có thể càng sớm trùng kích Võ Hoàng cảnh giới, chiếm tiên cơ.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.