Chương 1409: Nàng nếu đến, như thường giẫm

Chương 1409: Nàng nếu đến, như thường giẫm

Những người kia, một tới gần bọt khí, thân thể liền kịch liệt thu nhỏ, làm tới gần bọt khí sau đó, biến như bụi bặm lớn nhỏ, sau đó chui vào đến bọt khí, biến mất không thấy gì nữa.

"Không có việc gì!"

Rất nhiều người nhìn thấy tiến vào căn bản không sự tình, càng nhiều người, hướng về bọt khí phóng đi.

Vù! Vù! Vù!. . .

Lần lượt từng bóng người, lít nha lít nhít, phóng tới bọt khí, sau đó toàn bộ biến mất ở trong bọt khí.

"Chúng ta cũng xuất phát!"

Lục Minh nói, cùng Thu Oánh Oánh đám người cùng một chỗ, bay về phía bọt khí.

Bọn họ Nhất Phi hướng bọt khí, bọt khí, thì có một cỗ cực lớn lực hút sinh ra, đem bọn họ hấp dẫn đi vào.

Càng là tới gần bọt khí, bọn họ cảm giác, trước mắt bọt khí, đang kịch liệt biến lớn.

Sau đó, bọn họ thân ảnh, cũng chui vào đến bọt khí, biến mất không thấy gì nữa.

Bình Đài, Ngân Phong, còn có mặt khác mấy người, nhìn xem Lục Minh biến mất thân ảnh, trên người bắn ra băng lãnh sát cơ.

"Cho ta chờ xem, ta nhất định muốn giết người này!"

Kia Tiên Thiên Linh Thể thanh niên phát ra nổi giận tiếng rống.

"Này Lục Minh, hiện tại chiến lực tuy mạnh, nhưng đến Đại Đế Bí Cảnh sau, chúng ta đột phá Võ Hoàng, chiến lực bạo tăng, hơn nữa chúng ta Tiên Thiên Linh Thể, cũng sẽ lấy được thuế biến, đến lúc đó, lại để cho hắn chết không có chỗ chôn!"

Ngân Phong nghiến răng nghiến lợi nói.

"Không sai, Chí Tôn cấp bậc chiến lực mạnh có ích lợi gì? Chờ đột phá Hoàng Giả, ta muốn để hắn chết rất khó nhìn!"

Lúc trước người kia cắn răng nói.

Bọn họ tu vi, đều đến Chí Tôn cực hạn, tùy thời đều có thể bắt đầu trùng kích Võ Hoàng cảnh giới.

Hơn nữa, bọn họ thân phận, đều không tầm thường, đứng sau lưng cường giả, đã sớm vì đột phá Võ Hoàng chuẩn bị thỏa đáng, có 100% nắm chắc, đột phá nói Hoàng Giả Chi Cảnh.

Lại, Tiên Thiên Linh Thể, ở đột phá Hoàng Giả thời điểm, cũng sẽ thuế biến, nhất cử đi đến phía dưới các vùng Linh Thể độ cao, chiến lực tăng nhiều, chiến lực so với phổ thông Linh Thể, mạnh hơn một mảng lớn.

Đến lúc đó, bọn họ có mười phần nắm chắc, nhường Lục Minh chết rất khó nhìn.

Sau đó, mấy người cũng hướng về bọt khí bay đi, biến mất ở bọt khí.

Lục Minh vừa bay vào bọt khí, cảm giác Thiên Địa đột ngột chuyển, sau một khắc, hắn xuất hiện giữa không trung.

Hắn vội vàng vận chuyển Chân Nguyên, ổn định thân thể.

Ong! Ong! Ong!

Bốn phía trên bầu trời, nổi lên trận trận gợn sóng.

Lục Minh ánh mắt quét qua, phát hiện phiến này Hư Không bên trong, có không ít người, ánh mắt tới nơi nào, không dưới hơn trăm người, lại không nhìn thấy Thu Oánh Oánh đám người thân ảnh.

Nhìn đến, tiến vào này Bí Cảnh, là tùy cơ hội xuất hiện ở các nơi.

Hư Không bên trong, hơn trăm người lẫn nhau dò xét.

Này hơn trăm người bên trong, 13 cái Tông Môn Thế Lực người đều có.

"Là Long Thần Cốc tiểu tử kia!"

Trong đó một người, nhìn về phía Lục Minh, con mắt sáng lên.

Người này, chính là Thiên Thần Tông cái kia mi tâm có Hỏa Diễm Ấn Ký thanh niên, tên là Lưu Viêm.

"Lưu Viêm Sư Huynh, chúng ta vận khí thật tốt!"

1 đạo thân ảnh xuất hiện ở Lưu Viêm bên cạnh, lại là Băng Không.

"Ha ha, vận khí xác thực rất tốt, những cái kia gia hỏa, còn muốn cạnh tranh với ta, chờ giết người này, Thánh Nữ chắc chắn đối ta lau mắt mà nhìn!"

Lưu Viêm đại hỉ, dậm chân mà ra, hướng về Lục Minh đi tới.

Băng Không cùng lên!

Lục Minh, tự nhiên cũng phát hiện Băng Không cùng Lưu Viêm, tĩnh đứng ở hư không, sắc mặt bình tĩnh.

"Tiểu tử, ngươi liền là Lục Minh a, gặp được ta, tính ngươi vận khí không được!"

Lưu Viêm cười lạnh, trên người toát ra băng lãnh sát cơ.

"Ngươi muốn giết ta? Bởi vì hắn?"

Lục Minh mở miệng, ánh mắt nhìn hướng Băng Không.

Lục Minh suy đoán, có phải hay không Băng Không muốn giết bản thân.

Dù sao, ban đầu ở Thần Khư Đại Lục quần, Nguyên Lục Đại Tông sàng chọn Đệ Tử thời điểm, Băng Không bị hắn ngược thảm.

"Hắn? Ngươi đã đoán sai, là Thánh Nữ đòi mạng ngươi, ha ha, hôm nay, không có người có thể cứu được ngươi!"

Lưu Viêm cười lạnh, trên người tràn ngập ra cường đại khí tức.

"Thánh Nữ?"

Lục Minh nhướng mày.

Thiên Thần Tông Thánh Nữ muốn giết hắn? Nhưng hắn mới đến, căn bản là không quen biết Thiên Thần Tông cái gì Thánh Nữ.

"Lục Minh, ngươi tuyệt đối không nghĩ tới sao, Tạ Niệm Quân, bây giờ cũng đã trở thành Thiên Thần Tông Thánh Nữ, bị ta Thiên Thần Tông Đại Trưởng Lão thu làm Thân Truyền Đệ Tử!"

Băng Không mở miệng.

"Tạ Niệm Quân, Thiên Thần Tông Thánh Nữ?"

Lục Minh rất là kinh ngạc, tuyệt đối không nghĩ đến, Tạ Niệm Quân thế mà trở thành Thiên Thần Tông Thánh Nữ.

Khó trách ở Thiên Thần Tông đệ tử, không có nhìn thấy Tạ Niệm Quân thân ảnh.

Nâng lên Tạ Niệm Quân, Lục Minh không khỏi nghĩ tới Tạ Niệm Khanh.

Trước đó, hắn ở Thiên Vũ Ma Tông đệ tử, cũng không có nhìn thấy Tạ Niệm Khanh.

Đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Lục Minh trong lòng, có chút lo lắng, quyết định chờ chuyện lần này hoàn tất sau đó, rút sạch đi Thiên Vũ Ma Tông, nghe ngóng một cái tình huống.

"Không sai, Lục Minh, hiện tại, ngươi phải chăng hối hận lúc trước đắc tội Niệm Quân Thánh Nữ?"

Băng Không trên người, tản mát ra băng lãnh hàn ý.

"Hối hận? Có cái gì tốt hối hận, nàng nếu đến, như thường giẫm!"

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

"Cuồng vọng, đơn giản tự tìm cái chết!"

Lưu Viêm trong mắt, lãnh quang lưu chuyển.

"Lưu Viêm Sư Huynh, người này cùng Tiểu Đệ có thù, không bằng giao cho Tiểu Đệ giải quyết như thế nào?"

Băng Không đối Lưu Viêm nói.

"Ngươi muốn cùng ta đoạt công?"

Lưu Viêm sắc mặt trầm xuống.

"Sư Huynh hiểu lầm, Tiểu Đệ làm sao dám? Tiểu Đệ chỉ cần phế đi hắn, giết cùng không giết, đến lúc đó giao cho Sư Huynh xử trí, công lao tự nhiên đều là Sư Huynh."

"Này Lục Minh, cùng Tiểu Đệ trước kia có oán, thù này, Tiểu Đệ nếu không báo, trong lòng khó bình!"

Băng Không vội vàng giải thích nói.

"A? Nguyên lai như thế, vậy ngươi ra tay đi!"

Lưu Viêm gật gật đầu, chắp hai tay sau lưng, đứng ở 1 bên quan sát.

Khanh

Chiến Kiếm ra khỏi vỏ, Băng Không trong tay xuất hiện một thanh băng hàn Trường Kiếm, trên người, Băng Chi Lĩnh Vực hình thức ban đầu, lan tràn ra, hướng về Lục Minh bức tới.

"Ngươi cho rằng, ngươi là ta đối thủ?"

Lục Minh đạm mạc lên tiếng.

"Ha ha, Lục Minh, lúc này khác biệt ngày xưa, ngươi ngu muội vô tri, 2 năm trước, thế mà lưu ở Thần Khư Đại Lục quần, Thần Khư Đại Lục quần tu luyện hoàn cảnh, há có thể cùng Nguyên Lục so sánh, ta so với ngươi sớm đến 2 năm, tu vi đã sớm đi đến Chí Tôn cực hạn, ngươi lưu ở Thần Khư Đại Lục quần, có thể có bao nhiêu tiến triển?"

Băng Không cười lạnh không thôi.

"A? Đây chính là ngươi như thế tự tin nguyên nhân sao? Thực sự là đáng buồn!"

Lục Minh lắc lắc đầu, trên người, một cỗ khí tức lan tràn ra.

Chí Tôn Khí Tức!

Băng Không sắc mặt đột nhiên biến đổi, không nghĩ đến, Lục Minh tu vi, cũng đạt đến Chí Tôn cảnh giới.

"Nhìn đến, đi tới Nguyên Lục mấy tháng này, ngươi tiến triển rất lớn!"

Băng Không mở miệng.

Hắn cho rằng, Lục Minh là đi tới Nguyên Lục mấy tháng này, đột phá Chí Tôn cấp bậc.

Lục Minh cười một tiếng, cũng lười đi giải thích.

"Nhưng cho dù đều là Chí Tôn, ngươi cũng không phải ta đối thủ, Băng Ngọc Quyết, giết!"

Băng Không đột nhiên động, Nhân Kiếm Hợp Nhất, 1 đạo đáng sợ Băng Ngọc Kiếm ngấn, hướng về Lục Minh đánh tới, uy lực kinh người.

"Nguyên lai là tu luyện Lĩnh Vực Võ Kỹ!"

Lục Minh liếc mắt liền nhìn ra, Băng Không thi triển, chính là 1 loại Lĩnh Vực Võ Kỹ.

Khó trách, Băng Không tự tin như vậy!

Oanh

Lục Minh một quyền, hướng về Băng Không oanh kích mà đi.

Lục Minh quyền kình những nơi đi qua, Băng Không Kiếm Khí, nháy mắt sụp đổ.

Quyền kình liên tục, hướng về Băng Không nghiền ép mà đi.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.