Chương 1410: Tiên Thiên Hỏa Diễm Linh Thể

Chương 1410: Tiên Thiên Hỏa Diễm Linh Thể

Băng Không, cảm giác một cỗ bài sơn đảo hải đồng dạng lực lượng, hướng về hắn vọt tới, cỗ lực lượng này, căn bản không phải hắn có khả năng chống cự.

Hắn quá sợ hãi, Lục Minh lực lượng, làm sao sẽ mạnh như vậy?

Oanh

Đáng sợ lực lượng, đánh vào hắn thân thể, hắn kêu thảm một tiếng, miệng lớn thổ huyết, thân thể xa xa bay ra ngoài, đâm vào nơi xa trên một ngọn núi.

"Làm sao có thể?"

Hắn trừng to mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Minh.

Lục Minh, một mực lưu ở Thần Khư Đại Lục quần, Thần Khư Đại Lục quần, căn bản không có khả năng có Lĩnh Vực Võ Kỹ, Lục Minh chiến lực, làm sao có thể cường đại như vậy?

Lúc đầu, hắn lòng tin tràn đầy, so Lục Minh trước thời gian hai năm qua Nguyên Lục, tu vi tăng nhiều, đi đến Chí Tôn cực hạn, hơn nữa hắn giỏi về giao tiếp, làm quen Lưu Viêm đám người, thu được 1 loại thích hợp hắn Lĩnh Vực Võ Kỹ, tu luyện sau khi thành công, chiến lực tăng nhiều, cũng đã viễn siêu Y Điện, Tử Vô Cực hai người.

Lúc đầu, hắn nghĩ ở một lần này đụng phải Lục Minh sau, hảo hảo trấn áp Lục Minh, vì báo lúc trước đại thù.

Nhưng đụng phải Lục Minh sau, hết thảy đều vượt quá hắn dự liệu.

Lục Minh, không những tu vi đạt đến Chí Tôn cấp bậc, chiến lực mạnh, cũng là hoàn toàn nghiền ép hắn, 1 chiêu, đem hắn trọng thương.

"Đây chính là ngươi chiến lực, đây chính là ngươi ỷ vào, Phế Vật liền là Phế Vật, cho dù hai năm trước đến Nguyên Lục, vẫn như cũ không chịu nổi một kích!"

Lục Minh lạnh lùng trách mắng.

Ngươi

Băng Không tức thì nóng giận công tâm, lại một ngụm máu tươi phun ra.

"Ha ha, thật có mấy phần chiến lực, bất quá chỉ bằng điểm ấy chiến lực, ngay ở ta Thiên Thần Tông Đệ Tử trước mặt phách lối, ta nhìn ngươi là tìm lộn người!"

1 đạo lạnh lùng thanh âm vang lên, một cỗ nóng bỏng khí tức, đem Lục Minh bao phủ.

Lưu Viêm xuất hiện ở Lục Minh trước người, trên người, tung người lên một cỗ Kim Sắc Hỏa Diễm, kinh khủng nhiệt độ, hướng về Lục Minh tràn ngập mà đến.

"Thật cao nhiệt độ, người này, cũng là Tiên Thiên Linh Thể!"

Lục Minh trong lòng khẽ động.

Lưu Viêm trên người loại này Hỏa Diễm, cũng không phải là thông qua Ý Cảnh, Lĩnh Vực, ngưng tụ ra, mà là thân thể trực tiếp phát ra.

Thân thể trực tiếp phát ra Hỏa Diễm, nhiệt độ kinh người, cái này có Linh Thể, mới có thể làm được.

Bốn phía, lúc đầu có một số người vây xem, lúc này không khỏi liên tục lui lại.

Trong đó, có mấy cái, là Long Thần Cốc Đệ Tử, nhưng đều lạnh lùng thối lui, không có mảy may xuất thủ ý tứ.

"Lưu Viêm Hỏa Diễm Linh Thể, cường đại vô cùng, tiểu tử kia, chết chắc!"

"Người bình thường, đụng tới Tiên Thiên Linh Thể, chỉ có bị miểu sát phần!"

Có mấy người mở miệng, cười trên nỗi đau của người khác.

"Nói nhảm, ra tay đi, ta không có như vậy thời gian cùng ngươi lãng phí!"

Lục Minh trách mắng.

"Đã ngươi vội vã đầu thai, ta liền thành toàn ngươi! Hỏa Thần Trảm!"

Lưu Viêm rống to, bàn tay như đao, một chưởng, hướng về Lục Minh chém xuống.

Hỏa Diễm ngưng tụ, hình thành một đem hỏa diễm Chiến Đao, chém về phía Lục Minh đầu lâu.

Liền phảng phất, là Hỏa Thần Chiến Đao, uy lực đáng sợ.

Hỗn Độn Lĩnh Vực hình thức ban đầu lượn lờ quanh thân, Lục Minh đấm ra một quyền.

Oanh

Trấn Ngục Bia hư không thoáng hiện, nhường Lục Minh một quyền này, không gì không phá, cùng Hỏa Diễm Chiến Đao oanh kích cùng một chỗ.

Từng đạo từng đạo sóng xung kích tản ra, sau đó hư không chấn động, cái kia đem hỏa diễm Chiến Đao, trực tiếp sụp đổ.

Mà Lưu Viêm, cũng bị lực phản chấn, kích liên tục lui lại.

"Đây chính là ngươi thực lực?"

Lục Minh nhàn nhạt lên tiếng, lộ ra một tia vẻ trào phúng.

Lưu Viêm sắc mặt, âm trầm xuống, Lục Minh chiến lực, vượt quá hắn đoán trước.

"Hỏa Thần Quyết, Diệt Bát Hoang!"

Lưu Viêm thét dài, cả người giống như hóa thành 1 tôn Hỏa Thần, đạt đến ngàn mét, một đao trảm ra, đồ diệt Bát Hoang.

Oanh

Lục Minh lao ngược lên trên, không có cái gì kinh người dị tượng, chỉ là đấm ra một quyền.

Vô cùng đơn giản một quyền, nhưng uy lực, lại trấn áp Sơn Hà.

Oanh

Quyền Kình, cùng Chiến Đao, lần thứ hai oanh kích cùng một chỗ.

Đông

Thiên Địa oanh minh, Vô Tận Hỏa Diễm, hướng về tứ phía bát phương đánh tới, Hỏa Diễm Chiến Đao, lần thứ hai tán loạn ra.

Tiếp theo, Lục Minh Lăng Không dậm chân, đấm ra một quyền, 1 đạo đáng sợ Quyền Kình, vượt qua trăm dặm hư không, đánh vào đạt đến ngàn mét Hỏa Thần phía trên.

Oanh

Hỏa Thần to lớn thân thể, trực tiếp bị đánh xuyên ra một cái động lớn.

Đầy trời Hỏa Diễm biến mất, Lưu Viêm điên cuồng lui lại, hắn ngực, xuất hiện 1 cái trước sau sáng sủa lỗ lớn.

Bất quá, hắn cũng không trở ngại, giống như, hắn toàn bộ thân thể, đều là Hỏa Diễm hình thành, lúc này, bên trong cái hang lớn, Hỏa Diễm đang ngọ nguậy, cái hang lớn kia ở nhanh chóng tu bổ lại.

"Ta chính là Hỏa Chi Linh Thể, ngươi thương không được ta!"

Lưu Viêm kinh nộ thanh âm vang lên.

"Hỏa Diễm Linh Thể, xác thực kỳ diệu!"

Lục Minh mở miệng.

Đột phá Võ Hoàng sau đó, Linh Thể đều là Huyết Mạch cô đọng mà thành, tự nhiên nắm giữ Huyết Mạch một chút đặc tính.

Như Tự Nhiên Loại Huyết Mạch, như Hỏa Diễm, Băng Sương, Thủy, Lôi Điện.

Những cái này Huyết Mạch, ở chưa đột phá Hoàng Giả thời điểm, thi triển Huyết Mạch dung hợp, vốn là tương đối khó có thể đánh tan, như Hỏa Diễm, đánh tan, thân thể còn có thể ngưng tụ.

Đương nhiên, đó là chỉ đang thi triển Huyết Mạch dung hợp thời điểm.

Nhưng cô đọng Linh Thể sau đó, liền càng thêm kỳ diệu.

Như Hỏa Chi Linh Thể, toàn bộ thân thể, liền tựa như là Hỏa Diễm làm, cho dù đem toàn bộ thân thể đánh tan ra, đều có thể một lần nữa ngưng tụ, Sinh Mệnh Lực đại đại tăng cường.

Nhưng, mọi thứ đều có cực hạn.

Nếu là đụng phải tu vi quá mạnh, trực tiếp liền có thể lấy cường đại lực lượng, đem Linh Thể ma diệt.

"Có đúng không?"

Lục Minh khóe miệng, nổi lên một tia Lãnh Tiếu, tiếp tục dậm chân, hướng về Lưu Viêm đánh tới.

"Hỏa Diễm Lao Lung!"

Lưu Viêm rống to, cả người, đều hóa thành Hỏa Diễm.

Đầy trời Hỏa Diễm, hình thành 1 cái to lớn lồng giam, đem Lục Minh bao phủ đi vào, muốn lấy Hỏa Diễm Lực Lượng, đem Lục Minh luyện hóa hết.

"Hỗn Độn!"

Lục Minh bàn tay, Hỗn Độn quang mang tràn ngập, Hỗn Độn Lĩnh Vực hình thức ban đầu, như 1 cái Hỗn Độn viên cầu, bọc lấy Lục Minh nắm đấm.

Oanh

Lục Minh hướng về phía Hỏa Diễm Lao Lung, đấm ra một quyền.

Lần này, Hỏa Diễm Lao Lung toàn bộ sụp đổ, hóa thành đầy trời Hỏa Diễm.

Đồng thời, đầy trời Hỏa Diễm hướng về nơi xa bay đi, bắt đầu hội tụ, Lưu Viêm thân thể một lần nữa xuất hiện, nhưng lần này, hắn sắc mặt dị thường trắng bệch, trong miệng không ngừng có máu tươi chảy ra.

"Ngươi có thể ma diệt ta Hỏa Diễm."

Lưu Viêm sợ hãi rống to.

Lục Minh vừa mới một quyền kia, trực tiếp bắt đầu ma diệt hắn Linh Thể, nhường nhận trọng thương.

Nếu như lại đến mấy quyền, hắn chỉ sợ liền muốn chết đi.

"Cái gì Hỏa Diễm Linh Thể, rác rưởi!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, chân đạp hư không, hướng về Lưu Viêm mà đi.

Hắn Hỗn Độn Lĩnh Vực, chính là vô số Lĩnh Vực Hoàng Giả, ma diệt Hỏa Chi Linh Thể, còn không phải thưa thớt bình thường.

Đi

Lưu Viêm lại cũng không dám dừng lại, xoay người chạy.

Oanh

1 đạo Quyền Kình, tràn ngập Hỗn Độn Chi Quang, hướng về hắn oanh kích mà đến.

Lưu Viêm thân thể, trực tiếp bị Quyền Kình đánh xuyên, xuất hiện 1 cái trước sau sáng sủa lỗ thủng, hơn nữa, lần này, mặc cho hắn làm sao điều động Hỏa Diễm khôi phục, cái kia lỗ thủng, trong lúc nhất thời đều khó có thể khép lại.

Hắn trong miệng, bỗng nhiên phun ra mấy ngụm máu tươi, lại không dám có mảy may dừng lại, hóa thành 1 đạo hỏa quang, điên cuồng chạy trốn.

Oanh

Lục Minh cách không, lại là đấm ra một quyền.

Quyền Mang đem Lưu Viêm thân thể đều đánh tan, hóa thành từng đoàn từng đoàn Hỏa Diễm, bay về phía phương xa, biến mất không thấy gì nữa.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.