Chương 1411: Võ Hoàng đại kiếp

Chương 1411: Võ Hoàng đại kiếp

Tự nhiên loại Linh Thể, xác thực kỳ diệu, Sinh Mệnh Lực muốn so những người khác cường thịnh rất nhiều, nếu là những người khác, ở Lục Minh mấy quyền phía dưới, đã sớm hình thần câu diệt, mà Lưu Viêm, chỉ là bị trọng thương, lại có thể thoát thân.

"Hảo cường chiến lực!"

Bốn phía, một chút người vây quanh, hít vào lương khí.

Lưu Viêm, chính là Tiên Thiên Hỏa Diễm Linh Thể, không có chút nào nghi vấn, là Tuyệt Thế Thiên Tài, lại tu luyện Lĩnh Vực Võ Kỹ.

Loại Thiên Kiêu này, đồng cấp một trận chiến bên trong, chém giết cái khác Thiên Kiêu, giống như chém dưa thái rau, nhưng là, gặp được Lục Minh sau, hoàn toàn bị nghiền ép.

"Đi, tìm kiếm địa phương, đột phá Võ Hoàng!"

"Hiện tại mạnh, không nhất định đột phá Võ Hoàng sau mạnh!"

Sau đó, những người này thân hình lóe lên, nhao nhao rời đi nơi này, đi tìm kiếm địa phương, trùng kích Võ Hoàng cảnh giới.

Nơi này Thiên Địa Nguyên Khí, nồng đậm không thể tưởng tượng nổi, so Ngoại Giới Đại Tông Môn, còn muốn nồng đậm rất nhiều, không hổ là Đại Đế Bí Cảnh, Đại Đế cư trú Động Phủ.

Lưu Viêm đào tẩu sau, Lục Minh một bước bước ra, xuất hiện ở Băng Không trước người.

"Lục Minh, tha mạng . . ."

Băng Không kinh hãi vô cùng, nhìn thấy Lục Minh đến, tức khắc dọa kêu to.

Hưu

Lục Minh lười nhác cùng hắn nói nhảm, gảy ngón tay một cái, 1 đạo mũi thương bay ra, đem Băng Không đinh giết.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, nơi xa vang lên kịch liệt oanh minh, từng đạo từng đạo Lôi Điện, đi ngang qua vạn dặm, phảng phất đem Thiên Địa đều muốn xé rách.

Lục Minh dõi mắt trông về phía xa, phát hiện nơi xa, mây đen hội tụ, 1 đạo thân ảnh, ở mây đen phía dưới, chống lại Lôi Điện.

"Nhanh như vậy thì có người bắt đầu trùng kích Hoàng Giả Chi Cảnh!"

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ.

Kia trường cảnh, rõ ràng là có người đang trùng kích Võ Hoàng cảnh giới, ở độ Hoàng Giả đại kiếp.

Độ Kiếp, đồng dạng những người khác là không dám quấy nhiễu, bằng không thì, liền bản thân, đều sẽ bị dính líu vào.

Cho nên, người bình thường Độ Kiếp thời điểm, là không có cái gì cố kỵ, kẻ khác không dám quấy nhiễu, ngược lại muốn xa xa rời đi.

Ầm ầm!

Mây đen hội tụ, vạn đạo Lôi Đỉnh, từ không trung bên trong rủ xuống, đánh phía cái kia thân ảnh, đem cái kia thân ảnh bao phủ, Hoàng Giả đại kiếp, cực kỳ đáng sợ.

Cái kia thân ảnh, ngửa mặt lên trời thét dài, cùng Thiên Kiếp đối kháng.

Lục Minh nhìn một hồi, liền rời đi nơi này.

Hắn cũng cần tìm 1 cái địa phương, an tâm tu luyện, bắt đầu trùng kích Võ Hoàng cảnh giới.

Ầm ầm!

Hắn còn không có bay ra ngoài bao xa, phía trước, lại vang lên nổ mạnh.

Ngàn vạn Lôi Đình tản mát, lại một người đang Độ Kiếp, trùng kích Hoàng Giả.

Oanh! Oanh!. . .

Tiếp xuống, Lục Minh nghe được, ở nhiều cái phương hướng, đều có Lôi Đình nổ vang truyền đến.

Đều là đang Độ Kiếp, đều ở trùng kích Hoàng Giả Chi Cảnh.

Lần này, tiến vào mấy chục vạn người, rất nhiều người đều đạt đến Chí Tôn cực hạn.

Đặc biệt là những cái kia Bản Thổ thanh niên, bọn họ đều là đang áp chế bản thân tu vi, nếu không, đã sớm có thể đột phá Hoàng Giả.

Bọn họ liền là vì tiến vào Đại Đế Bí Cảnh, mới áp chế tu vi, lúc này vừa tiến vào Đại Đế Bí Cảnh, liền lại cũng không cần áp chế, nhao nhao bắt đầu trùng kích Võ Hoàng, 1 khi xông vào Võ Hoàng cảnh giới, bọn họ liền có thể chiếm tiên cơ.

Đi

Lục Minh hóa thành 1 đạo hồng quang, rời xa phiến khu vực này.

Phi hành hơn hai giờ, Lục Minh đi tới một mảnh mãnh hoang Đại Sơn, ở một tòa trong núi lớn mở ra 1 cái sơn động, Lục Minh bay vào, đem sơn động ngăn chặn, sau đó ngồi xếp bằng, bắt đầu tu luyện.

Đầu tiên, Lục Minh muốn đem bản thân trạng thái điều chỉnh đến cực hạn, tìm kiếm một cơ hội, sau đó bắt đầu cô đọng Linh Thể, trùng kích cảnh giới

Trong nháy mắt, liền đi qua ba ngày.

Lục Minh như 1 khối hòn đá một dạng, xếp bằng ở nơi đó, không nhúc nhích.

Trên người hắn khí tức, càng ngày càng cô đọng, càng ngày càng tròn nhuận.

Nhưng Lục Minh, thủy chung không có tìm tới cảm giác, loại kia đột phá thời cơ.

"Hỗn Độn Kinh phía trên ghi chép, tu luyện Hỗn Độn Ý Cảnh, mỗi một bước đột phá, đều so kẻ khác khó hơn gấp 10 lần, gấp 100 lần, không vội, từ từ sẽ đến!"

Lục Minh trong lòng chuyển ý niệm, lúc đầu có chút sốt ruột tâm, chậm rãi an định lại, tiến vào 1 cái không linh trạng thái.

Trong nháy mắt, lại qua 7 ngày.

Đột nhiên, Lục Minh mở ra hai mắt.

"Có thể!"

Lục Minh trên mặt, nổi lên một tia tiếu dung.

Lúc này, vận chuyển Chiến Long Chân Quyết thuế Phàm Thiên, Long Thần Chiến Thể pháp môn.

Rống

Cửu Long Huyết Mạch, nổi lên, sau đó, Cửu Long Huyết Mạch, đem Lục Minh thân thể, bao quanh quấn chặt lấy.

Cửu Long Huyết Mạch trên người, tràn ngập ra một tầng Huyết Quang, loại này Huyết Quang, không ngừng thấm vào Lục Minh thân thể.

Lục Minh, muốn đem Cửu Long Huyết Mạch, ngưng luyện đến thân thể, cùng Nhục Thân hợp hai làm một, luyện ra Long Thần Chiến Thể.

Long Thần Chiến Thể pháp môn vận chuyển, Cửu Long Huyết Mạch Lực Lượng, không ngừng hoà vào Lục Minh thân thể.

Huyết Mạch càng mạnh, dung luyện Huyết Mạch, thì càng khó.

Hơn nữa, còn có nhất định nguy hiểm, bởi vì Huyết Mạch tu luyện đến một bước này, uy lực cũng đã rất mạnh mẽ, rất dễ dàng no bạo Nhục Thân.

Đây cũng là rất nhiều người khó có thể bước vào một bước.

Cũng may, Lục Minh đã sớm tu luyện Thuần Linh Thể, lại tu luyện tới mười thành hỏa hầu, có Thuần Linh Thể làm cơ sở, một bước này, đối với Lục Minh mở nói, liền không có cái gì độ khó.

Cửu Long Huyết Mạch, không ngừng hóa thành Huyết Quang, hoà vào Lục Minh thân thể, tốc độ cực nhanh, chỉ là 1 giờ không đến, Cửu Long Huyết Mạch, liền đã hoàn toàn hư hóa, ngay sau đó đụng một tiếng, Cửu Long Huyết Mạch sụp đổ, hóa thành 1 đoàn Huyết Quang, chui vào Lục Minh thân thể.

Cửu Long trong huyết mạch cái kia 9 đạo Long Lực, tự nhiên cũng theo lấy Cửu Long Huyết Mạch, dung nhập vào Lục Minh thân thể, hóa thành Lục Minh lực lượng một bộ phận.

Rống

Giờ khắc này, Lục Minh thân thể, vang lên trận trận tiếng Long Ngâm.

Bất quá, hiện tại Long Thần Chiến Thể, còn không có chính nghĩa tu luyện thành công.

Còn cần Thiên Kiếp tôi luyện, chỉ có đi qua Thiên Kiếp tôi luyện, mới xem như chính nghĩa tu luyện thành công.

Vù

Lục Minh xông ra sơn động, khí thế toàn bộ triển khai.

"Đi a!"

Lục Minh ánh mắt sáng ngời, nhìn chằm chằm thiên không.

Hô hô . . .

Bên trên bầu trời, tức khắc xuất hiện đầy trời mây đen, loại này mây đen, tựa như là lăng không xuất hiện.

Tê lạp . . .

Mây đen, sấm sét vang dội, vô số đạo Thiểm Điện, như từng đầu ngân xà, ở trong mây đen du tẩu, một cỗ cường đại uy áp, tràn ngập mà xuống, giữa Thiên Địa, tràn đầy kiềm chế khí tức.

Cho người phảng phất có 1 loại đại họa lâm đầu cảm giác.

Ầm ầm!

Trên bầu trời, mây đen càng ngày càng nhiều, càng tụ càng sau, bao trùm chu vi trăm dặm chi địa.

"Phạm vi lớn như vậy?"

Lục Minh âm thầm kinh hãi.

Trước đó, Lục Minh gặp qua không dưới 10 người Độ Kiếp, bọn họ Hoàng Giả đại kiếp, mây đen bao trùm, đồng dạng đều là 10 dặm tả hữu, lớn một chút, cũng liền 20 dặm bộ dáng.

Nhưng Lục Minh đại kiếp, phạm vi bao trùm, có chừng 100 dặm, hơn nữa, còn đang không ngừng tăng lớn.

"Đó là chuyện gì xảy ra?"

"Có người thành Hoàng, muốn Độ Kiếp, nhưng này Kiếp Vân chuyện gì xảy ra? Lớn như vậy?"

"Thế mà vượt qua trăm dặm, rốt cuộc là người nào đang Độ Kiếp, chẳng lẽ là Tiên Thiên Linh Thể đang Độ Kiếp?"

Lục Minh Kiếp Vân, khí tức quá kinh người, phạm vi bao trùm, vượt qua trăm dặm, nhưng loại kia áp lực, trọn vẹn tràn ngập ra mười vạn dặm bên ngoài.

Rất nhiều người đều cảm thấy, khiếp sợ không thôi, hướng về bên này bay tới.

"Có lẽ, thực sự là 1 cái Tiên Thiên Linh Thể, nhưng làm sao còn đang tăng lớn, Tiên Thiên Linh Thể Kiếp Vân phạm vi, cũng không có khủng bố như vậy a?"

Có người đứng ở nơi xa, xa xa quan sát.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.