Chương 1412: Lôi Kiếp Luyện Thân

Chương 1412: Lôi Kiếp Luyện Thân

Càng nghịch thiên người Độ Kiếp, Thiên Kiếp uy lực, thì sẽ càng mạnh.

Tiên Thiên Linh Thể, vốn chính là nghịch thiên mà sinh, không thuộc về Phàm Thể, cho nên Độ Kiếp thời điểm, uy lực cũng kinh khủng nhất.

Nhưng Lục Minh hiện tại Kiếp Vân phạm vi, cũng đã vượt qua đồng dạng Tiên Thiên Linh Thể.

Rất nhanh, Lục Minh Kiếp Vân phạm vi, liền đạt đến 200 dặm.

Nặng nề mây đen, tràn ngập ở đỉnh đầu, che khuất bầu trời, loại kia khí tức, cho người có loại đại họa lâm đầu cảm giác.

Trong mây đen, từng đầu Lôi Đình ở du tẩu, có chút Lôi Đình, lớn như núi dãy, to lớn vô cùng, Lục Minh hắn trước mặt, lộ ra phi thường nhỏ bé.

Nơi xa, bị Kiếp Vân kinh động người càng ngày càng nhiều.

Đám người bên trong, có một người, nhìn về phía Kiếp Vân phía dưới Lục Minh, ánh mắt băng lãnh.

Hắn, chính là Thiên Thần Tông Lưu Viêm.

"Lưu Viêm Sư Huynh, ngươi nói liền là người này?"

Lưu Viêm bên cạnh, có mấy cái Thiên Thần Tông Đệ Tử, trong đó một người hỏi.

"Không sai, liền là người này, nguyên lai hắn ở trong này Độ Kiếp thành Hoàng, vậy liền để hắn mộng đẹp thành không!"

Lưu Viêm lạnh lẽo nói.

"Lưu Viêm Sư Huynh, ngươi là nghĩ ở đối phương khi Độ Kiếp, giết hắn? Làm như vậy quá nguy hiểm!"

1 cái Thiên Thần Tông Đệ Tử sắc mặt có chút ngưng trọng.

Đối phương Độ Kiếp, một khi bị liên lụy đi vào, tự thân cũng sẽ gặp nạn.

"Không sao, ta mới vừa thành Hoàng, cũng vượt qua đại kiếp, chỉ là Thiên Kiếp, không làm gì được ta, huống hồ, trên người của ta còn có Độ Kiếp Thiên Bảo, ta sẽ ở hắn lúc độ kiếp, đem hắn đánh giết, nhường hắn thành Hoàng mộng, tan thành bọt nước!"

Lưu Viêm nói.

"Không sai, Lưu Viêm Sư Huynh bản thân độ liền là Tiên Thiên Linh Thể kiếp, chính là cực kỳ đáng sợ Thiên Kiếp, lại tăng thêm có Độ Kiếp Thiên Bảo, xác thực không sao!"

"Này tiểu tử, chết chắc!"

Mấy cái Thiên Thần Tông Đệ Tử, nhao nhao mở miệng nịnh nọt.

Lưu Viêm trong mắt, thoáng hiện ra dữ tợn ý.

Ầm ầm!

Thiên Địa oanh minh, mây đen, Thiểm Điện càng ngày càng nhiều, không ngừng vạch phá thiên không, đem Thiên Địa chiếu sáng.

Tê lạp!

Bỗng nhiên, một đạo thiểm điện vạch phá hư không, hướng về Lục Minh bổ xuống.

Thiên Kiếp, bắt đầu!

Lục Minh ngẩng đầu nhìn trời, đứng yên bất động, mặc cho Thiểm Điện đánh xuống.

Oanh

Thiểm Điện rơi vào Lục Minh trên người, Lục Minh thân thể hơi hơi tê rần, một trận tê dại ý, tràn ngập toàn thân.

"Sảng khoái, lại đến a!"

Lục Minh lộ ra chờ mong ý.

Hắn phải lấy Thiểm Điện cô đọng Linh Thể.

Oanh! Oanh! Oanh!. . .

Tiếp theo, bên trên bầu trời, một đạo thiểm điện, tiếp một đạo thiểm điện rơi xuống, hướng về Lục Minh bổ tới.

Có chút Thiểm Điện, thô to như sơn nhạc, đem Lục Minh bao phủ hoàn toàn.

Người bốn phía, lẳng lặng nhìn xem.

Bọn họ đều biết rõ, Thiên Kiếp, ngay từ đầu không phải rất mạnh, đằng sau, sẽ càng ngày càng mạnh, uy lực càng ngày càng đáng sợ.

Vô tận Thiểm Điện, che mất Lục Minh, cũng không biết đánh xuống bao nhiêu đạo.

"Sảng khoái a!"

Lục Minh không có vận lên Hỗn Độn Lĩnh Vực hình thức ban đầu, thậm chí không có vận lên Chân Nguyên chống cự, chỉ là đơn thuần lấy Nhục Thân, đối kháng Lôi Kiếp, theo lấy từng đạo từng đạo Thiểm Điện đánh xuống, Lục Minh Nhục Thân truyền ra trận trận ngứa ngáy.

Hắn Linh Thể, ở Lôi Kiếp ma luyện phía dưới, không ngừng càng sâu, không ngừng cô đọng.

Ước chừng qua chốc lát.

Thiên không Thiểm Điện, đột nhiên ngừng lại, không có đánh xuống.

Nhưng cái này không mang ý nghĩa kết thúc, tất cả mọi người đều biết rõ, chân chính cường đại đáng sợ Thiểm Điện, sắp giáng lâm.

Trên bầu trời khí tức, càng thêm áp lực, mây đen quay cuồng, tựa hồ đang ấp ủ.

Trọn vẹn qua chốc lát.

Tê lạp, tê lạp . . .

Lại một từng đạo Thiểm Điện, bổ xuống.

Nhưng lần này Thiểm Điện, lại cùng trước đó, rất khác nhau.

Lần này Thiểm Điện, nhan sắc càng thâm thúy hơn, thoạt nhìn, càng đáng sợ hơn.

Oanh! Oanh! Oanh!

Từng đạo từng đạo Thiểm Điện, đem Lục Minh che mất, Ngoại Giới nhìn lại, căn bản nhìn không thấy Lục Minh thân ảnh, chỉ có thể nhìn thấy 1 đoàn Bạch Quang.

Loại Thiểm Điện này, đồng dạng Thiên Kiêu đột phá Võ Hoàng lúc đứng trước, đều rất nguy hiểm, cần kiệt lực đối kháng, một cái sơ sẩy, đều có vẫn lạc phong hiểm.

Người bình thường, chỉ cần vượt qua tầng này Lôi Kiếp, liền có thể thành Hoàng.

"Này tiểu tử, chiến lực rất mạnh, còn có một tầng Lôi Kiếp, Tử Hỏa Lôi Kiếp, đó là, mới là ta thời cơ xuất thủ!"

Đám người bên trong, Lưu Viêm trong lòng chuyển ý niệm, cũng không có bắt đầu tiến công.

Lần này, Lục Minh cũng không có chống cự, đơn thuần lấy Linh Thể ngăn cản, vận chuyển Long Thần Chiến Thể pháp môn, cô đọng Nhục Thân.

"Loại uy lực này, còn không sai biệt lắm, vừa mới quá yếu!"

Cho dù từng đạo từng đạo Lôi Kiếp, chém rơi vào trên người, Lục Minh trong lòng nghĩ.

Đây nếu là bị những người khác nghe được, sợ rằng phải phun ra một ngụm máu tươi thật xa.

Đối với kẻ khác tới nói, là trí mạng uy hiếp, nhưng đối với Lục Minh tới nói, lại là bình thường thôi, hoàn toàn không cần chống cự, lấy Nhục Thân, liền có thể ngăn lại.

Đi qua chốc lát, một đợt này Lôi Kiếp, cũng kết thúc.

Ầm ầm!

Không trung, mây đen giăng đầy, Lôi Đình du tẩu, có tử sắc quang huy, lan tràn ra.

"Quả nhiên còn có, đợt tiếp theo, là Tử Hỏa Lôi Kiếp, gia hỏa này hảo cường, lại muốn độ Tam Trọng Lôi Kiếp!"

"Nghe nói Tiên Thiên Linh Thể, muốn vượt qua Tứ Trọng Lôi Kiếp, gia hỏa này, không biết có thể hay không có Tứ Trọng Lôi Kiếp!"

"Không biết, gia hỏa này, mây đen tràn ngập 200 dặm, so Tiên Thiên Linh Thể mây đen phạm vi bao trùm còn lớn hơn, hẳn là sẽ có Tứ Trọng a?"

Bốn phía, truyền ra từng tiếng nghị luận.

Lần này, Kiếp Vân ấp ủ thời gian dài hơn.

Ước chừng qua nửa giờ.

Oanh

1 đạo Tử Sắc Lôi Điện, phá vỡ thiên không, hướng về Lục Minh bổ tới.

Đạo này Lôi Điện, thoạt nhìn là tử sắc, đó là bởi vì, ở Lôi Điện mặt ngoài, bao trùm lấy một tầng Tử Hỏa, đây là 1 loại Kiếp Hỏa, uy lực to lớn, không thể so với Lôi Kiếp yếu.

Cả hai gia tăng, uy lực càng là kinh người.

Oanh

Lôi Điện bổ vào Lục Minh trên người, Lục Minh thân thể khẽ run lên, đem Lôi Điện cản lại, Lôi Kiếp biến mất, nhưng có một tầng Tử Sắc Hỏa Diễm, nhưng ở Lục Minh thân thể, cháy hừng hực lên.

Đây chính là Kiếp Hỏa đáng sợ.

Lôi Kiếp có thể diệt, nhưng Kiếp Hỏa khó diệt, hắn biết dính đang Độ Kiếp người thân thể, thẳng đến đem người luyện hóa làm tro tàn.

Lục Minh trên người, sáng lên Chân Nguyên, bắt đầu ngăn cản Kiếp Hỏa xâm lấn.

Oanh! Oanh . . .

Tiếp theo, từng đạo từng đạo Tử Sắc Lôi Kiếp, liên tục không ngừng đánh xuống, đem Lục Minh bao phủ.

Đúng lúc này, 1 đạo thân ảnh, như như chớp giật, hướng về Lục Minh đất độ kiếp phóng đi, cái này khiến rất nhiều người giật nảy cả mình.

"Kia là ai? Muốn làm gì?"

"Đó là Thiên Thần Tông Lưu Viêm!"

"Hắn muốn xông vào đối phương đất độ kiếp?"

Lưu Viêm đột phá xông ra, nhường rất nhiều người kinh nghi bất định.

Vù

Lưu Viêm trực tiếp vọt vào Kiếp Vân phạm vi bao trùm.

Oanh

Hắn vừa xông vào, thì có 1 đạo Tử Sắc Lôi Điện, bổ về phía Lưu Viêm, nhưng Lưu Viêm tùy ý vung tay lên, liền đem Tử Sắc Lôi Điện đánh tan.

Hắn trước đó mới vừa vượt qua Lôi Kiếp, loại này Tử Hỏa Lôi Kiếp, căn bản không làm gì được hắn.

Oanh! Oanh!. . .

Ngay sau đó, càng nhiều Tử Sắc Lôi Điện, hướng về Lưu Viêm đánh xuống.

Lưu Viêm trên người, toát ra một tầng đáng sợ Hỏa Diễm, ngăn cản Lôi Kiếp.

Hắn ở phá vỡ Lôi Kiếp, hướng về Lục Minh tới gần.

"Lưu Viêm!"

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo.

Lưu Viêm, lại muốn thừa dịp hắn lúc độ kiếp giết hắn.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.