Chương 1413: Phiền muộn Lưu Viêm

Chương 1413: Phiền muộn Lưu Viêm

"Vậy thì tới đi!"

Lục Minh cười lạnh.

Ầm ầm!

Tử Sắc Lôi Kiếp, càng ngày càng đáng sợ, từng đạo từng đạo thô to như sơn nhạc Lôi Kiếp, không ngừng hướng về hai người đánh xuống.

Oanh! Oanh!. . .

Lục Minh bạo phát, song quyền liên tục đánh ra, từng đạo từng đạo Quyền Kình xông lên không trung, đem từng đạo từng đạo Tử Hỏa Lôi Kiếp đánh tan.

Tựa hồ là bởi vì Lục Minh bộc phát, còn có Lưu Viêm xông vào, không trung bên trong Kiếp Vân nổi giận, kịch liệt quay cuồng, càng nhiều Tử Hỏa Lôi Kiếp rơi xuống.

"Nhiều như vậy Lôi Kiếp? Nhưng cái khó ngăn ta!"

Lưu Viêm quát lạnh, chưởng đao vung ra, Đao Mang nổ bắn ra, đem Lôi Kiếp từng cái phá vỡ, hắn ở nhanh chóng tới gần Lục Minh.

Vù

Lục Minh thân hình khẽ động, cực tốc lui lại, kéo ra cùng Lưu Viêm cự ly.

"Ngươi đi không nổi!"

Lưu Viêm không ngừng phá vỡ Lôi Điện, hướng Lục Minh đuổi theo.

Kiếp Vân bao trùm chu vi 200 dặm, Lục Minh ở Kiếp Vân trung tâm, Lưu Viêm cự ly Lục Minh, chỉ có tám mươi, chín mươi dặm, nhưng này tám mươi, chín mươi dặm, bởi vì Lôi Kiếp duyên cớ, lại khó có thể vượt qua.

Chỉ cần Lưu Viêm một tới gần, Lục Minh liền lui lại.

"Đáng chết!"

Lưu Viêm gầm thét, toàn thân khí tức bộc phát, một thân Võ Hoàng cường giả khí tức, tràn ngập mà đến, lại, hắn thân thể, Hỏa Diễm đầy trời, hắn Tiên Thiên Hỏa Diễm Linh Thể, đột phá Võ Hoàng, hoàn thành thuế biến, biến càng kinh khủng hơn, đạt đến phía dưới các vùng Linh Thể trình độ.

Hỏa Diễm ngưng tụ ra Trường Đao, một đao trảm ra, đem từng đạo từng đạo Lôi Kiếp phá diệt.

Hắn tốc độ, nhanh.

Nhưng lúc này, Tử Sắc Lôi Kiếp, đột nhiên biến mất.

Bất quá Kiếp Vân tựa hồ thật phẫn nộ, lần này, liền ấp ủ, đều không có ấp ủ, bên trên bầu trời, lại có lít nha lít nhít Thiểm Điện bổ xuống.

Lần này, Thiểm Điện nhan sắc, biến thành 4 loại.

4 loại nhan sắc Thiểm Điện, mỗi một loại Thiểm Điện mặt ngoài, bao trùm đồ vật, đều không giống.

Có bao trùm Hỏa Diễm, có bao trùm gió, có bao trùm Thủy, cũng có kim sắc sắc bén chi khí.

Đệ Tứ Trọng Lôi Kiếp đến.

Loại này Lôi Kiếp, so với đơn thuần Tử Hỏa Lôi Kiếp, càng đáng sợ hơn gấp mấy lần.

Loại này Lôi Kiếp, là Tiên Thiên Linh Thể, muốn đối mặt đáng sợ Lôi Kiếp.

"Đáng giận, liền nhanh như vậy đến Đệ Tứ Trọng Lôi Kiếp!"

Lưu Viêm trong lòng gầm thét.

Đệ Tam Trọng Lôi Kiếp cùng Đệ Tứ Trọng Lôi Kiếp quá độ thời gian, so với hắn tưởng tượng càng nhanh.

Đệ Tứ Trọng Lôi Kiếp, cho dù là hắn, đều muốn thận trọng đối đãi.

"Độ Kiếp Thiên Bảo!"

Lưu Viêm trong lòng khẽ động, 1 khỏa tử sắc viên châu, bay ra, lơ lửng ở Lưu Viêm đỉnh đầu, tản mát ra một tầng Quang Tráo, đem Lưu Viêm bao phủ.

Những cái kia Lôi Kiếp, rơi vào tử sắc Quang Tráo, tử sắc Quang Tráo mặc dù run rẩy dữ dội, nhưng vẫn là bị chặn lại.

"Hảo lợi hại Độ Kiếp Thiên Bảo, liền Đệ Tứ Trọng Thiên kiếp, đều có thể ngăn trở!"

Nơi xa, rất nhiều người lộ ra vẻ hâm mộ.

Đồng dạng Độ Kiếp Thiên Bảo, có thể ngăn trở Đệ Nhị Trọng Lôi Kiếp, đều xem như không tệ, nhưng Lưu Viêm món này Độ Kiếp Thiên Bảo, thế mà có thể ngăn trở Đệ Tứ Trọng Lôi Kiếp, uy lực kinh người, tuyệt đối là Độ Kiếp Thiên Bảo bên trong tinh phẩm.

Lưu Viêm tốc độ tăng nhiều, cực tốc tới gần Lục Minh.

Vù

Sau cực tốc lui lại.

Giết

Lưu Viêm quát lớn, bàn tay gắng sức chém xuống, 1 đạo rộng lớn Hỏa Diễm Đao ánh sáng, hướng về Lục Minh chém đi.

Nhưng Đao Quang vừa ra, liền bị Lôi Kiếp đánh tan.

"Đáng chết, nhất định phải tới gần cái kia gia hỏa, mới có thể đem hắn chém giết!"

Lưu Viêm trong mắt lãnh quang lóe lên, phá vỡ Lôi Kiếp, cực tốc tới gần Lục Minh, nhưng Lục Minh thi triển Phong Nguyên Thuật, cực tốc lui lại, thủy chung cùng Lưu Viêm bảo trì mấy chục dặm cự ly.

"Gia hỏa này chuyện gì xảy ra? Đối mặt Đệ Tứ Trọng Lôi Kiếp, còn có thể có nhanh như vậy tốc độ?"

Truy kích một trận, hai người cự ly, thủy chung không thể rút ngắn, Lưu Viêm có chút nóng nảy.

Không thể rút ngắn kịch liệt, liền không thể chém giết Lục Minh.

Hắn đương nhiên không biết, Đệ Tứ Trọng Lôi Kiếp đối với kẻ khác là trí mạng uy hiếp, nhưng đối với Lục Minh tới nói, chỉ là còn tốt mà thôi, không cần toàn lực đối kháng.

Hai người một đuổi một chạy, ở trong cái phạm vi này ôm lấy vòng tròn.

"Đáng chết, tiểu tử, hôm nay tạm tha ngươi một mạng!"

Đuổi một trận, mắt thấy đuổi không kịp Lục Minh, Lưu Viêm đánh lên trống lui quân, muốn rút lui.

"Ngươi nghĩ tới thì tới, muốn đi thì đi, chỗ nào có dễ dàng như vậy, bồi ta tiếp tục Độ Kiếp a!"

Lục Minh cười lạnh mở miệng.

Lưu Viêm vừa lui, Lục Minh liền vào, rút ngắn cùng Lưu Viêm cự ly, nhường Kiếp Vân, thủy chung đem Lưu Viêm bao phủ.

"Ngươi tự tìm cái chết!"

Lưu Viêm nổi giận, đình chỉ lui lại, muốn xông lên phía trước chém giết Lục Minh, nhưng hắn vừa vào, Lục Minh liền lui, mà hắn vừa lui, Lục Minh liền vào.

Cái này khiến Lưu Viêm nổi giận không thôi, căn bản thoát thân không ra.

Dạng này giằng co một hồi, Lôi Kiếp đột nhiên biến mất.

"Thiên Kiếp đã qua, gia hỏa này cần vững chắc cảnh giới, nhìn ngươi làm sao truy ta?"

Thiên Kiếp biến mất, nhường Lưu Viêm đại hỉ.

Thiên Kiếp biến mất, hắn liền có thể thong dong thoát thân, tìm cơ hội đánh giết Lục Minh.

Nhưng sau một khắc, Lưu Viêm sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Bởi vì, không trung bên trong Kiếp Vân, căn bản không có tiêu tán, ngược lại biến càng thêm nặng nề.

Cái kia lúc đầu bao trùm chu vi 200 dặm Kiếp Vân, bỗng nhiên tăng vọt, biến thành bao trùm chu vi 300 dặm, loại kia ngột ngạt uy áp, nhường Lưu Viêm hô hấp cũng không thông.

"Làm sao có thể? Này chẳng lẽ là Đệ Ngũ Trọng Lôi Kiếp?"

Lưu Viêm khàn giọng rống to, lộ ra vẻ sợ hãi.

"Trốn, trốn, trốn!"

Lưu Viêm kém chút liền khóc tâm đều có, xoay người chạy, muốn thoát đi Lôi Kiếp phạm vi bao trùm.

Dát

Lúc này, một tiếng kêu to, vang vọng thương khung, giữa không trung, 1 đầu to lớn Thương Ưng, bay xuống mà xuống, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi, nháy mắt là đến Lưu Viêm đỉnh đầu, hướng về Lưu Viêm tấn công mà xuống.

"Ngũ Trọng Thiên kiếp, Lôi Kiếp Hóa Hình!"

Lưu Viêm kinh khủng rống to một tiếng, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Lục Minh, thế mà vẫn còn Độ Kiếp, hơn nữa, vẫn là trong truyền thuyết Đệ Ngũ Trọng Thiên kiếp, Lôi Kiếp Hóa Hình.

Đồng dạng Tiên Thiên Linh Thể, độ Võ Hoàng Kiếp thời điểm, đều chỉ có Tứ Trọng Lôi Kiếp a.

Trừ phi là một chút cực kỳ biến thái gia hỏa, mới có thể có Đệ Ngũ Trọng Lôi Kiếp giáng lâm.

Đụng

Độ Kiếp Thiên Bảo, Lôi Kiếp biến thành Thương Ưng, bị vùi dập giữa chợ ở Lưu Viêm Độ Kiếp Thiên Bảo, Độ Kiếp Thiên Bảo biến thành màn sáng, kịch liệt chấn động, kém chút sụp đổ.

Trốn

Lưu Viêm hiện tại tâm tư, chỉ có trốn, trốn càng xa càng tốt.

Nhưng Lục Minh há có thể nhường hắn toại nguyện, đang cấp bách nhanh tới gần hắn.

"Lôi Kiếp Hóa Hình sao?"

Lục Minh khóe miệng nổi lên nụ cười nhàn nhạt.

Loại này Lôi Kiếp, hắn cũng không phải lần thứ nhất gặp, lúc trước độ Linh Thần cướp thời điểm, liền xuất hiện qua.

Rống! Rống!

Hai tiếng rống to vang lên, hai đầu Lôi Kiếp biến thành Cự Hổ, hướng về Lục Minh vồ giết mà đến.

"Trấn Ngục Thiên Công!"

Lục Minh oanh ra hai quyền, đem hai đầu Lôi Kiếp Cự Hổ kích bay ra ngoài.

Một bên khác, lại xuất hiện hai đầu Lôi Kiếp Thương Ưng, hết thảy ba đầu, đánh về phía Lưu Viêm.

Đụng! Đụng!

Lưu Viêm Độ Kiếp Thiên Bảo tạo thành màn sáng, rốt cục chống đỡ không nổi, ầm vang nổ tung đến.

Cái kia 1 khỏa viên châu, cũng đồng dạng nổ tung.

Độ Kiếp Thiên Bảo nổ tung, mấy con Thương Ưng, đánh về phía Lưu Viêm.

Lăn

Lưu Viêm rống to, hoàn chỉnh Lĩnh Vực, bao trùm toàn thân, hướng về ba đầu Thương Ưng đánh tới.

Bất quá, hắn cũng đã vượt qua Võ Hoàng Kiếp, phá nhập Võ Hoàng cảnh giới, hiện tại bị Kiếp Vân bao phủ, Lôi Kiếp bổ về phía hắn uy lực, là vượt qua bổ về phía Lục Minh, này bằng với là chính hắn kiếp.

Chính hắn đối mặt bản thân Ngũ Trọng đại kiếp.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.