Chương 1415: Luyện Thế Kiếp Chung

Chương 1415: Luyện Thế Kiếp Chung

Nơi xa quan chiến người, cũng là nghẹn họng nhìn trân trối.

Lưu Viêm mang theo Độ Kiếp Thiên Bảo, lúc đầu muốn ở Lục Minh lúc độ kiếp, đánh giết Lục Minh, nhưng cuối cùng, Lục Minh vô sự, mà chính hắn, lại đem bản thân mắc vào, chết ở dưới Thiên Kiếp.

"Lưu Viêm không may a, đụng phải 1 cái Yêu Nghiệt!"

Có người cảm thán.

Rất nhiều người gật đầu, xác thực như thế.

Là Lưu Viêm không may mà thôi.

Nếu là Lục Minh chỉ là 1 cái phổ thông Võ Giả, hoặc là liền xem như Tiên Thiên Linh Thể, chỉ sợ đều muốn bị Lưu Viêm ở trong Lôi Kiếp đánh giết.

Nhưng Lục Minh hết lần này tới lần khác không phải, là 1 cái có thể dẫn tới Đệ Lục Trọng Thiên Kiếp Yêu Nghiệt.

"Lưu Viêm Sư Huynh chết rồi, chuyện này, chúng ta muốn bẩm báo cái khác Sư Huynh!"

"Người này, không thể lưu!"

Hiện trường một chút Thiên Thần Tông Đệ Tử, lẫn nhau giao lưu, sau đó nhao nhao rời đi nơi này.

Đương! Đương!. . .

Lục Minh huy quyền, cùng Lôi Kiếp biến thành Chiến Binh, không ngừng va chạm, đáng sợ tiếng chấn động, vang vọng thương khung.

Trên bầu trời, không ngừng có đủ loại Binh Khí bổ xuống, nhưng Lôi Kiếp Chiến Binh lại nhiều, lại khó Kana Lục Minh.

"Tốt, loại uy lực này, mới đúng!"

Lục Minh ánh mắt sáng ngời.

Hắn phát hiện, Đệ Thất Trọng Lôi Kiếp uy lực, mới có thể chân chính rèn luyện đến hắn Hỗn Độn Lĩnh Vực.

Hắn mỗi một quyền oanh ra, cùng Lôi Kiếp Chiến Binh đối kháng, đều sẽ có từng đạo từng đạo Lôi Điện, tràn ngập ở hắn toàn thân, trợ giúp hắn tôi luyện Linh Thể.

Hắn thân thể bên trong, có trận trận Long Ngâm vang lên, tựa hồ có 1 đầu Chân Long muốn thức tỉnh.

Mà hắn mỗi một lần cùng Lôi Kiếp Chiến Binh va chạm, đều là đối Hỗn Độn Lĩnh Vực một lần tôi luyện.

Hắn cảm giác, hắn Hỗn Độn Lĩnh Vực, ở phát sinh thuế biến, hướng về hoàn chỉnh Hỗn Độn Lĩnh Vực thuế biến.

Đệ Thất Trọng Lôi Kiếp, giữ vững được thời gian rất lâu, tối thiểu có nửa giờ.

Ong

Đột nhiên, Lục Minh Hỗn Độn Lĩnh Vực hình thức ban đầu, rụt lại một hồi, thu hẹp Hồi Linh Thần.

Nhưng ngay sau đó, lại lan tràn ra.

Nhưng lần này, Hỗn Độn Lĩnh Vực, không còn là hình thức ban đầu, mà là hoàn chỉnh Hỗn Độn Lĩnh Vực.

Hỗn Độn Lĩnh Vực, rốt cục ở Đệ Lục Trọng Lôi Kiếp tôi luyện phía dưới, nhất cử đột phá, hóa thành hoàn chỉnh Hỗn Độn Lĩnh Vực.

Oanh

Hoàn chỉnh Hỗn Độn Lĩnh Vực, bao trùm Lục Minh quanh thân, Lục Minh đấm ra một quyền, một cỗ mông lung Hỗn Độn Chi Quang xung kích ra, những cái kia Lôi Kiếp Chiến Binh, ầm ầm nổ tung đến.

"Hảo cường uy lực!"

Lục Minh đại hỉ.

Hoàn chỉnh Hỗn Độn Lĩnh Vực, uy lực quá mạnh, so Hỗn Độn Lĩnh Vực hình thức ban đầu, muốn mạnh hơn nhiều rất nhiều.

Mà lúc này, trên bầu trời cái khác Lôi Kiếp Chiến Binh, cũng từng cái tán loạn ra, tiêu thất vô ảnh vô tung.

"Thiên Kiếp, vượt qua sao?"

Rất nhiều người trong lòng, hiện ra một cái nghi vấn.

Hô hô . . .

Lúc này, trên bầu trời Kiếp Vân, bắt đầu thu nhỏ, bắt đầu hướng về trung gian hội tụ lên.

"Nhìn đến vượt qua Lôi Kiếp, người này khó lường, thế mà vượt qua Đệ Lục Trọng Lôi Kiếp!"

"Xác thực khó lường, có thể xưng đáng sợ, bất quá bây giờ vẫn chỉ là Võ Hoàng Nhất Trọng tu vi, cùng những cái kia chân chính Thiên Kiêu cách biệt quá xa, trừ phi có thể trưởng thành, bằng không thì, có mạnh hơn Thiên Kiêu, chết ở nửa đường, cũng là vô dụng!"

Chung quanh quan sát người, bắt đầu nghị luận lên, cho rằng Lục Minh Thiên Kiếp, rốt cục vượt qua.

Nhưng Lục Minh, lại không dạng này nghĩ.

Hắn nhìn qua thiên không, trong mắt toát ra tinh quang.

Bởi vì, hắn cảm giác được một cỗ cường đại áp lực, so trước đó, Đệ Lục Trọng Thiên Kiếp, còn mạnh hơn gấp mấy lần áp lực.

"Còn có!"

Lục Minh nói nhỏ.

Hô hô . . .

Chu vi mấy trăm dặm Kiếp Vân, không ngừng hội tụ, cuối cùng hóa thành 1 đoàn chu vi chỉ có 30 dặm Kiếp Vân.

Lốp bốp . . .

Kiếp vân, sấm sét vang dội, rung trời không ầm ầm rung động.

Lúc này, những cái kia người vây quanh, cũng phát hiện tình huống không đúng.

"Chuyện gì xảy ra? Kiếp Vân cũng không tiêu tán, mà là hội tụ vào một chỗ!"

"Loại kia ba động, cho người tim đập nhanh!"

"Không thể nào, còn có, Đệ Thất Trọng Thiên Kiếp?"

Những người kia đoán ra cuối cùng đáp án, cả đám đều ngây ngẩn cả người.

Thiên Kiếp còn chưa kết thúc, còn có Đệ Thất Trọng Lôi Kiếp.

Này sao có thể?

Thương Châu, cũng đã số lượng vạn năm không có nghe nói có ai vượt qua Đệ Thất Trọng Lôi Kiếp.

Thế Gian, có truyền thuyết, có thể vượt qua Đệ Thất Trọng Thiên Kiếp, có Đại Đế tư chất, sẽ có trùng kích Đại Đế tiềm năng.

Mặc dù, chỉ là có cái này tiềm năng mà thôi, nhưng cũng đã đầy đủ kinh người.

Rộng lớn vô ngần Thương Châu, từ khi Thương Đế sau khi mất tích, lại không Đại Đế sinh ra.

Đại Đế, mỗi một cái, đều là Thế Gian 1 cái truyền thuyết, 1 cái truyền kỳ, Chúa Tể một phương, ngang dọc thiên hạ nhân vật.

Loại người này vật, thọ nguyên không biết có bao nhiêu, cơ hồ trường tồn cùng thế gian.

Tất cả Tu Hành Giả mục tiêu cuối cùng, liền là Đại Đế.

"Thiên, Long Thần Cốc thế mà xuất hiện dạng này 1 cái Yêu Nghiệt, không biết người này, có thể hay không vượt qua kiếp nạn này!"

"Hãy chờ xem, các ngươi nhìn, Luyện Thế Kiếp Chung, đó là Luyện Thế Kiếp Chung!"

"Truyền thuyết, Võ Hoàng Kiếp Đệ Thất Trọng Lôi Kiếp mới có thể xuất hiện Luyện Thế Kiếp Chung!"

Tất cả mọi người trừng to mắt, nhìn chằm chằm phía trước.

Lục Minh đỉnh đầu, Kiếp Vân quay cuồng, vô số Lôi Điện, cuối cùng hội tụ thành một ngụm chuông.

Một ngụm to lớn vô cùng Lôi Kiếp Đại Chung.

Ong

Đại Chung chấn động, từ trên trời giáng xuống, hướng về Lục Minh bao phủ tới.

Thiên Kiếp Đại Chung, Lục Minh tránh cũng không thể tránh, lập tức bị Luyện Thế Kiếp Chung, bao phủ ở bên trong.

Đại Chung, có đáng sợ năng lượng, hướng về Lục Minh bao phủ tới, đây là 1 loại luyện hóa lực lượng, có thể đem Lục Minh toàn thân luyện hóa.

Lục Minh ngồi xếp bằng, Chân Nguyên vận chuyển, Hỗn Độn Lĩnh Vực bao trùm toàn thân, ngăn cản cỗ này luyện hóa lực lượng.

Nhưng loại này luyện hóa lực lượng, cực độ kỳ diệu, mặc dù bị Hỗn Độn Lĩnh Vực chặn lại một bộ phận, nhưng vẫn như cũ có một số ít, thấm vào Hỗn Độn Lĩnh Vực, thậm chí, thấm vào Linh Thần.

Lục Minh sắc mặt đại biến.

Linh Thần, là Nhân Thể yếu ớt nhất bộ phận, cũng là càng mấu chốt bộ phận.

Nếu là Linh Thần bị hủy, chẳng khác nào chết đi.

Luyện hóa lực lượng tràn vào Linh Thần, tức khắc, Linh Thần, truyền ra một trận như tê liệt đau nhức.

Đó là đến từ Linh Hồn đau nhức, so Nhục Thân mạnh hơn gấp mấy chục lần, hơn trăm lần.

Luyện hóa lực lượng, thậm chí ngay cả Linh Hồn, đều có thể luyện hóa.

"Ngăn trở!"

Lục Minh gầm nhẹ, cắn răng kiên trì.

Hắn hiểu được, nếu là hắn không kiên trì nổi, Linh Thần liền sẽ băng liệt đến, mà hắn, cũng sẽ bị Luyện Thế Kiếp Chung, hoàn toàn luyện hóa.

Độ Kiếp đến nay, Lục Minh rốt cục gặp nguy cơ.

Lục Minh xếp bằng ở Đại Chung, toàn lực ngăn cản.

Mà Ngoại Giới, tối thiểu có mấy trăm người, đang nhìn xem.

Bọn họ hiếu kỳ, Lục Minh có thể hay không vượt qua Đệ Thất Trọng Lôi Kiếp.

"Đệ Thất Trọng Lôi Kiếp, Luyện Thế Kiếp Chung, cực độ kinh khủng, luyện hóa tất cả, mấy vạn năm qua, Thương Châu không phải là không có Thiên Kiêu đối mặt như thế đại kiếp, nhưng đều bị Luyện Thế Kiếp Chung luyện hóa."

"Không sai, muốn vượt qua Đệ Thất Trọng Thiên Kiếp, quá khó khăn!"

Một số người cảm thán.

Thời gian, chậm rãi qua đi.

1 giờ, 2 giờ, 3 giờ . . .

Trong nháy mắt, đi qua mười giờ.

Luyện Thế Kiếp Chung, Lục Minh y nguyên còn đang kiên trì.

Lúc này, Lục Minh hình tượng, cực kì khủng bố, hắn bắp thịt toàn thân, giống như là bị sinh sinh ăn mòn hết, chỉ còn lại một bộ xương khô.

Thậm chí, luyện hóa lực lượng, cũng đã bắt đầu luyện hóa xương cốt.

Mà Linh Thần bên trong, Linh Thần ảm đạm, không có quang mang, Lục Minh Linh Hồn, như gió bên trong ánh nến, tùy thời khả năng phá diệt.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.