Chương 1416: Lục Minh thành Hoàng

Chương 1416: Lục Minh thành Hoàng

Nhưng Lục Minh không hề từ bỏ, vẫn như cũ đang ngăn cản lấy, đang kiên trì.

Thời gian, nhanh chóng trôi qua.

10 giờ đi qua, lại qua 10 giờ.

Lục Minh toàn thân xương cốt, đều nhanh muốn bị luyện hóa hết, chỉ có Hỗn Độn Lĩnh Vực, còn tại bao trùm.

Linh Thần bên trong, Linh Hồn ba động, cực kỳ yếu ớt, đồng thời, theo lấy thời gian trôi qua, càng ngày càng yếu ớt.

Lục Minh lúc đầu Linh Hồn Lực, nếu như tương đương với 1 khỏa Nguyệt Lượng mà nói, cái kia lúc này, Lục Minh Linh Hồn Lực, liền tương đương với một chút huỳnh hỏa.

Thời gian, lại qua 10 giờ.

Trước sau, Lục Minh bị nhốt ở trong Luyện Thế Kiếp Chung, cũng đã ba mươi cái giờ, lúc này, Lục Minh Nhục Thân, cũng đã hoàn toàn biến mất, bị Luyện Thế Kiếp Chung luyện hóa.

Hô hô . . .

Mà lúc này, trên bầu trời mây đen, chậm rãi tản ra, biến mất không thấy gì nữa, phía dưới Luyện Thế Kiếp Chung, cũng 'Đụng' một tiếng, tiêu tán ra.

Về phần Lục Minh, thì hoàn toàn không có bóng dáng, không trung không có một ai, tan thành mây khói.

"Thiên Kiếp đi qua, nhưng người đâu?"

"Không có một ai, nhìn đến người này, cuối cùng không có vượt qua Đệ Thất Trọng Thiên Kiếp, bị Luyện Thế Kiếp Chung luyện hóa!"

"Đáng tiếc, một đời Yêu Nghiệt, cuối cùng chết ở dưới Thiên Kiếp!"

"Ta mới vừa nói, lại Yêu Nghiệt, không có trưởng thành, cuối cùng vô dụng!"

Bốn phía, truyền ra từng tiếng thở dài, có ít người vì Lục Minh đáng tiếc, một đời Yêu Nghiệt, vẫn lạc ở dưới Thiên Kiếp, nhưng cũng có người châm chọc khiêu khích, thậm chí cười trên nỗi đau của người khác.

"Đi thôi!"

"Tìm kiếm Đại Đế lưu lại Bảo Vật, chúng ta cũng đã chậm trễ quá nhiều thời gian!"

Một số người mở miệng, rất nhanh, phiến địa vực này, đi một người không dư thừa.

Bên trên bầu trời, một mảnh yên tĩnh, giống như trước đó phát sinh tất cả, đều là hư huyễn.

Sau hai giờ, ở Lục Minh vừa mới Độ Kiếp địa phương, bỗng nhiên có một cái điểm sáng, phát sáng lên.

Điểm sáng bắt đầu, còn lộ ra có chút ảm đạm, nhưng chậm rãi, điểm sáng càng ngày càng sáng ngời, càng ngày càng sáng chói.

Ngay từ đầu, giống như là huỳnh hỏa, chậm rãi, biến như ánh nến đồng dạng, tiếp theo, như Tinh Thần, như Nhật Nguyệt . . .

Điểm sáng, đản sinh ra đáng sợ lực hấp dẫn, chu vi mấy vạn dặm Nguyên Khí, điên cuồng hướng về điểm sáng hội tụ mà đi, điểm sáng, giống như là Hắc Động đồng dạng, cắn nuốt Nguyên Khí.

Hô hô . . .

Vô tận Nguyên Khí hội tụ, cái kia điểm sáng, chậm rãi xuất hiện hình dáng.

Đó là hình người, là Linh Thần, Lục Minh Linh Thần.

Lục Minh, cũng không có chết, cũng không có bị luyện hóa.

Trước đó, Kiếp Vân tiêu tán, Luyện Thế Kiếp Chung biến mất, cũng không phải Lục Minh bị luyện hóa, chết đi mới biến mất, mà là, Lục Minh Độ Kiếp thành công, mới biến mất.

Giờ phút này, Lục Minh đang khôi phục.

Lực hấp dẫn càng ngày càng lớn, chu vi mấy vạn dặm Thiên Địa Nguyên Khí, biết bao nồng đậm, chậm rãi, Lục Minh Linh Thần chung quanh Nguyên Khí, hóa thành chất lỏng, hơn nữa chất lỏng ngọa nguậy, bắt đầu ngưng tụ ra một bộ Nhục Thể.

Lục Minh Nhục Thể.

Rống

Một tiếng Long Ngâm, rung khắp cửu thiên.

Giữa Thiên Địa, 1 đầu Cửu Long hư ảnh phù hiện, mà lại chui vào đến Lục Minh thân thể bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Nửa ngày sau đó, Lục Minh thân thể, hoàn toàn xuất hiện ở không trung, mà lúc này, Lục Minh bỗng nhiên mở ra hai mắt, tâm niệm khẽ động, một bộ quần áo xuất hiện, xuyên ở trên người.

"Rốt cục chịu đựng nổi, thật đáng sợ Luyện Thế Kiếp Chung!"

Lục Minh âm thầm cảm thán.

Đối mặt Luyện Thi cướp chuông, cho dù là Lục Minh, cũng là gặp phải cửu tử nhất sinh, cuối cùng lấy cường đại ý chí lực, nhịn tới.

Luyện Thế Kiếp Chung, danh xưng có thể luyện hóa Thế Giới, loại kia luyện hóa lực lượng, quá kinh khủng, không chỉ có thể luyện hóa Nhục Thân, còn có thể luyện hóa Linh Thần, Linh Hồn.

Bất quá, nhịn tới, chỗ tốt cũng là phi thường lớn.

Lục Minh hiện tại cảnh giới, hoàn toàn vượt qua Linh Thần cấp bậc, chính là tiến vào Võ Hoàng cảnh giới.

Hiện tại, chính là Võ Hoàng Nhất Trọng tiền kỳ.

Oanh

Lục Minh đứng dậy, đấm ra một quyền, trên bầu trời, vang lên ầm ầm nổ mạnh, 1 đạo Quyền Kình, bay đi ra ngoài, đem một ngọn núi xuyên thủng ra một cái động lớn, trước sau sáng sủa.

Nơi này, thế nhưng là Nguyên Lục, là Đại Đế Bí Cảnh, không phải Thần Khư Đại Lục quần, Thiên Địa vạn vật, đều vô cùng ngưng kết, Lục Minh có thể một quyền đánh xuyên một tòa Đại Sơn, uy lực kinh khủng bực nào.

Hơn nữa, vẫn chỉ là đơn thuần Nhục Thân lực lượng mà thôi.

"Nhục Thân, thế mà mơ hồ có Hỗn Độn Chi Khí tràn ngập!"

Lục Minh tinh tế cảm giác, trong mắt lộ ra một tia sợ hãi thán phục.

Hắn cơ bắp xương cốt, mơ hồ có Hỗn Độn Chi Khí tràn ngập, mặc dù, còn rất nhạt rất đạm bạc, nhưng thật là Hỗn Độn Chi Khí.

Mà Lục Minh Linh Thể, cũng nhất cử đạt đến Hạ Đẳng Địa Linh Thể trình độ.

Cùng Long Thần Chiến Thể ghi chép một dạng.

Nhưng là, bởi vì Nhục Thân bên trong loại kia Hỗn Độn Chi Khí duyên cớ, Lục Minh Linh Thể, so với bình thường Hạ Đẳng Địa Linh Thể, càng mạnh.

"Linh Hồn, cũng đã nhận được rất lớn tăng lên, chiếm được rèn luyện!"

Để cho Lục Minh đại hỉ, liền là Linh Hồn.

Hắn cảm giác, hiện tại Linh Hồn, bất kể là trình độ bền bỉ, vẫn là Linh Hồn cường độ cùng Hồn Lực, so với trước đó, mạnh không biết gấp bao nhiêu lần.

Tối thiểu mạnh gấp mấy chục lần.

Một cái Thiên, một cái Địa.

Căn cứ Lục Minh hiểu rõ, Linh Hồn, muốn tăng lên, là phi thường gian nan, so Võ Đạo tu vi tăng lên, khó khăn gấp 100 lần không ngừng.

Linh Hồn càng mạnh, Linh Thần Sinh Mệnh Lực tự nhiên càng mạnh, cho dù Linh Thần thụ thương, bị thương, cũng không dễ dàng vẫn lạc.

Tóm lại, lần này Lục Minh thành công đột phá Võ Hoàng cảnh giới, các phương diện đều có cực lớn tăng lên, thực lực tăng vọt.

"Không biết ta hiện tại chiến lực như thế nào?"

Lục Minh hơi có chút chờ mong nghĩ đến.

Đừng không dám nói, nhưng Lục Minh có nắm chắc, nếu như bây giờ trở lại Thần Khư Đại Lục quần, chém giết Thần Khư Đại Lục quần Võ Hoàng Tứ Trọng cường giả, tất nhiên dễ như trở bàn tay.

Đương nhiên, Nguyên Lục Hoàng Giả, chiến lực viễn siêu Thần Khư Đại Lục quần, Lục Minh cũng không có đấu qua, không tốt cân nhắc.

"Còn có . . ."

Lục Minh xòe bàn tay ra, hướng về phía hư không.

Hô

Tức khắc, Lục Minh trong lòng bàn tay, bộc phát ra một cỗ đáng sợ Thôn Phệ Chi Lực, giữa Thiên Địa Nguyên Khí, điên cuồng hướng về Lục Minh tụ đến.

Thôn Phệ Chi Lực, Cửu Long Thôn Phệ Chi Lực.

Dựa theo Long Thần Chiến Thể ghi chép, lấy Cửu Long ngưng luyện ra Long Thần Chiến Thể, quả nhiên bảo lưu lại Thôn Phệ Chi Lực loại kỹ năng này.

Hơn nữa hiện tại, Lục Minh thân thể tùy thời đều có thể bộc phát ra Thôn Phệ Chi Lực, so trước kia, dễ dàng hơn.

"Dạng này, ta tu luyện, cũng sẽ càng nhanh!"

Lục Minh mỉm cười, tâm niệm khẽ động, Thôn Phệ Chi Lực biến mất.

"Tiến vào Đại Đế Bí Cảnh, cũng đã hơn mười ngày, nên đi hành động một phen, Đại Đế Bí Cảnh, cũng không thể đến không!"

Lục Minh mỉm cười, sau đó đạp không mà đi, biến mất ở chỗ này.

Đại Đế Bí Cảnh, chính là một chỗ Vị Diện, rộng lớn vô ngần, phi thường bao la, đâu đâu cũng có mênh mông Đại Sơn.

Lục Minh tốc độ rất nhanh, phía dưới Đại Sơn, thoáng một cái đã qua.

"Có kiến trúc!"

Bỗng nhiên, Lục Minh nhìn thấy phía dưới một ngọn núi giữa sườn núi, có kiến trúc, Lục Minh bay xuống dưới.

Đây là một tòa cung điện, thoạt nhìn cũ kỹ, nhưng hoàn hảo không chút tổn hại, hiển nhiên, trước kia, là có người ở.

Lục Minh dậm chân mà vào, trong cung điện im ắng, bên trong không có vật gì, Lục Minh dạo qua một vòng, cái gì cũng không có tìm tới.

"Nơi này coi như có cái gì đồ vật, cũng bị những người khác cầm đi!"

Lục Minh cười một tiếng, rời đi nơi này.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.