Chương 1417: Thiên Đạo vết khắc

Chương 1417: Thiên Đạo vết khắc

Tiếp xuống, Lục Minh nhìn thấy mấy cái địa phương, đều có kiến trúc, nhưng trở ra, cái gì cũng không có phát hiện.

Có chút địa phương, còn phát hiện đánh nhau dấu vết, hiển nhiên, có ít người sớm một bước đến, cầm đi cung điện bên trong đồ vật.

"Đại Đế Bí Cảnh, tự nhiên không có khả năng chỉ có Đại Đế một người cư trú, nghe nói, Đại Đế thủ hạ, thế nhưng là có rất nhiều Thánh Cảnh tồn tại, về phần Hoàng Giả, chính là nô bộc!"

Lục Minh trong lòng suy nghĩ.

Chuyến này, coi như không thể lấy được Đại Đế lưu lại Bảo Vật, chỉ cần lấy được những cái kia Thánh Cảnh lưu lại Bảo Vật, đều kiếm bộn rồi.

Hiển nhiên, Lục Minh gặp được những kiến trúc này, đều là Đại Đế thủ hạ chỗ cư trụ.

Không lâu, Lục Minh nhìn thấy 1 đầu Sơn Cốc bên trong, có một cái Động Phủ.

Xem xét, liền là Võ Giả bế quan tu luyện Động Phủ.

Lục Minh đi về phía lấy Động Phủ đi đến.

Hưu

Ngay ở Lục Minh tiếp cận Động Phủ thời điểm, một đạo kiếm quang, từ Động Phủ bắn ra, đâm thẳng Lục Minh cổ họng.

Mũi kiếm sắc bén, tuyệt đối là 1 cái Hoàng Giả.

Đương

Lục Minh duỗi ra một ngón tay, hướng về phía Trường Kiếm bắn ra, Trường Kiếm ong ong đại chấn, bị đánh bay đi ra ngoài.

"Là ngươi, Lục Minh!"

Một tiếng khẽ kêu vang lên, Lục Minh nhìn chăm chú xem xét, cũng không khỏi sững sờ.

"Thu cô nương!"

Vừa mới đối Lục Minh xuất thủ, cư nhiên là Thu Oánh Oánh.

"Lục Minh, không có ý tứ, vừa mới ta còn tưởng rằng là kẻ khác!"

Thu Oánh Oánh xin lỗi nhìn xem Lục Minh.

"Không sao, ca của ngươi đây?"

Lục Minh nói.

"Ca của ta ở bên trong tu luyện, cái này Động Phủ, có cường giả lưu lại 1 đạo Thiên Đạo vết khắc!"

Thu Oánh Oánh nói.

"Thiên Đạo vết khắc?"

Lục Minh con mắt sáng lên.

"Không sai, ngươi tiến đến xem xét liền biết!"

Thu Oánh Oánh nói.

Lục Minh gật gật đầu, cùng Thu Oánh Oánh cùng một chỗ tiến vào Động Phủ bên trong.

Động Phủ rất rộng rộng rãi, ở Động Phủ một mặt vách tường, có 1 đầu dấu vết, tựa hồ là bị người lấy chỉ kình khắc đi lên.

Lục Minh nhìn một chút, liền bị thật sâu hấp dẫn.

Đầu này vết khắc, liền giống như Đại Đạo hóa thân, từ nơi này đầu vết khắc, có thể lĩnh ngộ Đại Đạo ảo diệu.

Võ Hoàng cường giả, tăng lên, rất khó khăn.

Đầu tiên, muốn lĩnh ngộ Lĩnh Vực.

Lĩnh Vực, hết thảy chia làm Cửu Cấp.

Cùng Võ Hoàng Cửu Trọng đối ứng với nhau, Lĩnh Vực tăng lên sau đó, tu vi mới có thể tăng lên.

Mà tu vi tăng lên, không những muốn rèn luyện Chân Nguyên, còn cần Chân Nguyên rèn luyện Linh Thể, cùng một chỗ tăng lên.

Cho nên, Võ Hoàng cảnh giới, mỗi tiến một bước, đều không đơn giản.

Mà loại này Đại Đạo vết khắc, là cường giả đang lĩnh ngộ Thiên Đạo thời điểm, ở trên vách đá khắc xuống, hậu nhân, có thể đối ứng vết khắc, lĩnh ngộ Thiên Đạo, từ Thiên Đạo, cảm ngộ bản thân Lĩnh Vực, từ đó đi đến tăng lên Lĩnh Vực mục đích.

Nhìn một hồi, Lục Minh hít sâu một hơi, nhường bản thân bình tĩnh trở lại.

Dưới thạch bích, 1 cái thân ảnh ngồi xếp bằng, chính đang lẳng lặng lĩnh ngộ.

Hiển nhiên, Thu Oánh Oánh cùng Thu Hạo, khoảng thời gian này, cũng vượt qua Võ Hoàng Kiếp, phân một chút đột phá đến Võ Hoàng cảnh.

Vừa mới, hẳn là Thu Hạo ở đây lĩnh ngộ Thiên Đạo vết khắc, mà Thu Oánh Oánh, giúp Thu Hạo thủ quan, nhìn thấy có người đi về phía bên này, Thu Oánh Oánh mới phát động công kích.

"Thu cô nương, Thu huynh chính đang lĩnh ngộ, chúng ta đến ngoài động phủ thủ quan, ở chỗ này, sợ rằng sẽ quấy rầy đến hắn!"

Lục Minh nói.

Tốt

Thu Oánh Oánh gật gật đầu, cùng Lục Minh đi ra Động Phủ, ở ngoài động phủ, lẳng lặng chờ đợi.

Ước chừng qua 3 giờ, Thu Hạo từ Động Phủ bên trong đi ra, nhìn thấy Lục Minh, tự nhiên đại hỉ.

"Ca, ngươi lĩnh ngộ xong?"

Thu Oánh Oánh hỏi.

"Ân, đạo kia Thiên Đạo vết khắc, cũng không phải quá tinh thâm, hơn nữa, lấy ta ngộ tính, cũng chỉ có thể lĩnh ngộ được nơi này!"

Thu Hạo gật gật đầu, thở dài nói.

"Lục huynh, tiếp xuống, ngươi đi lĩnh ngộ, ta trước đó cũng đã lĩnh ngộ qua, ta và Đại Ca, giúp ngươi thủ quan!"

Thu Oánh Oánh nói.

"Tốt!" Lục Minh gật đầu, đi vào Động Phủ, ở đạo kia vết khắc phía dưới, ngồi xếp bằng, ánh mắt, chăm chú nhìn vết khắc.

Ong

Đạo kia vết khắc, ở trong mắt Lục Minh, bắt đầu thay đổi, biến thành từng sợi Đại Đạo khí tức, huyền diệu vô cùng.

Lục Minh tinh tế cảm ứng, cùng tự thân Hỗn Độn Lĩnh Vực, ấn chứng với nhau.

Hỗn Độn Lĩnh Vực, ngàn vạn Lĩnh Vực Hoàng, bao quát ngàn vạn, nhưng ở huyền diệu, cũng thuộc về Thiên Địa Đại Đạo một bộ phận, cũng cần từ Thiên Địa Đại Đạo bên trong lĩnh ngộ.

Dần dần, Lục Minh lâm vào không linh trạng thái.

"Hỗn Độn, đã là vạn vật, là vạn vật ban đầu, cũng là vạn vật điểm cuối . . ."

Theo lấy thời gian trôi qua, Lục Minh trên người, tràn ngập ra một tầng Hỗn Độn quang huy.

Thu gia huynh muội, khoanh chân ngồi ở Động Phủ bên ngoài, vì Lục Minh Hộ Pháp.

Đột nhiên, huynh muội đồng thời mở ra hai mắt, nhìn về phía nơi xa.

2 đạo hồng quang, vạch phá hư không, hướng về bên này cực tốc bay tới, tiếp theo, hồng quang thu vào, không trung xuất hiện 2 cái thanh niên.

"Nơi này có một cái Cổ Động Phủ, vận khí không tệ!"

1 cái thanh niên cười một tiếng.

Hai người đạp không mà xuống, ánh mắt rơi vào Thu Oánh Oánh cùng Thu Hạo trên người.

"Nơi này chúng ta muốn, các ngươi lăn đi!"

1 cái thanh niên tùy ý phất phất tay nói.

"2 vị, nơi này là chúng ta trước phát hiện, hơn nữa, chúng ta còn có 1 cái bằng hữu ở bên trong tu luyện!"

Thu Oánh Oánh giải thích nói.

"Nói nhảm, trước phát hiện thì thế nào, tăng thêm bằng hữu ngươi, cùng một chỗ lăn!"

Lúc trước người thanh niên kia một tiếng trách mắng.

Thu Oánh Oánh cùng Thu Hạo sắc mặt khó coi.

Đối phương quá bá đạo, thứ nhất nơi này, trực tiếp liền muốn chiếm trước nơi này, nhường Thu Oánh Oánh bọn họ lăn.

"2 vị, ta bằng hữu chính đang tu luyện, chờ hắn kết thúc tu luyện, chúng ta tự nhiên sẽ đi!"

Thu Hạo nói.

"Nói nhảm, chúng ta chỗ nào có thời gian và các ngươi, nếu ngươi không đi, vậy liền vĩnh viễn lưu lại đi!"

Lúc trước người thanh niên kia sắc mặt lạnh lẽo, trên người 1 đạo Lĩnh Vực lan tràn ra.

Vù

Hắn thân hình lóe lên, trực tiếp hướng về Thu Oánh Oánh cùng Thu Hạo công tới, mà mặt khác 1 cái thanh niên, thì không có động thủ, cười lạnh ở 1 bên quan sát.

"Thu Thủy Huỳnh Huỳnh!"

"Lạc Hoa Lưu Thủy!"

Thu Oánh Oánh cùng Thu Hạo bất đắc dĩ phía dưới, chỉ có thể xuất thủ phản kháng.

Hai người tu luyện, đều là Thủy chi Lĩnh Vực, Lĩnh Vực tản ra, hình thành từng đầu Thủy Long, hướng về đối phương quấn quanh mà đi.

"Long Thần Cốc người, hừ, Long Thần Cốc khắp nơi cùng ta Thiên Thần Tông đối đầu, thực sự là tự tìm cái chết!"

Lúc trước người thanh niên kia quát lạnh, vẫy tay một cái, vô số đạo phong mang trảm ra, đem từng đầu Thủy Long chặt đứt, sau đó lại chém về phía Thu Oánh Oánh cùng Thu Hạo.

"Lĩnh Vực Võ Kỹ!"

Thu Oánh Oánh hai người sắc mặt đại biến, vội vàng triển khai Lĩnh Vực, Chân Nguyên bắn ra, ở trước người bày ra hai khối Thủy Chi Thuẫn Bài.

Đụng! Đụng! Đụng!

Từng đạo từng đạo phong mang trảm ở trên Thủy Chi Thuẫn Bài, nhường Thuẫn Bài kịch liệt chấn động, nhiều lần lâm sụp đổ.

"Phá cho ta!"

Lúc trước người thanh niên kia, cũng chính là Thiên Thần Tông thanh niên, bàn tay lần thứ hai đè ép, càng mạnh phong mang bộc phát ra, hướng về Thu gia huynh muội ép đi.

Oanh

Lần này, Thủy Chi Thuẫn Bài rốt cuộc ngăn cản không nổi, ầm vang nổ tung, hai huynh muội kêu rên một tiếng, thân thể bị đánh bay ra đi, đụng ở vách tường, miệng lớn thổ huyết.

"Dám ngăn ta, thực sự là tự tìm cái chết!"

Thiên Thần Tông thanh niên nhanh chân hướng về Thu gia tỷ muội đi đến, sắc mặt lạnh lẽo.

"Ta trước vào xem một chút!"

Thiên Thần Tông 1 cái khác thanh niên thân hình lóe lên, vọt vào Cổ Động, một cái, liền thấy được ngồi xếp bằng Lục Minh.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.