Chương 1419: Địa Cung

Chương 1419: Địa Cung

A! A! A!

Một mảnh thê lương tiếng kêu thảm thiết vang lên, hơn một trăm người, đại bộ phận người đều bị những cái kia đen nhánh quang mang xuyên thủng thân thể, kêu thảm rơi vào trên mặt đất, không có âm thanh.

Chỉ có hơn mười người may mắn trốn được một mạng.

Lập tức, liền chết gần 100 người.

Lục Minh nhìn rõ ràng, này gần 100 người, có một nửa, cũng đã vượt qua Võ Hoàng Kiếp, trở thành Võ Hoàng, những người khác, thì vẫn là ở vào Chí Tôn cấp bậc, nhưng lập tức, đều chết.

Đại Đế Bí Cảnh, quả nhiên không đơn giản, tùy thời đều có nguy hiểm.

Không những muốn mặt sắp chia tay người tập sát, hơn nữa thăm dò quá trình bên trong, bản thân thì có nguy hiểm.

"Ta vừa mới nhìn thấy, bên trong có người ngồi xếp bằng!"

"Xác thực, tựa như là có người, nhưng không có Sinh Mệnh Khí Tức, đã chết!"

"Tuyệt đối có Bảo Vật!"

Sống sót hơn mười người, cũng không có rời đi, mà là ở chung quanh bồi hồi.

"Đây là một tòa Trận Pháp, bất quá đi qua nhiều năm, cũng đã không hoàn chỉnh, tìm tới khe hở, chưa hẳn không thể tiến vào!"

Có tu luyện Minh Luyện Chi Đạo thanh niên, ánh mắt liếc nhìn, đang tìm kiếm Trận Pháp sơ hở.

Lục Minh cũng đồng dạng như thế, ánh mắt liếc nhìn cung điện chung quanh.

Mặc dù Minh Luyện Thứ Thân còn chưa khôi phục, Lục Minh không thể khắc họa Trận Pháp, nhưng Minh Luyện Thứ Thân tri thức, cùng hắn là cộng hưởng, nói cách khác, Chủ Thân, nắm giữ Thứ Thân minh luyện tri thức cùng ánh mắt, coi như không phá được này Đại Trận, tìm kiếm sơ hở, vẫn là có thể.

"Các ngươi theo sát lấy ta đi!"

Lục Minh đối Thu Oánh Oánh cùng Thu Hạo nói.

Sau đó cất bước đi thẳng về phía trước, Thu Oánh Oánh cùng Thu Hạo, theo sát lấy Lục Minh.

Một bên khác, cái khác thanh niên cũng bắt đầu hành động, tìm kiếm Trận Pháp sơ hở, cất bước mà vào.

"Lục Minh, nguyên lai ngươi còn hiểu Minh Luyện Chi Đạo, lại không có cảm nhận được ngươi có Tinh Thần Chi Hỏa, kỳ quái!"

Một bên tiến lên, Thu Oánh Oánh hiếu kỳ dò xét Lục Minh, có chút kỳ quái.

Lục Minh cười một tiếng, cũng không có làm nhiều giải thích.

3 người quay tới quay lui, sau một lát, rốt cục thông qua được Trận Pháp, đi vào cung điện đại sảnh.

"Có người!"

Thu Oánh Oánh lên tiếng.

Đại sảnh, có một người ngồi xếp bằng.

Đây là 1 cái nữ tử, thoạt nhìn hơn bốn mươi tuổi, đáng tiếc, không có mảy may Sinh Mệnh Lực, hiển nhiên, đây là một bộ thi thể.

"Chẳng lẽ đây là lớn người trong Đế Bí Cảnh, Thương Đế mất tích 6 vạn năm, người này, sẽ không cũng là 6 vạn năm phía trước vẫn lạc a?"

Thu Hạo suy đoán nói.

Mấy người trong lòng chấn động, nếu là người này là 6 vạn năm phía trước vẫn lạc, đến hiện tại, Nhục Thân còn không mục nát, người này tu vi, liền cao kinh người.

Thánh Nhân!

3 người đồng thời nghĩ đến, cũng chỉ có Thánh Cảnh cường giả, mới có thể bảo trì nhiều năm như vậy Nhục Thân bất hủ, nếu không, liền xem như Hoàng Giả Đỉnh Phong tồn tại, 6 vạn năm lâu, Nhục Thân cũng phải mục nát.

"Người này là chết như thế nào? Một chút vết thương đều không có!"

Thu Oánh Oánh lên tiếng.

Quan sát tỉ mỉ một cái, đối phương trên người, không có phát hiện bất luận cái gì vết thương.

"Trữ Vật Giới Chỉ cũng không thấy, chẳng lẽ là bị người đánh giết, cướp đi Trữ Vật Giới Chỉ, nhưng làm sao không có vết thương?"

Lục Minh cũng nhíu mày, có chút nghĩ không thông.

Mấy người đánh giá một cái, đại sảnh, có chút ghế dựa, cái bàn, nhưng ở nhiều như vậy năm tuế nguyệt, cũng đã mục nát, biến thành tro tàn.

Cuối cùng, mấy người ánh mắt, rơi vào nữ tử trên người.

Trên người nàng, có một cái tử sắc vũ y, xem xét liền là vô thượng Trân Bảo, cho dù đi qua nhiều năm như vậy, vẫn như cũ huỳnh quang lập loè, có linh tính quang huy.

Đây tuyệt đối là một kiện trọng bảo, bị 1 tôn Thánh Nhân xuyên ở trên người, rất khả năng là một kiện Thánh Binh.

Thánh Binh, mấy người ánh mắt, phát sáng lên.

Lúc này, vang lên tiếng bước chân, mấy cái thanh niên, vọt vào.

Mấy người vừa tiến đến, ánh mắt liền rơi vào nữ tử kia trên người.

"Thánh Binh, đây tuyệt đối là một kiện Thánh Binh, giá trị vô lượng!"

Mấy cái thanh niên, ánh mắt nóng hừng hực, sau đó ánh mắt rơi vào Lục Minh trên người bọn họ, vẻ dữ tợn chợt lóe lên.

"Giết mấy người này, chúng ta chia đều như thế nào?"

1 cái thanh niên mở miệng.

"Có thể!"

Giết

Mấy cái thanh niên, đồng thời hướng về Lục Minh bọn họ đánh tới, đủ loại cường lực thủ đoạn, bộc phát ra.

Mấy người này, thực lực đều phi thường mạnh mẽ, bằng không thì, cũng không thể từ trước đó đại trận bên trong đào mệnh, cùng một chỗ xuất thủ, uy thế kinh người.

"Tự tìm cái chết!"

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, bước ra một bước, trên người tràn ngập ra cuồng bạo khí tức.

Oanh! Oanh! Oanh!. . .

Lục Minh liên tục ra quyền, từng đạo từng đạo Quyền Kình ngang qua hư không, mấy cái thanh niên công kích, ở Lục Minh Quyền Kình phía dưới, không chịu nổi một kích, tức khắc sụp đổ.

Quyền Kình liên tục, tiếp tục đánh phía mấy cái thanh niên.

Không

Mấy người sắc mặt hoàn toàn thay đổi, muốn tránh né, đã không kịp, kêu thảm bị Quyền Kình bao phủ, làm Quyền Kình biến mất thời điểm, mấy cái thanh niên, đã bị Lục Minh kích xuyên qua thân thể, vẫn lạc ngay tại chỗ.

"Oánh Oánh, cái này vũ y, là nữ tử xuyên qua, ngươi thu cất đi!"

Lục Minh mở miệng.

"Này . . . Sao được?"

Thu Oánh Oánh muốn cự tuyệt, dù sao, bọn họ chỉ là đi theo Lục Minh, đều dựa vào Lục Minh, bọn họ tiến vào toà Đại Điện này, vừa mới đánh giết những người kia, cũng là dựa vào Lục Minh.

Nàng một chút lực đều không có ra, Bảo Vật lại muốn về nàng, nàng làm sao có ý tốt.

"Không sao, nữ tử đồ vật, chúng ta lại không dùng đến, ngươi thu cất đi!"

Lục Minh nói.

Thu Oánh Oánh trầm ngâm một cái, liền gật gật đầu, đối với cái kia nữ tử khom người một xá, sau đó đem nữ tử trên người vũ y cởi, thu vào Trữ Vật Giới Chỉ.

Sau đó, 3 người theo đường cũ, ra Cung Điện.

"Phía trước xuất hiện một tòa Địa Cung!"

"Đi, đi nhìn xem, tuyệt đối có trọng bảo!"

3 người một đi ra Cung Điện, liền nghe được dạng này 1 đầu tin tức, từng đạo từng đạo hồng quang vạch phá hư không, hướng về mảnh này khu kiến trúc chỗ sâu bay đi.

"Địa Cung?"

3 người liếc nhau, đều thấy được trong mắt ý động.

"Chúng ta cũng đi nhìn xem?"

Thu Hạo mở miệng.

Đi

Lục Minh gật đầu, 3 người đằng không mà lên, hướng về kiến trúc chỗ sâu bay đi.

Phía dưới, rộng lớn khu kiến trúc, thoáng một cái đã qua.

Không lâu, 3 người nhìn thấy, phía trước không trung, đứng đấy lít nha lít nhít đoàn người, có chừng mấy ngàn nhiều.

Trong đó, nguyên một đám trên người, tản mát ra cường đại khí tức.

Trong đó hơn phân nửa, phát ra đều là Võ Hoàng khí tức.

Lần này tiến đến thanh niên, đại bộ phận tu vi, nguyên bản đều ở Chí Tôn cực hạn, đặc biệt là Bản Thổ thanh niên càng là như thế, cho nên vừa tiến đến, nhao nhao Độ Kiếp đột phá, đạt đến Võ Hoàng.

Còn lại một chút, là tu vi còn không có đi đến Chí Tôn cực hạn, vì lẽ đó tạm lúc còn không có đột phá.

Một đám người, ánh mắt nhìn về phía phía trước.

Lục Minh 3 người tiến lên, cũng nhìn về phía trước.

Phía trước, một mảnh bên trên bình nguyên, có một cái địa phương sụp đổ đi vào, có một tầng nhàn nhạt quang mang lan tràn ra, đó là một góc kiến trúc.

Từ hình dạng nhìn, hẳn là 1 tòa cự sơn Cung Điện một góc, Cung Điện cái khác bộ phận, còn che đậy chôn ở dưới mặt đất.

Từ bên cạnh kẻ khác nói lời nói bên trong, Lục Minh bọn họ hiểu được, nơi này trước đó có người đại chiến, đem mặt đất đánh sụp đổ đi vào, mới phát hiện một tòa này Cung Điện.

"Chư vị, một tòa này Cung Điện, chôn sâu dưới mặt đất, tất nhiên bất phàm, chúng ta sẽ đào móc đi ra như thế nào?"

Có người đề nghị.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.