Chương 1420: Kinh khủng Bảo Lũy

Chương 1420: Kinh khủng Bảo Lũy

"Tốt, ta tán thành!"

"Ta cũng tán thành!"

Đám người nhao nhao mở miệng.

Đối mặt dạng này Địa Hạ Cung Điện, tất cả mọi người ý động, muốn đi vào tìm tòi.

"Tốt, vậy chúng ta liền bắt đầu đi!"

Tiếp theo, liền bắt đầu động thủ.

Nơi này đều là tu vi cao thâm cường giả, đào móc một tòa cung điện, tự nhiên không khó, đám người động thủ phá vỡ đại địa, đem đại lượng nham thạch, thổ nhưỡng ném đến nơi xa.

Rất nhanh, 1 tòa cự sơn Cung Điện, liền ở trước mặt mọi người, lộ ra chân dung.

Cùng với nói đây là Cung Điện, còn không bằng nói đây là một tòa Bảo Lũy.

Toà này Bảo Lũy, to lớn vô cùng, rộng lớn bao la hùng vĩ, có thể thấy được, ở tai nơi này tòa Bảo Lũy người, cũng là không phải tầm thường.

"Có thể hay không là Đại Đế tẩm cung đây?"

Có người dạng này suy đoán.

Bảo Lũy ở phía trước, có một cái Thạch Môn, đóng chặt lại.

Vù

Có người trảm ra một đạo kiếm quang, chém ở Bảo Lũy vách tường, nhưng Bảo Lũy không nhúc nhích tí nào, thậm chí ngay cả một chút dấu vết, đều không có lưu lại.

Nhìn đến, muốn tiến vào Bảo Lũy, chỉ có thể từ đại môn đi vào.

Oanh

Có người đánh ra một đạo chưởng ấn, cách không oanh ở trên đại môn, đại môn truyền ra kịch liệt chấn động, nhưng cũng không có mở ra.

"Chư vị, chúng ta liên thủ phá vỡ cái này đại môn a!"

Có người đề nghị, đám người gật đầu.

Vù! Vù! Vù!. . .

Tức khắc, từng đạo từng đạo quang mang, từ đám người bên trong bay ra, hướng về Bảo Lũy đại môn đánh tới.

Ầm ầm!

Đại môn phát ra kịch liệt chấn động, bắt đầu lay động.

"Có hiệu quả, tiếp tục!"

"Oanh kích!"

Càng nhiều hồng quang, đủ loại màu sắc hình dạng công kích, hướng về đại môn đánh tới.

Đại môn chấn động càng thêm kịch liệt.

Răng rắc!

Cuối cùng, đại môn phát ra răng rắc âm thanh, chậm rãi, hướng hai bên mở ra.

Sau một lát, đại môn hoàn toàn mở ra, đại môn sau đó, đen sì một mảnh.

Lúc này, rất nhiều người dừng tay, ánh mắt bốn phía liếc nhìn.

Hiện tại đại môn cũng đã mở ra, như vậy, vừa mới còn tại liên thủ đám người, lập tức liền muốn biến thành địch nhân, biến thành cạnh tranh đối thủ, bởi vì ai đều mơ tưởng Bảo Vật.

Mà lúc này, không biết vì cái gì, Lục Minh bỗng nhiên có 1 loại tim đập nhanh cảm giác, có 1 loại đại họa lâm đầu cảm giác.

"Giết, giết, giết!"

Đúng lúc này, Bảo Lũy, vang lên 1 đạo kinh khủng thanh âm, cái kia đại môn, truyền ra một cỗ cho người tim đập nhanh ba động.

Đứng ở phía trước một chút thanh niên, liền phản ứng đều không có kịp phản ứng, thân thể trực tiếp nổ tung đến.

"Không tốt, lui!"

Lục Minh sắc mặt đại biến, kéo một phát Thu Oánh Oánh cùng Thu Hạo, điên cuồng hướng về sau thối lui.

"Giết! Giết! Giết!"

Bảo Lũy, bạo hống không ngừng, ẩn chứa vô tận sát cơ, thanh âm bên trong, lại mang theo mãnh liệt không cam lòng ý.

Một cỗ vô hình ba động, tự đại trong môn điên cuồng bao phủ mà ra.

Nguyên một đám thanh niên thân thể, trực tiếp nổ tung, thịt nát xương tan.

"Trốn, trốn, trốn a!"

Còn lại người, dọa vãi cả linh hồn, điên cuồng chạy trốn về phía sau.

Nhưng, cỗ kia vô hình ba động, cấp tốc lan tràn.

Nguyên một đám thanh niên, phát ra thê lương kêu thảm, ở trong tiếng kêu thảm thiết, thịt nát xương tan.

Ong

Một cỗ ba động, hướng về Lục Minh lan tràn mà đến, nhường Lục Minh tim đập nhanh.

"Ngăn trở!"

Lục Minh trước người, bày ra Hỗn Độn Lĩnh Vực, đem Thu Oánh Oánh cùng Thu Hạo cùng một chỗ bao phủ, đồng thời, hắn mi tâm phát sáng, một tòa Lôi Đỉnh nổi lên, ngăn khuất trước người.

Đương

Lôi Đỉnh đứng mũi chịu sào, bị một cỗ vô hình lực lượng đánh trúng, phát ra kịch liệt chấn động, bị đánh bay đi ra ngoài.

Tiếp theo, chính là Hỗn Độn Lĩnh Vực, cũng đang kịch liệt chấn động, một cỗ đáng sợ lực lượng, xuyên thấu qua Hỗn Độn Lĩnh Vực, tác dụng ở Lục Minh trên người.

Lục Minh thân thể run lên, khóe miệng chừa lại vết máu.

Bên cạnh, Thu Oánh Oánh cùng Thu Hạo, càng là miệng lớn thổ huyết, sắc mặt trắng bạch.

Nhưng mượn nhờ cỗ lực lượng này, Lục Minh mang theo Thu Thị huynh muội, lui lại mấy ngàn dặm, rốt cục tránh khỏi vô hình kia công kích.

Có thể thấy được, loại này ba động đáng sợ đến cỡ nào.

Đầu tiên là đánh bay Lôi Đỉnh, sau đó xuyên thấu qua Hỗn Độn Lĩnh Vực, đều để Lục Minh bị thương.

Những người khác, thảm hại hơn, lúc đầu có chừng mấy ngàn người, nhưng vừa mới cái kia một cái, cơ hồ chết mất.

Chỉ có số ít mấy người, dựa vào cường đại Bí Pháp, cùng trên người mang theo cường đại Bí Bảo, mới sống tiếp được, đều một mặt sợ hãi nhìn xem toà Bảo Lũy kia.

Toà Bảo Lũy kia, đơn giản liền là đòi mạng Bảo Lũy.

Bên trong, chẳng lẽ ở 1 cái Vô Thượng Cường Giả sao? Vừa mới cái kia rống to, là chuyện gì xảy ra?

Cái kia rống to, rống lên mấy tiếng sau đó, liền ngừng lại, không có tiếp tục xuất hiện.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh bọn họ đứng ở đằng xa, dò xét Bảo Lũy, lộ ra kiêng dè.

Này Bảo Lũy, quá quỷ dị.

Cứ như vậy, bọn họ lại đợi chốc lát, nhưng bây giờ, Bảo Lũy một mảnh an tĩnh, không có bất kỳ động tĩnh nào.

Ong

Đúng lúc này, Thu Oánh Oánh trên người, bỗng nhiên hiện ra 1 khối Ngọc Phù, khối này Ngọc Phù, Ngọc Phù phát ra nhẹ nhàng chấn động, sau đó 1 đạo Quang Tráo, đem Thu Oánh Oánh bao phủ ở bên trong.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thu Oánh Oánh khiếp sợ không thôi.

Vù

Sau một khắc, Ngọc Phù mang theo Thu Oánh Oánh, trực tiếp hướng về phía trước Bảo Lũy bay đi, bay vọt Bảo Lũy đại môn, biến mất không thấy gì nữa, tốc độ nhanh kinh người.

"Oánh Oánh!"

Thu Hạo quá sợ hãi, vội vàng đuổi tới, biến mất ở cửa lớn.

Cũng không có những dị thường khác.

"Đây là có chuyện gì?"

Lục Minh lập tức có chút mộng.

Vì cái gì Thu Oánh Oánh trên người, đột nhiên bay ra 1 khối Ngọc Phù, chủ động mang theo Thu Oánh Oánh, bay vào cái kia Bảo Lũy.

Tất cả những thứ này, biến hóa quá nhanh, nhường Lục Minh đều có chút phản ứng không đến.

"Đi nhìn xem!"

Cuối cùng, Lục Minh cắn răng một cái, Lôi Đỉnh lơ lửng ở đỉnh đầu, lấy Hỗn Độn Lĩnh Vực bao phủ thân thể, cũng hướng về Bảo Lũy đại môn bay đi, một mực bay đến cửa lớn, đều không có một chút dị thường.

Lục Minh không có dừng lại, bay thẳng tiến vào đại môn.

Ngoại Giới, có ít người nhìn thấy một màn này, lộ ra kinh nghi bất định.

"Chuyện gì xảy ra? Những người kia bay vọt đi, đều không có sự tình!"

"Có lẽ, hiện tại đã không sao."

Có người lên tiếng.

Nhưng trong lúc nhất thời, vẫn như cũ không có người dám vào đi.

Qua một lúc lâu, rốt cục có người cắn răng, hướng về đại môn bay đi, bay vào đại môn, biến mất không thấy gì nữa, đồng dạng một chút dị thường cũng không có.

Nhìn thấy một màn này, càng nhiều người bay vào.

Hơn nữa, nơi xa, còn không ngừng có người hướng về bên này bay tới.

Bảo Lũy bên trong, phi thường rộng lớn, phi thường to lớn.

Lục Minh bay vào đại môn sau, xuất hiện ở trước mắt liền là 1 đầu thật dài thông đạo, bay qua thông đạo sau, xuất hiện ở trước mắt, là một chút xẻ tà hành lang cùng thông đạo.

"Oánh Oánh bọn họ, bay về phía chỗ nào?"

Lục Minh nhíu mày, sau đó tùy ý lựa chọn 1 đầu thông đạo, đi thẳng về phía trước.

Hai bên lối đi, có từng gian thạch ốc.

Lục đi vào gian thứ nhất thạch ốc, cái gì cũng không phát hiện.

Khi hắn đi vào căn thứ hai thạch ốc thời điểm, rốt cục có phát hiện.

Một bộ xương khô, Lục Minh phát hiện một bộ xương khô.

Khô Lâu xương cốt trắng noãn như ngọc, khoanh chân ngồi ở trên giường, cho người ta cảm giác, tựa như là đang khoanh chân tu luyện thời điểm, đột nhiên vẫn lạc.

Này hẳn là 1 vị Hoàng Giả, Lục Minh suy đoán.

Nhưng Lục Minh tìm một phen, lại phát hiện, người này Trữ Vật Giới Chỉ, cũng đồng dạng không thấy.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.