Chương 1421: Thánh Dược

Chương 1421: Thánh Dược

Đánh giá một cái, Lục Minh lui ra nơi này, tiến về đừng thạch ốc.

Trước sau, Lục Minh ở những cái này thạch ốc, phát hiện một chút Khô Lâu, ắt hẳn đều là Hoàng Giả cấp bậc, nhưng Trữ Vật Giới Chỉ đều không thấy, Lục Minh không thu hoạch được gì.

Lục Minh dọc theo thông đạo, một đường tiến lên, cuối cùng đi tới một gian mật thất, trong mật thất, có mấy cái rương hòm.

Lục Minh con mắt sáng lên, đem bên trong một cái rương mở ra.

Bên trong, để đó, là một chút Luyện Khí Tài Liệu.

Nhưng Lục Minh cẩn thận phân biệt một phen, trong lòng cuồng hỉ.

Bởi vì những cái này Luyện Khí Tài Liệu, quá trân quý, đều là có thể luyện chế Thánh Binh vật liệu, cầm ra, giá trị liên thành.

Rốt cục tìm tới đồ tốt, Lục Minh lộ ra tiếu dung, đem một rương này Luyện Khí Tài Liệu, thu vào Sơn Hà Đồ.

Tiếp theo, Lục Minh mở ra cái thứ hai rương lớn, cái thứ hai trong rương, cũng là Luyện Khí Tài Liệu, đều là phi thường trân quý, luyện chế Thánh Binh Luyện Khí Tài Liệu.

Lục Minh thu hồi sau, ánh mắt nhìn hướng cái thứ ba rương hòm.

Nơi này, hết thảy chỉ có 3 cái rương hòm.

Cái thứ ba rương hòm, thể tích nhỏ nhất.

"Chẳng lẽ toàn bộ đều là Luyện Khí Tài Liệu?"

Lục Minh trong lòng thầm nghĩ.

Sau đó đánh mở rương, rương hòm một mở ra, thì có một cỗ kỳ dị ba động, lan tràn ra.

"Đây là . . ."

Cỗ này ba động, huyền diệu vô cùng, như Thiên Đạo khí tức, cùng Lục Minh trước đó ở cái kia Cổ Động Phủ, nhìn thấy đạo kia Thiên Đạo vết khắc phát ra khí tức, cực kỳ tương tự.

Đây là Thiên Địa Đại Đạo khí tức.

Lục Minh hướng về trong rương nhìn lại.

Trong rương, là từng khối thành Hỗn Độn hòn đá, mỗi một khối, ước chừng lớn nhỏ cỡ nắm tay, hết thảy có chừng 100 khối.

Lục Minh con ngươi co rụt lại, tựa hồ nghĩ tới cái gì, lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Này chẳng lẽ là Thiên Đạo Thạch?"

Lục Minh tâm, ầm ầm nhảy dựng lên.

Thiên Đạo Thạch, tên như ý nghĩa, ẩn chứa Thiên Đạo khí tức, tương truyền là thiên địa sơ khai, từ Hỗn Độn mà sinh, trên đó, ẩn chứa Đại Đạo, phi thường trân quý.

Võ Hoàng cường giả, có thể dùng Thiên Đạo Thạch, lĩnh ngộ Lĩnh Vực, tăng lên Lĩnh Vực.

Thậm chí, Thánh Cảnh cường giả, cũng có thể dùng Thiên Đạo Thạch, lĩnh ngộ Thiên Địa Pháp Tắc.

Nhưng là, Thiên Đạo Thạch quá ít, chính là lúc thiên địa sơ khai thai nghén mà ra, số lượng cực ít, lại dùng 1 khối, thiếu một khối, vô tận tuế nguyệt đến nay, Thiên Đạo Thạch số lượng càng ngày càng ít, giá cả, cũng càng ngày càng trân quý.

"Phát, phát, nơi này cư nhiên có nhiều như vậy Thiên Đạo Thạch!"

Lục Minh đại hỉ.

Đếm một cái, hết thảy có 108 khối.

"Ta Hỗn Độn Lĩnh Vực, tu luyện rất khó, tăng lên, cực chậm, so cái khác Lĩnh Vực kém xa, nhưng có Thiên Đạo Thạch, ta tốc độ, liền sẽ không bị kẻ khác siêu việt quá nhiều!"

Lục Minh trong lòng chuyển ý niệm.

Hỗn Độn Lĩnh Vực, ngàn vạn Lĩnh Vực Hoàng Giả, uy lực cố nhiên kinh người, nhưng có một cái tai hại, tu luyện, quá mức khó khăn.

Nhưng có Thiên Đạo Thạch, Lục Minh lĩnh ngộ tốc độ, chắc chắn đại đại tăng tốc.

Lục Minh đem Thiên Đạo Thạch thu vào 1 cái Trữ Vật Giới Chỉ bên trong, Lục Minh sợ thu vào Sơn Hà Đồ, bị Đán Đán tao đạp.

Cất kỹ Thiên Đạo Thạch sau, Lục Minh ra nơi này, tiếp tục hướng về phía trước.

Không lâu sau đó, phía trước có ánh sáng truyền đến, đồng thời, có trận trận mùi thuốc tràn ngập mà đến.

Mùi thuốc, có Linh Dược!

Lục Minh con mắt sáng lên, nhanh chân hướng về phía trước.

Quả nhiên, phía trước có một cái Dược Viên, xuất hiện ở Lục Minh trước mắt, nồng đậm mùi thuốc, hung hăng hướng Lục Minh trong lỗ mũi chui.

"Thật nhiều Linh Dược, đây là Thiên Cơ Quả, còn có, Ngọc Tuyết Liên . . ."

Lục Minh ánh mắt quét qua, trong mắt lộ ra nóng bỏng quang mang.

Liếc mắt nhìn đến, ít nhất là Cửu Cấp Linh Dược, còn có vài cọng, Lục Minh nhìn ra, là Bán Thánh Dược.

Bán Thánh Dược, lại tiến một bước, liền muốn trở thành Thánh Dược.

Lục Minh từng mua qua một gốc linh tính sắp mất đi Bán Thánh Dược, đến nay còn trồng đang ngộ đạo Cổ Thụ bên cạnh, bây giờ, cũng đã hoàn toàn khôi phục Nguyên Khí.

Nhưng nơi này, Bán Thánh Dược tối thiểu có bảy cây.

"Đó là . . ."

Cuối cùng, Lục Minh đem ánh mắt nhìn về phía phía trước.

Một gốc Tiểu Thụ, cao một thước tả hữu, trong suốt sáng chói, tỏa ra ánh sáng lung linh, có một cỗ huyền diệu ba động.

"Thiên Dịch Cổ Thụ!"

Lục Minh nói nhỏ, trong mắt lộ ra vẻ mừng như điên.

Đây là một gốc Thánh Dược, chân chính Thánh Dược, Thánh Cảnh cường giả gặp, đều muốn đánh vỡ đầu Thánh Dược.

Thiên Dịch Cổ Thụ, cành lá, mỗi qua một đoạn thời gian, đều sẽ sinh ra 1 loại Linh Dịch, tên là trời dịch, giá trị vô lượng, so Sinh Mệnh Chi Thủy tác dụng còn lớn hơn.

Bất kể là khôi phục Chân Nguyên, chữa trị thương thế, đều có cực lớn công hiệu.

Ở Thiên Dịch Cổ Thụ bên cạnh, có một bộ xương khô nửa ngồi ở nơi đó, trong tay cầm 1 cái Ngọc Bình, nhìn bộ dáng, là ở thu thập Thiên Dịch Cổ Thụ trời dịch.

Lục Minh đi qua, cầm lấy cái kia Ngọc Bình, quả nhiên, ở ngọc bình phong, có nửa bình trời dịch.

"Quá tốt rồi!"

Lục Minh đại hỉ, sau đó thân hình chớp động, đem hiện trường tất cả Cửu Cấp Linh Dược, còn có Bán Thánh Dược, đều thu vào.

Cuối cùng, đem Thiên Dịch Cổ Thụ, nhổ tận gốc, Lục Minh dự định trồng đến Sơn Hà Đồ.

Thu hảo Linh Dược sau, Lục Minh tâm niệm khẽ động, tiến nhập Sơn Hà Đồ.

Đầu tiên, Lục Minh đi tới Thứ Thân nơi đó.

Thứ Thân đi qua mấy tháng tu dưỡng, đồng thời ở 1 bình Cực Phẩm Sinh Mệnh Chi Thủy dưới sự trợ giúp, cái kia nổ tung thân thể, rốt cục khôi phục lại, chỉ là Nguyên Khí, còn không có hoàn toàn khôi phục, cần tĩnh dưỡng.

Lục Minh xuất ra nửa bình trời dịch, Thứ Thân tiếp nhận, ực một cái cạn, sau đó tiếp tục nhắm mắt tu dưỡng.

Tiếp theo, Lục Minh một bước bước ra, đi tới Đán Đán cùng Phao Phao chỗ đó.

Đầu này Sơn Cốc bên trong, lúc đầu chất đầy Linh Dược, nhưng bây giờ, những cái kia Linh Dược, cơ hồ bị ăn tinh quang, Đán Đán cùng Phao Phao, ở cái kia nằm ngáy o o.

Tựa hồ cảm ứng được Lục Minh đến đây, Đán Đán mở ra mơ hồ con mắt, nói: "Lục Minh, còn có hay không Linh Dược, lại đến một chút, Bản Tọa lập tức liền muốn khôi phục!"

"Cầm đi đi!"

Lục Minh vung tay lên, có chừng hơn 100 gốc Cửu Cấp Cực Phẩm Linh Dược, bay đi ra ngoài.

Những cái này Linh Dược, mỗi một gốc, đều là Cửu Cấp cực phẩm, hơn nữa ở cái kia Dược Viên, thai nghén tối thiểu 6 vạn năm trở lên, dược lực phi thường kinh người, vượt xa bình thường Cửu Cấp Cực Phẩm Linh Dược.

"Nhiều như vậy Cửu Cấp Cực Phẩm Linh Dược, tiểu tử, nhìn đến ngươi lại gặp được kỳ ngộ!"

Đán Đán con mắt tỏa sáng, nắm lên hai gốc liền hướng trong miệng nhét.

Chiêm chiếp . . .

1 đạo Bạch Quang lóe qua, Phao Phao chẳng biết lúc nào cũng tỉnh, nắm lên mấy con Linh Dược, miệng lớn gặm.

"Có những cái này Linh Dược, các ngươi hẳn là có thể khôi phục a?"

Lục Minh nói, âm thầm đau lòng, những cái này Linh Dược, cầm ra bán mà nói, tuyệt đối có thể bán không ít Nguyên Thạch.

"Ân, có những cái này Linh Dược, không sai biệt lắm, nếu là có càng nói nhiều hơn, ta đều có thể tấn cấp!"

Đán Đán nói thầm, vừa nói, một bên nhét Linh Dược.

"A, vậy những thứ này, cũng cho các ngươi a!"

Lục Minh đem bảy cây Bán Thánh Dược cùng một chỗ cầm đi ra.

Đán Đán cùng Phao Phao nếu như tấn cấp, đối với hắn trợ giúp phi thường lớn, hắn tự nhiên cam lòng.

"Sào huyệt, đây là Bán Thánh Dược, còn bảy cây . . ."

Đán Đán ánh mắt lập tức biến lóe sáng, tứ chi đạp một cái, liền hướng Lục Minh đánh tới.

Đụng

1 đạo Bạch Quang lóe qua, Phao Phao xuất hiện, một cước đem Đán Đán đạp bay, xuất hiện ở Lục Minh trên bờ vai, một ngụm liền nuốt vào một gốc Bán Thánh Dược.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.