Chương 1422: Gặp chết không cứu

Chương 1422: Gặp chết không cứu

"A, tiểu bất điểm, tức chết Bản Tọa, dám đạp ta?"

Đán Đán gào thét, xông lên Lục Minh bả vai, nghiến răng nghiến lợi, hung dữ trừng lớn Phao Phao.

Chiêm chiếp . . .

Phao Phao ợ một cái, nháy ô lưu lưu mắt to, một mặt vô tội nhìn xem Đán Đán, nhường Đán Đán tức giận đến kém chút thổ huyết.

"Đến, nơi này 6 cây Bán Thánh Dược, các ngươi một người ba cây!"

Lục Minh đem 6 cây Bán Thánh Dược, chia ra cho Đán Đán cùng Phao Phao.

"Không công bằng, ta làm sao mới ba cây, này tiểu bất điểm bốn cây!"

Đán Đán kêu lên.

"Đi, ngươi bao nhiêu tuổi rồi, còn cùng Phao Phao chăm chỉ, không chê mất mặt?"

Lục Minh một mặt ghét bỏ.

Chiêm chiếp . . .

Phao Phao tiếp nhận ba cây Bán Thánh Dược, nhét vào trong miệng, ở Lục Minh trong ngực ủi đến ủi đi.

Đán Đán sắc mặt khí phát xanh, oán hận tiếp nhận ba cây Bán Thánh Dược, chạy đi một bên.

Sau đó, Lục Minh lại lấy ra Thiên Dịch Cổ Thụ.

Vù

Thiên Dịch Cổ Thụ một lấy ra, Đán Đán nháy mắt lại tiêu tới, trừng to mắt nói: "Sào huyệt, Thánh Dược, chân chính Thánh Dược!"

"Uy, đây chính là trời dịch Quả Thụ, cùng cái khác Thánh Dược không giống, trực tiếp thôn phệ, phung phí của trời, ngươi dám động nó, ta đem ngươi nấu!"

Lục Minh nhìn chằm chằm Đán Đán nói.

Hắn liền là có chút sợ hàng này, thừa dịp hắn không ở, đem Thiên Dịch Cổ Thụ nuốt.

"Ha ha, làm sao sẽ? Bản Tọa là ai? Sao lại ăn vụng Thánh Dược, hơn nữa Thiên Dịch Cổ Thụ trời dịch giá trị liên thành, trực tiếp thôn phệ không có cái gì hiệu quả, ta vẫn là biết rõ."

Đán Đán lập lòe cười một tiếng, nhưng một đôi tặc nhãn, vẫn là thỉnh thoảng ngắm hướng lên trời dịch Cổ Thụ.

Lục Minh lười nhác để ý tới Đán Đán, tìm 1 cái địa phương, đem Thiên Dịch Cổ Thụ gieo xuống.

Sau đó, Lục Minh liền ra Sơn Hà Đồ.

"Nơi này, tuyệt đối là một cường giả tẩm cung, coi như không phải Đại Đế, cũng khó lường, ở hảo hảo tìm xem!"

Lục Minh rời đi Dược Viên, dọc theo thông đạo đi về phía trước, không lâu, hắn thấy được không ít xẻ tà thông đạo, tùy ý tuyển 1 đầu, ở nơi này trong pháo đài, tìm kiếm Bảo Vật.

Trong lúc đó, hắn thấy được không ít Khô Lâu, xương cốt trong suốt, đều là Hoàng Giả xương cốt, nhưng kỳ quái là, những cái này xương cốt hoàn hảo không chút tổn hại, khi còn sống không giống như là trải qua đại chiến, không biết là chết như thế nào.

Hơn nữa, Trữ Vật Giới Chỉ, 1 cái cũng không nhìn thấy.

Lục Minh một đường tìm kiếm, dần dần tới gần Bảo Lũy trung tâm.

Toà này Bảo Lũy trung tâm, là một gian đại sảnh, lúc này, chính đang phát sinh kịch liệt giao chiến.

Mười cái thanh niên nam nữ, đem hai người bao bọc vây quanh.

Bị vây lại hai người, rõ ràng là Thu Oánh Oánh, cùng Thu Hạo.

Lúc này, Thu Oánh Oánh ngồi xếp bằng, trên người tràn ngập ra 1 tầng thánh khiết quang huy, dáng vẻ trang nghiêm, tựa hồ lâm vào 1 loại linh hoạt kỳ ảo trạng thái.

Mà Thu Hạo, cầm trong tay 1 khối Thuẫn Bài, đỉnh đầu có một cái Kim Chung lơ lửng, Thuẫn Bài cùng Kim Chung, đều tản mát ra từng đạo từng đạo quang huy, có huyền diệu khó dò khí tức bộc lộ.

Vù! Vù!

2 đạo Kiếm Quang, một trái một phải, hướng về Thu Hạo đâm tới, nhanh chóng như điện, uy lực kinh người.

Ong

Thu Hạo đỉnh đầu, Kim Chung vù vù, tản mát phía dưới 2 đạo quang huy, đem 2 đạo Kiếm Quang đánh tan.

"Thánh Binh uy lực quả nhiên cường đại!"

1 cái thanh niên mở miệng.

"Chư vị, chúng ta vẫn là cùng một chỗ ra tay đi, cái kia nữ, thu được nơi này cường giả truyền thừa, cái này nam, thu được 2 kiện Thánh Binh, Thánh Binh uy lực cường đại, 1 ~ 2 cái người, bắt không được tiểu tử này!"

1 cái mặt đỏ thanh niên mở miệng.

"Không sai, cùng một chỗ xuất thủ!"

Những người khác nhao nhao mở miệng.

Mười mấy người, đều là Võ Hoàng Nhất Trọng tu vi, khí thế tản ra, nhường Thu Hạo sắc mặt phi thường ngưng trọng.

"Tiểu tử, tốt nhất đem Thánh Binh giao ra đến, bậc này Bảo Vật, không phải ngươi có thể nuốt vào, còn có, cắt ngang nữ tử kia truyền thừa, để cho nàng đem truyền thừa, cũng giao ra đến!"

Mặt đỏ thanh niên lạnh lùng mở miệng, nhìn về phía Thu Oánh Oánh, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ tham lam.

Cái này nữ tử vận khí quá tốt rồi, thế mà thu được nơi đây truyền thừa.

Nơi đây Chủ Nhân, tuyệt đối là 1 cái không thể coi thường cường giả, cường giả như vậy truyền thừa, người nào không muốn?

"Các ngươi mơ tưởng, hiện tại cắt ngang muội muội ta truyền thừa, nàng nhẹ thì trọng thương, nặng thì vẫn lạc, muốn cắt ngang nàng, trừ phi đạp trên ta thi thể đi qua!"

Thu Hạo gầm thét, cầm trong tay Thuẫn Bài, đỉnh đầu Kim Chung ông ông tác hưởng.

"Hừ, tiểu tử, đừng tưởng rằng lấy được 2 kiện Thánh Binh, liền không tầm thường, ngươi vừa mới lấy được Thánh Binh, còn không có luyện hóa, huống hồ, lấy ngươi tu vi, có thể phát huy ra Thánh Binh bao nhiêu uy lực? Ngươi căn bản ngăn không được chúng ta!"

Mặt đỏ thanh niên cười lạnh.

"Nhìn các ngươi ai dám động đến ta Long Thần Cốc người!"

Đúng lúc này, đại sảnh bên cạnh, 1 đầu trong thông đạo, truyền ra 1 đạo thanh âm.

Tiếp theo, bóng người chớp động, một nhóm thân ảnh xuất hiện ở đại sảnh, có chừng hơn hai mươi người.

Nguyên một đám khí tức nở rộ, đều là Võ Hoàng cảnh giới cường giả.

Long Thần Cốc!

Thu Hạo con mắt sáng lên, vội vàng kêu lên: "Chư vị Sư Huynh, cứu chúng ta!"

"Nguyên lai là các ngươi!"

Long Thần Cốc đám người bên trong, truyền ra một tiếng cười khẽ, 1 cái thân ảnh dậm chân mà ra.

Người này người mặc bạc ngâm, sắc mặt lãnh ngạo, không phải Ngân Phong, lại là người nào?

"Ngân Phong!"

Thu Hạo sắc mặt biến đổi.

"Chuyện gì xảy ra?"

Ngân Phong nhanh chân bước đi, hiện trường cái khác mười cái thanh niên nam nữ, sắc mặt khó coi.

Long Thần Cốc lập tức đến nhiều người như vậy, không dễ đối phó.

"Nơi này Bảo Vật cùng truyền thừa, là chúng ta mọi người cùng một chỗ phát hiện, các ngươi Long Thần Cốc, muốn độc chiếm, khẩu vị lớn quá rồi đó?"

Mặt đỏ thanh niên trầm giọng nói.

"Truyền thừa? Bảo Vật?"

Ngân Phong ánh mắt ở Thu Oánh Oánh cùng Thu Hạo trên người quét qua, liền hiểu chuyện gì xảy ra, trong mắt, lóe qua một tia tham lam.

"2 người các ngươi vận khí cũng không sai, 1 cái thu được truyền thừa, 1 cái thu được Thánh Binh, hiện tại, đem Thánh Binh giao cho ta đi!"

Ngân Phong mở miệng.

"Giao cho ngươi?"

Thu Hạo sắc mặt biến đổi.

"Không sai, giao cho ta, ngươi cầm, giữ được sao? Còn có, muội muội của ngươi truyền thừa, lập tức cắt ngang, bậc này cường giả truyền thừa, há lại nàng có tư cách tiếp nhận?"

Ngân Phong hơi khinh thường mở miệng.

"Không được, ta Bảo Vật cho ngươi có thể, nhưng cắt ngang Oánh Oánh truyền thừa, tuyệt đối không được!"

Thu Hạo cắn răng nói.

"Không được?"

Ngân Phong sắc mặt lạnh xuống, nói: "Không giao mà nói, vậy các ngươi bản thân ứng phó việc này a!"

Ngân Phong cười lạnh một tiếng, cùng cái khác Long Thần Cốc Đệ Tử, đi đến 1 bên, một bức sự tình không liên quan đến mình bộ dáng.

"Các ngươi . . . Trưởng Lão trước đó nói, Long Thần Cốc đệ tử, muốn đoàn kết, lẫn nhau trợ giúp, các ngươi đây là gặp chết không cứu!"

Thu Hạo đề phòng nhìn xem mặt đỏ thanh niên đám người, đồng thời đối Long Thần Cốc Đệ Tử hét lớn.

"Đoàn kết? Chúng ta tự nhiên sẽ đoàn kết, nhưng các ngươi chỉ là đảo nhỏ ti tiện giun dế, có tư cách gì cùng chúng ta đoàn kết? Hơn nữa, còn muốn chiếm cứ Bảo Vật cùng truyền thừa, thực sự là buồn cười!"

Ngân Phong cười lạnh.

Ở Long Thần Cốc, Ngân Phong thân phận tựa hồ rất cao, những người khác đều một mặt đạm nhiên nhìn xem Thu Hạo cùng Thu Oánh Oánh, không có chút nào động thủ tương trợ ý tứ.

Tình huống như vậy, nhường mặt đỏ thanh niên đám người con mắt sáng lên, chậm rãi hướng về Thu Hạo bức bách mà đi, hơn mười đạo cường đại khí tức, hướng về Thu Hạo ép đi, nhường Thu Hạo hô hấp cũng vì đó không khoái.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.