Chương 1423: 1 chiêu đánh giết

Chương 1423: 1 chiêu đánh giết

"Đáng giận!"

Thu Hạo trong lòng gầm nhẹ.

Ngân Phong đám người, quá hèn hạ, bọn họ rõ ràng là muốn dùng loại này thủ đoạn, bức bách Thu Hạo giao ra Bảo Vật, bức bách Thu Oánh Oánh giao ra truyền thừa.

Nhường hắn giao ra Bảo Vật, có thể, nhưng tiếp nhận truyền thừa thời điểm, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, nếu là cưỡng ép cắt ngang, là phi thường nguy hiểm, sẽ hủy Thu Oánh Oánh, điểm này, hắn tuyệt không đáp ứng.

Liền xem như chết!

Thu Hạo cầm Thuẫn Bài, đỉnh đầu lơ lửng Kim Chung, đứng ở Thu Oánh Oánh trước người.

"Tiểu tử, đã muốn tìm chết, vậy ta liền thành toàn ngươi!"

Mặt đỏ thanh niên quát lạnh.

"Ngươi muốn thành toàn bộ người nào?"

Đúng lúc này, 1 đạo rõ ràng cao giọng thanh âm, ở đại sảnh vang lên.

Vù

Lời còn chưa dứt, quang ảnh lóe lên, 1 đạo thân ảnh phá vây xuất hiện ở Thu Hạo bên cạnh, tốc độ nhanh kinh người, hiện trường không có mấy người thấy rõ người này là làm sao xuất hiện.

"Lục Minh!"

Thu Hạo vô ý thức thốt ra.

Không sai, vừa mới xuất hiện người, chính là Lục Minh.

Hắn ở trong Bảo Lũy không có phương hướng loạn chuyển, ngay ở vừa rồi, đi đến nơi này, thấy được đại sảnh một màn, thi triển Phong Nguyên Thuật, xuất hiện ở bên người Thu Hạo.

"Ngân Phong? Long Thần Cốc người!"

Lục Minh ánh mắt quét qua Ngân Phong cùng Long Thần Cốc người.

Long Thần Cốc người đứng ở 1 bên, không biết là chuyện gì xảy ra.

"Lục Minh, là dạng này . . ."

Thu Hạo mấy câu đơn giản nói một cái vừa mới sự tình, Lục Minh lập tức liền hiểu chuyện gì xảy ra.

"Thực sự là hèn hạ!"

Lục Minh lườm Ngân Phong một cái.

"Là tiểu tử này, hắc hắc, lần này, nhìn ngươi chết như thế nào?"

Ngân Phong nhìn thấy Lục Minh sau, đầu tiên là sững sờ, sau đó lộ ra lạnh lẽo tiếu dung.

Đột phá Võ Hoàng trước đó, hắn không phải Lục Minh đối thủ, nhưng bây giờ, hắn cũng đã đột phá Võ Hoàng, Linh Thể phát sinh thuế biến, trở thành Hạ Đẳng Địa Linh Thể, hắn có mười phần lòng tin, nghiền ép Lục Minh.

"Tiểu tử, ngươi muốn nhúng tay việc này?"

Mặt đỏ thanh niên ánh mắt rơi vào Lục Minh trên người.

"Ngươi cảm thấy thế nào? Thức thời, cút nhanh lên!"

Lục Minh lạnh lùng trách mắng.

"Cuồng vọng, liền bằng ngươi một người, cũng muốn nhúng tay việc này, tự tìm cái chết, vậy ta trước hết giết ngươi!"

Mặt đỏ thanh niên quát lạnh, vung tay lên, một ngụm máu Hồng Sắc Kiếm Quang, chém về phía Lục Minh.

Người này, là Thương Châu 13 cái Đỉnh Cấp Tông Môn Thế Lực, Huyết Ma lâu Đệ Tử.

Đương

Lục Minh gảy ngón tay một cái, trực tiếp đem Huyết Sắc Kiếm Quang bắn bay, đồng thời thân hình khẽ động, một quyền hướng về mặt đỏ thanh niên đánh tới.

"Làm sao sẽ?"

Mặt đỏ thanh niên Kiếm Quang, bị Lục Minh trong nháy mắt đánh bay, nhường hắn tâm lý giật mình, trong tay Trường Kiếm nhoáng một cái, mấy chục đạo huyết sắc sắc bén Kiếm Quang nở rộ mà ra, đâm về Lục Minh.

Nhưng là, Lục Minh Quyền Kình nghiền ép mà qua, mặt đỏ thanh niên Kiếm Quang sụp đổ, sau đó Quyền Kình rơi vào mặt đỏ thanh niên trên người, mặt đỏ thanh niên kêu thảm một tiếng, thân thể bay đi ra ngoài, toàn thân co quắp mấy lần, liền bất động rồi, không có mảy may sinh cơ.

Lục Minh một quyền, đem mặt đỏ thanh niên thể nội Linh Thần, đều đánh tan.

Bên cạnh, cái khác thanh niên trong lòng kinh hãi.

Một quyền đánh giết mặt đỏ thanh niên, nhường lòng hắn kinh.

"Các ngươi người nào còn muốn chịu chết?"

Lục Minh ánh mắt, quét về phía cái khác thanh niên.

Những cái kia thanh niên, sắc mặt nhao nhao biến đổi.

"Chúng ta cùng một chỗ xuất thủ, ta liền không tin, chúng ta mười mấy người liên thủ, còn không giết được hắn!"

1 cái thanh niên gầm nhẹ.

Vù

Hắn thoại âm vừa dứt, Lục Minh liền xuất hiện ở bên cạnh hắn, đấm ra một quyền, người này, chết!

"Còn có ai?"

Lục Minh nhàn nhạt mở miệng, băng lãnh sát cơ tràn ngập, nhường còn lại thanh niên sắc mặt khó coi muốn chết.

"Tiên Thiên Linh Thể, người này định người là Tiên Thiên Linh Thể, bằng không thì không có mạnh như vậy chiến lực!"

Bọn họ trong lòng gầm nhẹ, cho rằng Lục Minh là Tiên Thiên Linh Thể.

Tiên Thiên Linh Thể, 1 khi đột phá Võ Hoàng cảnh, Linh Thể sẽ phát sinh thuế biến, kém cỏi nhất, cũng có thể đi đến Hạ Đẳng Địa Linh Thể, chiến lực cường đại, hoàn toàn có thể nghiền ép đồng cấp Võ Giả.

"Gia hỏa này . . ."

1 bên, Ngân Phong trong mắt lóe qua âm lãnh.

Lục Minh cũng đột phá Võ Hoàng, hơn nữa chiến lực, cũng là cực mạnh.

Bất quá, hắn cũng không chân chính để vào mắt, hắn hiện tại, cũng có thể 1 chiêu đánh giết đồng cấp Võ Giả.

Lăn

Lục Minh trách mắng.

Hơn mười cái thanh niên, sắc mặt khó coi, nhưng là bất đắc dĩ, chỉ có thể rút đi, nhưng bọn hắn chỉ là đi đến 1 bên, cũng không liền như vậy rời đi.

Bọn họ nhìn ra, Ngân Phong đám người, giống như cùng Thu Hạo tỷ muội bất hòa, đoán chừng sẽ không như thế tuỳ tiện dừng tay, chờ một chút nói không chừng có thể đục nước béo cò.

"Các ngươi còn không đi?"

Lục Minh ánh mắt, nhìn về phía Ngân Phong đám người.

Hừ

Ngân Phong sắc mặt âm trầm, hừ lạnh một tiếng, nói: "Lục Minh, ngươi cho rằng các ngươi có thể giữ được những cái này Bảo Vật cùng truyền thừa sao? Tốt nhất đem Bảo Vật giao cho chúng ta, chúng ta giúp các ngươi mang đi ra ngoài, nộp lên Tông Môn."

"Nộp lên Tông Môn, chính chúng ta sẽ giao, liền không cần ngươi quan tâm!"

Lục Minh cười lạnh nói.

"Lục Minh, đừng tưởng rằng có mấy phần thực lực, cứ như vậy phách lối, ta hiện tại, ta liền thử xem ngươi đến cùng có cái gì tự tin, có thể bảo trụ Bảo Vật!"

Ngân Phong dậm chân hướng về phía trước, trên người tràn ngập ra cường đại khí tức.

"Bại tướng dưới tay, lại muốn tìm ngược?"

Lục Minh khinh thường nói.

"Trước khác nay khác, Lục Minh, hôm nay, ta liền để ngươi kiến thức một cái, ngươi ta chênh lệch!"

Ngân Phong trên người, Ngân Quang lập lòe, một tiếng Long Ngâm, vang vọng đại sảnh.

Trên người hắn Ngân Quang tràn ngập, hóa thành 1 đầu Ngân Sắc Chân Long, quấn quanh ở trên người hắn.

Ngân Long Chiến Thể!

1 loại đáng sợ Linh Thể!

"Ngân Long Toại Tinh Quyền!"

Ngân Long hét lớn một tiếng, thân hình như 1 đạo Ngân Quang, hướng về Lục Minh oanh sát mà đến, nắm đấm phía trên ngân sắc Hoàng Giả Linh Binh bao tay, tản mát ra sáng chói quang mang.

Quyền Kình oanh qua, không gian phát ra kịch liệt chấn động.

Oanh

Lục Minh rất tùy ý, bước ra một bước, đấm ra một quyền.

Một quyền này, không bất luận cái gì dị tượng, bình phàm phổ thông.

Đông

Hai quyền oanh kích cùng một chỗ, như 2 cái Vẫn Tinh chạm vào nhau, kinh khủng sóng âm, nhường đại sảnh phát ra kịch liệt oanh minh.

Tiếp theo, 1 đạo thân ảnh, liên tục lui lại.

Là Ngân Phong!

Hắn liền lùi lại bảy bước, mỗi một bước đạp xuống, đại sảnh đều ầm ầm rung động, phảng phất đang kịch liệt lay động.

"Không có khả năng!"

Ngân Phong trong mắt, lóe qua vẻ khó tin.

Đột phá Hoàng Giả sau đó, hắn Linh Thể, nhất cử đi đến Hạ Đẳng Địa Linh Thể, cường đại vô cùng, tăng thêm Lĩnh Vực cùng Hoàng Giả Linh Binh tăng thêm, hắn lúc đầu coi là, hắn đủ để nghiền ép Lục Minh, nhưng bây giờ, chỉ là 1 chiêu mà thôi, hắn liền hoàn toàn rơi vào hạ phong.

Mà lại nhìn bộ dáng, Lục Minh còn chưa ra toàn lực bộ dáng.

"Hạ Đẳng Địa Linh Thể, ngươi cái này ti tiện giun dế, làm sao có thể tu luyện thành Hạ Đẳng Địa Linh Thể?"

Ngân Phong rống to.

"Ngươi cho rằng ngươi rất cao quý? Hạ Đẳng Địa Linh Thể, ngươi cho rằng không tầm thường sao? Ta sẽ để ngươi biết rõ, coi như đều là Hạ Đẳng Địa Linh Thể, ngươi ở trước mặt ta, cũng không đáng giá nhắc tới!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, bước ra một bước.

Đông

Một bước đạp xuống, đại sảnh oanh minh, Lục Minh đi tới Ngân Phong trước người, thân thể như 1 đầu Đại Long đồng dạng, uốn éo nhoáng một cái, cường đại lực lượng, theo cánh tay, đấm ra một quyền.

"Bạo cho ta!"

Ngân Phong gầm thét một tiếng, trên người khí tức, lại bắt đầu cuồng tăng lên.

Võ Hoàng Nhất Trọng Đỉnh Phong!

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.