Chương 1424: Thiên Kiêu lãnh tụ

Chương 1424: Thiên Kiêu lãnh tụ

Ngân Phong trên người khí tức kinh người đến cực điểm, đạt đến Võ Hoàng Nhất Trọng Đỉnh Phong.

Đại Đế Bí Cảnh, mở ra mới mười mấy ngày mà thôi, Ngân Phong tu vi, liền đạt đến Võ Hoàng Nhất Trọng Đỉnh Phong, quả thực kinh người.

Bất quá cũng không khó lý giải, như Ngân Phong dạng này Thiên Tài, từ nhỏ sinh sống ở Nguyên Lục, tu vi đã sớm đạt đến Chí Tôn cực hạn, sở dĩ không có đột phá Võ Hoàng, liền là một mực áp chế, mục đích chính là vì tiến vào Đại Đế Bí Cảnh.

Bọn họ áp chế quá lâu, tích lũy thực sự quá hùng hậu, 1 khi đột phá Hoàng Giả, tu vi liền sẽ tăng nhanh như gió, mười mấy ngày đi đến Võ Hoàng Nhất Trọng Đỉnh Phong, rất bình thường.

Thậm chí qua không bao lâu, liền có thể đột phá Võ Hoàng Nhị Trọng.

Ngân Phong bộc phát ra toàn lực, cùng Lục Minh đối kháng.

Đông

Hai quyền đấm nhau, như Đại Chung vang lên.

Nhưng là, kết quả là một dạng, cứ việc Ngân Phong bộc phát ra Võ Hoàng Nhất Trọng Đỉnh Phong tu vi, vẫn như cũ không địch lại Lục Minh, bị Lục Minh áp chế hoàn toàn, bị kích liên tục lui lại.

Thậm chí, Lục Minh đều không hữu dụng ra Hỗn Độn Lĩnh Vực, chỉ là đơn thuần lấy Long Thần Chiến Thể cùng Trấn Ngục Thiên Công đối chiến.

Lục Minh Linh Thể, mặc dù đẳng cấp cùng Ngân Phong một dạng, là Hạ Đẳng Địa Linh Thể, nhưng Lục Minh bị Luyện Thế Kiếp Chung tôi luyện, Nhục Thân, có một tia Hỗn Độn Chi Khí, khiến cho Lục Minh Linh Thể lực lượng, so với bình thường Hạ Đẳng Địa Linh Thể càng mạnh.

Thẳng bức Trung Đẳng Địa Linh Thể!

Oanh! Oanh!

Lục Minh liên tục ra quyền, như 1 tôn Vô Địch Chiến Thần, áp chế hoàn toàn Ngân Phong.

Phốc

Ngân Phong toàn thân đại chấn, liên tục lui lại, một ngụm máu tươi phun ra.

Bên cạnh, những người khác trong lòng đại chấn.

Ngân Phong, chính là Tiên Thiên Linh Thể, hiện tại càng là lột xác ra Hạ Đẳng Địa Linh Thể, đều không phải Lục Minh đối thủ, Lục Minh, cái này đến từ đảo nhỏ thanh niên, chiến lực mạnh, vượt qua bọn họ tưởng tượng.

"Làm sao? Đây chính là ngươi chiến lực? Đây chính là ngươi tự tin nguồn suối? Ngươi không phải muốn để cho ta nhìn xem ngươi ta giữa hai người chênh lệch sao?"

Lục Minh trào phúng lên tiếng.

Ngân Phong phát ra như giống như dã thú gầm nhẹ, biệt khuất a, hắn quá biệt khuất.

Ở Chí Tôn cấp bậc, bị Lục Minh áp chế, hiện tại, vẫn như cũ bị áp chế.

"Kết thúc!"

Lục Minh mở miệng, xương sống, huyết hồng sắc quang mang lóe lên, Đệ Tam Huyết Mạch, một sợi lực lượng tràn vào đến Lục Minh thể nội, Lục Minh trên người hiện ra 1 tầng Huyết Quang, Vô Tận Sát Niệm hướng về Ngân Phong bao phủ tới.

Bị Vô Tận Sát Niệm bao phủ, Ngân Phong run lên vì lạnh.

Oanh

Mượn Đệ Tam Huyết Mạch lực lượng, Lục Minh lực lượng đại tăng, làm lại một lần nữa cùng Ngân Phong nắm đấm oanh kích cùng một chỗ thời điểm, Ngân Phong cánh tay, vang lên răng rắc thanh âm, cánh tay hắn hoàn toàn vặn vẹo biến hình.

Ngân Phong kêu thảm một tiếng, miệng lớn thổ huyết.

"Trấn áp!"

Lục Minh đại thủ đè ép, trên cánh tay có Trấn Ngục Bia hư ảnh nổi lên, hướng về Ngân Phong trấn áp mà xuống.

Đụng

Ngân Phong giơ lên hai tay, ra sức ngăn cản, nhưng bị Lục Minh bàn tay đè ép, Ngân Phong trực tiếp quỳ xuống.

Đụng một tiếng, trùng điệp quỳ trên mặt đất, quỳ xuống ở trước mặt Lục Minh.

"Muốn cầu xin tha thứ, cũng không cần đại lễ như vậy a?"

Lục Minh cười nhạt.

"A, ta muốn giết ngươi!"

Ngân Phong đỏ ngầu cả mắt, phát ra phẫn nộ gào thét, thân thể điên cuồng giãy dụa.

Lần trước, hắn bị Lục Minh ở trên mặt liền giẫm chín chân, cũng đã trở thành Long Thần Cốc trò cười, gặp phải hắn cạnh tranh đối thủ chế nhạo, hiện tại, hắn càng là quỵ ở Lục Minh trước mặt.

Đây là vô cùng nhục nhã, hắn cả một đời đều khó có thể cọ rửa.

Coi như tương lai hắn nghịch thiên quật khởi, Quân Lâm Thiên Hạ, chuyện này, cũng sẽ trở thành hắn một đời chỗ bẩn.

Hắn phẫn nộ, hắn gào thét, hắn hận không thể đem Lục Minh chém thành muôn mảnh.

Nhưng nghênh đón hắn, là Lục Minh một cước.

Lục Minh trực tiếp giơ chân lên, một cước đạp đi ra ngoài.

Bàn chân, lại một lần nữa khắc ở Ngân Phong trên mặt, Ngân Phong kêu thảm một tiếng, thân thể dọc theo sàn nhà trơn đi ra ngoài.

Vù

Lục Minh bước ra một bước, hướng về Ngân Phong đuổi theo, lại muốn một cước đạp xuống.

Đủ

Long Thần Cốc đám người bên trong, vang lên 1 đạo thanh âm, tiếp theo, 1 đạo thân ảnh vọt ra, tốc độ nhanh kinh người.

Vù! Vù! Vù!

Cái này thân ảnh, nháy mắt lấy ra Cửu Trảo, 9 đạo huyết sắc Long Trảo, hướng về Lục Minh chộp tới.

Trảo gió thê lương gào thét, uy lực lớn kinh người.

Lục Minh có 1 loại cảm giác, nếu là bị Long Trảo bắt trúng, sợ rằng sẽ thịt nát xương tan.

Lục Minh nghe âm thanh mà biết vị trí, liên tục bổ ra chín chưởng, trên bàn tay, có Hỗn Độn Lĩnh Vực bao phủ, cùng 9 đạo huyết sắc Long Trảo, đối cùng một chỗ.

Đụng! Đụng! Đụng!. . .

Liên tục 9 tiếng oanh minh, Lục Minh thân hình, bị ngăn cản xuống tới, đạo kia thân ảnh, mượn lực phiêu thối mấy chục mét.

"Võ Hoàng Nhị Trọng!"

Lục Minh trong lòng hơi hơi chấn động, hướng đối phương nhìn lại.

Đó là 1 cái tuổi trẻ thanh niên, hơn 20 tuổi, thoạt nhìn so Lục Minh còn tuổi trẻ, phi thường anh tuấn, hơn nữa, có một đầu bắt mắt huyết hồng sắc tóc dài, tùy ý ghim cùng một chỗ.

"Hạ Vũ!"

Lục Minh trong lòng khẽ động, nhận ra người này.

Lần này tiến vào Đại Đế Bí Cảnh, 13 cái Đỉnh Cấp Tông Môn Thế Lực, Thiên Kiêu đông đảo, cường giả như mây.

Đặc biệt là Bản Thổ Thiên Kiêu, từ nhỏ lấy được chất lượng tốt nhất bồi dưỡng, hơn nữa còn có không ít Tiên Thiên Linh Thể, chiến lực cực kỳ cường đại.

Nhưng ở trong những người này, vẫn như cũ có lãnh tụ nhân vật, lực áp quần hùng.

Long Thần Cốc lãnh tụ nhân vật, liền là trước mắt người này, Hạ Vũ.

Điểm này, ở bọn hắn đến Đại Đế Bí Cảnh trên đường, Lục Minh liền nghe người ta nghị luận qua, cho nên Lục Minh mới nhận ra người này.

Người này quả nhiên cường đại, lúc này mới tiến vào Đại Đế Bí Cảnh bao lâu, hắn tu vi, thế mà cũng đã đột phá đến Võ Hoàng Nhị Trọng, quả thực kinh người.

"A, Hạ Vũ, giúp ta giết hắn, giúp ta giết cái này tạp toái!"

Ngân Phong cuồng loạn kêu to, sắp điên cuồng.

"Lục Minh, ngươi chiến lực, cho người bội phục, chúng ta ngày sau tái chiến, đi!"

Vượt quá tất cả mọi người dự kiến, Hạ Vũ cũng không tái chiến, mà là hướng về sau thối lui.

"Hạ Vũ, ngươi làm cái gì? Giúp ta giết cái này tạp toái."

Ngân Phong kêu to.

"Nói nhảm!"

Hạ Vũ lạnh lùng nhìn thoáng qua Ngân Phong, tiện tay nắm lên Ngân Phong, dọc theo 1 đầu thông đạo, đi vào, Long Thần Cốc cái khác Thiên Kiêu đưa mắt nhìn nhau một trận, cũng đi theo Hạ Vũ, lui ra nơi này.

Đi qua một đoạn đường sau.

"Hạ Vũ, ngươi vì cái gì không xuất thủ giết cái kia tạp toái, chiếm lấy Bảo Vật?"

Ngân Phong vẫn như cũ không buông tha hỏi.

"Bởi vì, cho dù ta xuất thủ, cũng không có tuyệt đối nắm chắc, có thể cầm xuống cái này Lục Minh!"

Hạ Vũ ngừng lại, ngưng trọng mở miệng.

"Cái gì?"

Long Thần Cốc những người khác, bao quát Ngân Phong, đều ngây ngẩn cả người.

Nửa ngày, Ngân Phong nói: "Làm sao có thể? Ngươi tu vi, cũng đã đột phá Võ Hoàng Nhị Trọng, hơn nữa Linh Thể, là Trung Đẳng Địa Linh Thể, làm sao có thể bắt không được tiểu tử kia?"

Hạ Vũ nhíu mày, tựa hồ đang suy tư, nửa ngày, thở dài một hơi, nói: "Cái này Lục Minh, cho ta 1 loại nguy hiểm cảm giác, vừa mới vội vàng giao thủ mấy chiêu, hắn căn bản chưa hết toàn lực, ta có loại cảm giác, hiện tại nếu là liều chết một trận chiến, chết, rất khả năng là ta!"

"Cái gì?"

Ngân Phong đám người, lại một lần nữa ngây ngẩn cả người, có chút khó có thể tin.

Hạ Vũ, cái này Long Thần Cốc Tuyệt Thế Thiên Kiêu, thế mà tự nhận là không phải Lục Minh đối thủ.

Này sao có thể?

Có thể luyện ra Trung Đẳng Địa Linh Thể, toàn bộ Long Thần Cốc thế hệ trẻ tuổi, cũng không nhiều, Hạ Vũ, tương lai tuyệt đối sẽ trở thành Long Thần Cốc Đỉnh Phong nhân vật, dạng này nhân vật, thế mà không phải 1 cái đảo nhỏ đến thanh niên đối thủ?

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.