Chương 1425: Thải Hồng Chi Kiều

Chương 1425: Thải Hồng Chi Kiều

"Đi thôi, ở nơi này Đại Đế Bí Cảnh, tạm thời không muốn trêu chọc hắn, nếu chờ ta tu vi lại tiến một bước, liền có mười phần nắm chắc!"

Hạ Vũ mở miệng, sau đó nhanh chân hướng về phía trước.

Lục Minh đưa mắt nhìn Hạ Vũ đám người rời đi, cũng không truy kích.

Hắn cũng không phải sợ Hạ Vũ, mà là sợ phức tạp.

Hiện tại, Thu Oánh Oánh chính đang toàn lực tiếp nhận truyền thừa, hắn nếu là cùng Hạ Vũ toàn lực một trận chiến, động tĩnh quá lớn, sợ rằng sẽ ảnh hưởng đến Thu Oánh Oánh truyền thừa.

Còn lại mấy cái bên kia quan chiến người, nhìn thấy Hạ Vũ đám người đi rồi, chỗ nào còn dám dừng lại, nhao nhao co cẳng liền chạy, trong nháy mắt không có bóng người, đại sảnh, chỉ còn lại Thu Oánh Oánh, Thu Hạo, cùng Lục Minh 3 người.

"Lục Minh, ngươi lại một lần cứu được chúng ta! Đa tạ!"

Thu Hạo đi đến Lục Minh bên người, hướng về Lục Minh trịnh trọng ôm quyền, ánh mắt bên trong, mang theo nồng đậm cảm kích.

Huynh muội bọn họ, khoảng thời gian này, nhiều lần lấy được Lục Minh cứu giúp, bằng không thì, đều không biết hậu quả như thế nào.

Hắn đối Lục Minh, tự nhiên vô cùng cảm kích.

Lục Minh cười một tiếng, nói: "Không cần khách khí, chúng ta là bằng hữu, không phải sao? Tất nhiên ta đụng phải, chẳng lẽ để cho ta khoanh tay đứng nhìn?"

Lục Minh nói rất tùy ý, nhưng Thu Hạo, lại càng thêm cảm kích.

"Đúng rồi, Lục Minh, ta ở chỗ này, lấy được 2 kiện Thánh Binh, khối này Thuẫn Bài, ngươi cầm đi đi!"

Thu Hạo đem cái kia khối Thuẫn Bài, đưa cho Lục Minh.

"Thu huynh, đây là ngươi cơ duyên, làm cho ta cái gì?"

Lục Minh lắc lắc đầu cười một tiếng.

Thánh Binh, mặc dù trân quý, nói thật, Lục Minh cũng tâm động.

Nhưng đây là Thu Hạo cơ duyên, Lục Minh tự nhiên sẽ không làm ra đoạt người cơ duyên sự tình.

"Lục Minh, nếu là không có ngươi, ta cũng không bảo trụ hai kiện này Thánh Binh, mà cái này Kim Chung, cùng ta phi thường phù hợp, có thể này Thuẫn Bài, cùng ta cũng không phải là rất thích hợp, có lẽ, thích hợp ngươi hơn!"

Thu Hạo khăng khăng đem Thuẫn Bài đưa cho Lục Minh.

Gặp Thu Hạo như thế, Lục Minh chỉ có thể tiếp nhận Thuẫn Bài.

"Thật nặng!"

Tiếp nhận Thuẫn Bài, cảm giác bàn tay hơi hơi trầm xuống.

Lục Minh hiện tại tu luyện thành Long Thần Chiến Thể, lực lượng biết bao cường đại, nhưng khối này Thuẫn Bài, vẫn là để hắn có hơi hơi trầm xuống cảm giác, trọng lượng biết bao kinh người.

Thuẫn Bài phía trên, tản mát ra một cỗ huyền diệu ba động, cùng Lục Minh lấy được Định Phong Châu, Lôi Đỉnh, có chút tương tự.

"Thánh Binh Thuẫn Bài, tuyệt đối là khó được Bảo Vật!"

Lục Minh trong lòng, cũng có chút yêu thích, khối này Thuẫn Bài cầm tới bên ngoài, giá trị vô lượng.

Lúc này, Lục Minh cùng Thu Hạo, ở Thu Oánh Oánh một trái một phải, ngồi xếp bằng, bắt đầu luyện hóa riêng phần mình Thánh Binh.

Chân Nguyên tràn vào Thuẫn Bài, Thuẫn Bài kêu khẽ, phát ra ong ong tiếng vang, có nhiều lần quang huy phát ra.

Không lâu sau đó, Thuẫn Bài cực tốc thu nhỏ, bay vào Lục Minh mi tâm, biến mất không thấy gì nữa.

Thuẫn Bài, cũng đã xem như sơ bộ luyện hóa.

Đương nhiên, hiện tại Lục Minh không có khả năng hoàn toàn luyện hóa, cũng không có khả năng phát huy ra Thuẫn Bài toàn bộ uy lực.

Đây chính là Thánh Binh!

Tựa như Lôi Đỉnh một dạng, Lục Minh lấy được Lôi Đỉnh, cũng đã nhiều năm, nhưng thủy chung chỉ có thể phát huy ra Lôi Đỉnh một phần nhỏ lực lượng mà thôi.

Tu vi chênh lệch quá lớn.

Lục Minh đứng dậy, phát hiện Thu Hạo còn đang luyện hóa Kim Chung.

Kim Chung lơ lửng ở Thu Hạo đỉnh đầu, tản mát nhiều lần quang huy, đem Thu Hạo bao phủ, lại qua chốc lát, Kim Chung hóa thành 1 đạo Kim Quang, chui vào đến Thu Hạo mi tâm, biến mất không thấy gì nữa.

Hắn cũng sơ bộ luyện hóa.

Ong

Đúng lúc này, Thu Oánh Oánh trên người, truyền ra một cỗ cường đại ba động.

"Hảo cường!"

Đối mặt cỗ này ba động, Lục Minh giống như là đối mặt 1 cái Thánh Cảnh cường giả một dạng, đáng sợ áp lực, nhường hắn có loại sắp ngạt thở cảm giác.

Nhưng loại này ba động, vừa mới phát ra, liền cấp tốc thu liễm, thu liễm đến Thu Oánh Oánh thân thể, biến mất không thấy gì nữa, mà lúc này, Thu Oánh Oánh mở ra hai mắt.

"Oánh Oánh, ngươi thành công không?"

Thu Hạo một mặt chờ mong nhìn xem Thu Oánh Oánh.

"Thành công!"

Thu Oánh Oánh gật đầu, Thu Hạo cuồng hỉ.

"Lục Minh, đa tạ cứu giúp!"

Thu Oánh Oánh hướng Lục Minh yêu kiều một xá.

Trước đó, nàng mặc dù ở tiếp nhận truyền thừa, nhưng đối với Ngoại Giới sự tình, vẫn có mơ hồ cảm ứng, biết là Lục Minh cứu bọn hắn, bằng không thì, Thu Oánh Oánh không cần nói lấy được truyền thừa, có thể giữ được tính mạng, đều coi là không tệ.

"Không cần khách khí, Oánh Oánh, trước đó, ngươi làm sao bỗng nhiên bị mang tiến đến, đây là có chuyện gì?"

Lục Minh có chút hiếu kỳ hỏi.

"Là khối kia Ngọc Bài, mới vừa tiến vào Đại Đế Bí Cảnh thời điểm, trong lúc vô tình lấy được, ta cũng không biết có ích lợi gì, liền lưu ở bên người, không nghĩ đến lại là nơi đây truyền thừa điểm mấu chốt, ta liền là dựa vào khối này Ngọc Bài, mới thu hoạch được truyền thừa."

Thu Oánh Oánh nói.

Lục Minh cảm thán, đây chính là cơ duyên.

"Oánh Oánh, ngươi lấy được truyền thừa, có hay không từ trong truyền thừa, lấy được cái gì hữu dụng tin tức?"

Thu Hạo hiếu kỳ hỏi.

"Ta hiện tại, còn không có hoàn toàn tiêu hóa truyền thừa, chỉ là vừa mới tiếp nhận truyền thừa, hiểu rõ không nhiều, chỉ biết là, đây là 1 vị Chí Thánh tiền bối truyền thừa."

Thu Oánh Oánh nói.

"Chí Thánh!"

Lục Minh cùng Thu Hạo chấn kinh.

Chí Thánh, thế nhưng là tiếp cận Đại Đế tồn tại, Thu Oánh Oánh thế mà chiếm được 1 vị Chí Thánh truyền thừa, hai người cũng vì Thu Oánh Oánh cao hứng.

"Bất quá, ở trong truyền thừa, ngược lại là chiếm được 1 đầu trọng yếu tin tức, liên quan tới Thương Đế."

"Nói là bảy loại truyền thừa hiện thế, bảy đạo Thải Hồng Chi Kiều phá nhập hư không, Thương Đế tẩm cung liền sẽ hiện thế!"

Thu Oánh Oánh nói.

"Bảy loại truyền thừa? Này rất tốt lý giải, Oánh Oánh ngươi làm một loại, nhưng bảy đạo Thải Hồng Chi Kiều, là có ý tứ gì?"

Lục Minh nhíu mày.

Thu Oánh Oánh cũng lắc lắc đầu, biểu thị không biết.

"Đi thôi, chúng ta trước đi ra ngoài, nơi đây địa phương khác, chỉ sợ đã bị kẻ khác lật tung rồi!"

Lục Minh nói.

Lập tức, 3 người đi ra ngoài, lách đông lách tây sau đó, 3 người ra toà này Bảo Lũy.

Ong

Làm 3 người vừa ra Bảo Lũy thời điểm, cả tòa Bảo Lũy, phát ra kịch liệt chấn động, phía trên, quang mang đại thịnh.

Cuối cùng, ở đám người chấn kinh ánh mắt bên trong, trong pháo đài, những cái kia quang mang hội tụ, hình thành 1 đạo to lớn vô cùng cầu vồng, thẳng phá hư không, không biết kéo dài tới chỗ nào, chui vào đến mênh mông giữa không trung.

"Thải Hồng Chi Kiều, đây chính là Thải Hồng Chi Kiều!"

Thu Hạo kinh hô.

Lục Minh ánh mắt, cũng rõ sáng lên.

Thải Hồng Chi Kiều, hiện tại, bọn họ đã hiểu.

Nhìn đến, mảnh này Bí Cảnh, là có bảy loại truyền thừa, mỗi khi có người lấy được 1 loại truyền thừa, liền sẽ kích phát một tòa Thải Hồng Chi Kiều, thông hướng hư không chỗ sâu.

Làm bảy tòa Thải Hồng Chi Kiều hội tụ thời điểm, Thương Đế tẩm cung, mới có thể xuất hiện.

Vù! Vù! Vù!

Bảo Lũy chấn động, nhường trong pháo đài rất nhiều thanh niên bay ra, bọn họ ngóng nhìn không trung, nhìn qua đạo kia Thải Hồng Kiều, không rõ ràng cho lắm.

"Chuyện gì xảy ra?"

Rất nhiều người đưa mắt nhìn nhau.

"Chúng ta đi, đi tìm kiếm tiếp theo loại truyền thừa!"

Lục Minh nói.

Bọn họ tự nhiên sẽ không cùng các người giải thích.

3 người bay lên không, rời đi nơi này.

Hưu

Làm bọn họ bay đi ra ngoài không lâu, phương xa không trung, bỗng nhiên có 1 đạo hồng quang, phá nhập Hư Không bên trong.

Thải Hồng Kiều, lại một tòa Thải Hồng Kiều.

Hiển nhiên, có người cũng đã chiếm được truyền thừa.

2 tòa Thải Hồng Kiều một mặt, đều phá nhập hư không, phương hướng nhất trí.

Mà không lâu sau đó, liên quan tới Thải Hồng Kiều bí mật, rốt cục bị truyền ra, đồng thời lấy cực nhanh tốc độ, truyền khắp toàn bộ Bí Cảnh, làm cho tất cả mọi người tâm, đều lửa nóng.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.