Chương 1427: Hoàng Vực Quả

Chương 1427: Hoàng Vực Quả

"Nhìn đến phía trước, cũng không an toàn, chỉ sợ sẽ có đại lượng Kiếm Vĩ Điệp, Oánh Oánh, Thu huynh . . ."

Lục Minh nhìn về phía Thu Oánh Oánh cùng Thu Hạo.

Hắn ý tứ rất rõ ràng, tiếp tục tiến lên, quá nguy hiểm, lấy Thu Oánh Oánh cùng Thu Hạo thực lực, sau khi tiến vào, chỉ sợ sẽ có nguy hiểm.

"Lục Minh, ta cùng với Đại Ca chờ lấy bên ngoài chờ ngươi!"

Thu Oánh Oánh rất thông minh, vội vàng mở miệng.

Nàng biết rõ, nàng và Thu Hạo nếu là đi theo Lục Minh, ngược lại sẽ liên lụy Lục Minh.

Lục Minh một người tiến lên, mới có thể thả ra tay chân.

"Tốt, vậy các ngươi ở bên ngoài chờ ta!"

Lục Minh gật gật đầu.

"Lục Minh, ngươi muốn cẩn thận!"

Thu Oánh Oánh lo lắng nói.

"Yên tâm!"

Lục Minh cười một tiếng, bay lên không, mà Thu Oánh Oánh cùng Thu Hạo, thì đường cũ trở về, rời đi nơi này.

Vù

Lục Minh một người, tốc độ bỗng nhiên tăng tốc, như 1 đạo Huyễn Ảnh đồng dạng, ở hư không chợt lóe lên.

Hưu! Hưu! Hưu!

Lục Minh phi hành một đoạn, thì có mấy trăm con Kiếm Vĩ Điệp, hướng Lục Minh phát động tiến công.

Rất đột ngột, tốc độ quá nhanh, nếu là bình thường Võ Hoàng, ở loại này công kích đến, tuyệt khó may mắn thoát khỏi.

Nhưng Lục Minh, không phải bình thường Võ Hoàng.

Hỗn Độn Lĩnh Vực bao trùm toàn thân, Kiếm Vĩ Điệp gai nhọn, căn bản không phá nổi Lục Minh Hỗn Độn Lĩnh Vực.

Hỗn Độn Lĩnh Vực chấn động, những cái kia gai nhọn, toàn bộ vỡ nát.

Oanh

Tiếp theo, Lục Minh đấm ra một quyền, Hỗn Độn Lĩnh Vực hướng về phía trước nghiền ép, những thanh kiếm kia vĩ đĩa, ở cường đại Quyền Kình phía dưới, phân một chút nổ tung đến.

Lục Minh thân hình liên tục, tiếp tục hướng về phía trước.

Trên đường đi, Lục Minh tao ngộ nói mấy đợt công kích, nhưng đều trực tiếp bị Lục Minh vọt qua, đánh nát ở không trung.

Không lâu, phía trước xuất hiện một mảnh rừng rậm.

"Đó là . . ."

Lục Minh ánh mắt, nhìn về phía phương xa.

Mảnh này rừng rậm, chiếm diện tích rất rộng, phạm vi to lớn.

Ở rừng rậm bên trong tâm, có một tòa Cao Tháp, thành Kiếm Hình, như một thanh Thần Kiếm, thẳng phá thương khung.

Cho dù cách nhau rất xa, đều có thể nhìn thấy.

"Kia chính là Truyền Thừa Chi Địa sao?"

Lục Minh trong lòng khẽ động.

"Cút ngay!"

Cách đó không xa, có một người ở hướng về phía trước trùng kích.

Người này rất mạnh, hẳn là Tiên Thiên Linh Thể nhân vật, nhưng lúc này, phía dưới rừng rậm bên trong, bay ra một đoàn Kiếm Vĩ Điệp, hướng người này công kích, người này ra sức trùng kích, nhưng căn bản xông không phá Kiếm Vĩ Điệp ngăn cản, trên người bị đâm ra mấy cái lỗ lớn, kém chút vẫn lạc ở này, chỉ có thể chật vật rút đi.

Lục Minh ánh mắt quét qua, phát hiện mảnh này rừng rậm bên trong, có không ít thi thể.

Bởi vì đều là muốn xông qua mảnh này rừng rậm, bị Kiếm Vĩ Điệp đánh giết.

Chắc chắn, mảnh này rừng rậm, chính là Kiếm Vĩ Điệp hang ổ, không biết dừng lại bao nhiêu Kiếm Vĩ Điệp.

Muốn đến toà kia Kiếm Tháp, liền muốn đi qua mảnh này rừng rậm.

Hưu! Hưu!. . .

Lúc này, lại có một nhóm Kiếm Vĩ Điệp bay ra, hướng về Lục Minh bay tới.

Lục Minh một tay hướng về phía trước nhấn một cái, Hỗn Độn Lĩnh Vực tràn ngập mà ra, đem đám này Kiếm Vĩ Điệp bao phủ, sau đó chấn động phía dưới, những cái này Kiếm Vĩ Điệp nhao nhao bị đánh chết, như như hạt mưa, rơi xuống rừng rậm.

Lục Minh cười nhạt một tiếng, dậm chân hướng về phía trước, hướng về toà kia Kiếm Tháp mà đi.

"Chờ một chút!"

Đột nhiên, quát lạnh một tiếng vang lên, sau đó 2 đạo hồng quang hướng về Lục Minh bên này thoáng hiện mà đến, hồng quang thu vào, xuất hiện 2 cái thân ảnh.

"Là ngươi!"

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo.

Trong đó một người, chính là trước đó bị Kiếm Vĩ Điệp vây công, sau đó đem Kiếm Vĩ Điệp dẫn hướng Lục Minh cùng Thu Oánh Oánh bọn họ người thanh niên kia.

Lục Minh không có đi tìm hắn, chính hắn ngược lại là xuất hiện.

Mà mặt khác một người, trên người khí tức cũng cực mạnh, hiển nhiên cũng là cùng người này, là ngang cấp Thiên Kiêu.

"Ngươi Lĩnh Vực rất huyền diệu, thế mà có thể khắc chế Kiếm Vĩ Điệp, khó trách không chết, hiện tại, ngươi mang chúng ta hai người đi qua!"

Cái kia trước đó kéo Lục Minh bọn họ xuống nước thanh niên lạnh lùng lên tiếng.

"Ngươi đầu óc có phải hay không có vấn đề?"

Lục Minh cười lạnh nói.

"Ngươi nói cái gì?"

Thanh niên ánh mắt lạnh lẽo.

"Ngươi trước đó hãm hại ta, muốn kéo ta xuống nước, giúp ngươi thoát thân, hiện tại, ngươi thế mà gọi ta mang ngươi tới, ngươi đầu óc có phải hay không hỏng?"

Lục Minh tiếp tục nói.

"Ngươi không mang theo ta đi qua, chết ngay bây giờ!"

Thanh niên mở miệng, trên người tràn ngập ra băng lãnh sát cơ.

"Có đúng không? Vậy ngươi . . . Liền đi chết đi!"

Lục Minh thoại âm vừa rơi xuống, hắn liền đấm ra một quyền.

Hỗn Độn Lĩnh Vực, ở Lục Minh Quyền Kình mang động chút, hướng về thanh niên nghiền ép mà đi.

"Còn dám động thủ, tự tìm cái chết . . . A, không đúng . . ."

Thanh niên bắt đầu rống to, nhưng ngay sau đó, hắn phát hiện, Lục Minh Quyền Kình, cường đại không thể tưởng tượng nổi.

Hắn phấn khởi toàn lực, trảm ra một đao, nhưng ở Lục Minh Quyền Kình phía dưới, Đao Quang phá toái, Quyền Kình trực tiếp đánh vào trên người hắn.

Đụng

Hắn nửa bên thân thể, trực tiếp nổ tung đến.

Hắn chiến lực, mặc dù không kém gì Ngân Phong, nhưng Lục Minh trước đó cùng Ngân Phong thời điểm giao thủ, đều không có thi triển Hỗn Độn Lĩnh Vực, lúc này thi triển Hỗn Độn Lĩnh Vực, căn bản chính là nghiền ép.

Vù

Lục Minh đại thủ tìm tòi, trực tiếp nắm lên thanh niên nửa bên thân thể.

"Tha mạng . . ."

Thanh niên còn chưa chết, lúc này kinh khủng cầu xin tha thứ.

"Hiện tại cầu xin tha thứ, đã chậm!"

Lục Minh một vung tay, đem thanh niên nửa bên thân thể, quăng về phía rừng rậm, tức khắc, rừng rậm bên trong, bay ra lít nha lít nhít Kiếm Vĩ Điệp.

Không

Thanh niên rống to, sau một khắc, bị Kiếm Vĩ Điệp che mất, toàn thân bị đâm thành tổ ong vò vẽ, vẫn lạc ngay tại chỗ.

"Ta để ngươi đi rồi sao?"

Lục Minh bước ra một bước, thân như lưu quang.

1 cái khác thanh niên, nhìn thấy Lục Minh chiến lực như vậy, kém chút bị sợ chết, kinh khủng đào tẩu.

Nhưng Lục Minh tốc độ nhanh bực nào, mấy hơi thở liền đuổi kịp hắn, kết quả cũng đã chú định, 1 chiêu phía dưới, cái này thanh niên liền nửa chết nửa sống, Lục Minh bắt chước làm theo, đem trọng thương thanh niên ném vào rừng rậm, bị 'Vạn tiễn xuyên tâm' .

Tiếp theo, Lục Minh tiếp tục dậm chân tiến lên.

Rừng rậm bên trong, chạy ra khỏi lít nha lít nhít Kiếm Vĩ Điệp, hướng về Lục Minh đánh tới.

Vù

Lục Minh lấy Hỗn Độn Lĩnh Vực bao phủ toàn thân, thi triển Phong Nguyên Thuật, cả người phảng phất biến thành một cây Trường Thương, vọt qua.

Bị Lục Minh xông qua địa phương, Kiếm Vĩ Điệp nhao nhao nổ tung, ở lít nha lít nhít Kiếm Vĩ Điệp trong đám, sinh sinh giải khai 1 đầu thông đạo.

Kiếm Vĩ Điệp, mảy may không thể trở ngại Lục Minh.

Không lâu, Lục Minh thuận lợi xông qua rừng rậm, tới gần Kiếm Tháp.

Kỳ quái là, xông lên qua mảnh này rừng rậm, những thanh kiếm kia vĩ đĩa, liền không truy kích, toàn bộ rút đi.

Oanh

Khanh

Kiếm Tháp cách đó không xa, có đáng sợ oanh minh truyền ra, có người đại chiến.

"Cút ngay, Hoàng Vực Quả là ta!"

"Liền bằng ngươi, cũng muốn lấy được Hoàng Vực Quả, nằm mơ a!"

"Chết cho ta!"

Kiếm Quang, Đao Quang, chưởng ấn khuấy động, phiến kia địa vực, có 4 cái thân ảnh, ở hỗn chiến.

4 người này, chiến lực đều phi thường kinh người, so Ngân Phong, còn mạnh hơn một đoạn.

Khó trách có thể xông qua Kiếm Vĩ Điệp vây quanh, xông đến nơi đây.

"Hoàng Vực Quả!"

Lục Minh tâm lý nhảy, ánh mắt ở chung quanh quét qua, phát hiện ba cây Quả Thụ, mỗi một gốc Quả Thụ, riêng phần mình sinh trưởng một cái này trái cây, mỗi một cái trái cây, đều trong suốt sáng chói, trên đó, lượn lờ lấy Đại Đạo khí tức.

"Thực sự là Hoàng Vực Quả!"

Lục Minh con mắt, tức khắc rõ sáng lên, có một tia lửa nóng quang mang chớp qua.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.