Chương 1428: Kiếm Tháp giao phong

Chương 1428: Kiếm Tháp giao phong

Hoàng Vực Quả, 1 loại Thiên Địa Kỳ Trân.

Nghe nói, Võ Hoàng Sơ Giai Võ Giả, ăn vào 1 khỏa Hoàng Vực Quả, tu vi có thể trực tiếp tăng lên Nhất Trọng.

Liền xem như Võ Hoàng Cao Giai Võ Giả, sau khi phục dụng, đều có cực lớn trợ giúp, có thể giúp người đột phá bình cảnh.

Võ Hoàng cảnh giới, muốn tăng lên tu vi, đầu tiên cần tăng lên Lĩnh Vực, lại tu luyện Chân Nguyên, cô đọng Linh Thể, mới có thể tăng lên.

Nhưng Hoàng Vực Quả, trực tiếp liền có thể cho người tăng lên Nhất Trọng tu vi.

Kỳ diệu nhất là, mặc kệ tu luyện cái gì Lĩnh Vực Võ Giả ăn vào, đều là hữu dụng.

Bậc này Bảo Vật, quả thực là nghịch thiên.

Khó trách, mấy người này tranh đoạt túi bụi.

"Ba khỏa Hoàng Vực Quả, là ta!"

Lục Minh thân hình khẽ động, liền hướng Hoàng Vực Quả đánh tới.

Hắn tu luyện Hỗn Độn Lĩnh Vực, tăng lên, so phổ thông Lĩnh Vực, muốn khó gấp mấy chục lần, hơn trăm lần, nhưng nếu là có Hoàng Vực Quả, hắn có thể tiết kiệm bao nhiêu tinh lực cùng thời gian?

Bậc này kỳ trân, có thể gặp không thể cầu cầu, tất nhiên gặp được, Lục Minh sao lại từ bỏ.

"Tự tìm cái chết!"

"Muốn đoạt Hoàng Vực Quả, chết cho ta!"

Chính đang hỗn chiến 4 người, cũng phát hiện Lục Minh, nhao nhao gầm thét, đồng thời hướng Lục Minh xuất thủ.

4 người này, chiến lực đều phi thường kinh người, siêu việt Ngân Phong cấp độ kia nhân vật, 4 người phẫn nộ xuất thủ, liền xem như Lục Minh, đều không thể không nhìn.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Lục Minh liên tục oanh ra bốn quyền, đem 4 người công kích đánh tan.

"Hảo cường đại thực lực!"

Gặp Lục Minh huy quyền ở giữa, liền phá diệt bọn họ công kích, 4 người trong lòng đại chấn.

"Người này chiến lực, chúng ta đơn độc một người, đều không phải đối thủ của hắn, nếu là Hoàng Vực Quả bị hắn chiếm lấy, chúng ta một chút hi vọng đều không có!"

1 cái thanh niên mở miệng.

"Không sai, không bằng chúng ta trước liên thủ, đánh chết người này, lại đến tranh đoạt Hoàng Vực Quả như thế nào?"

Tốt

"Ta đang có ý này!"

4 cái thanh niên, thân hình chớp động, đem Lục Minh vây ở trung gian, cường đại máy hơi nước, phát ra mà ra, khóa được Lục Minh.

Lăn

Một tiếng quát lớn, từ Lục Minh trong miệng truyền ra, hình thành một cỗ đáng sợ tiếng gầm, đánh úp về phía ở phía trước 1 cái thanh niên.

Đồng thời đấm ra một quyền, đánh phía ở phía trước thanh niên.

Muốn đánh, liền nhìn chằm chằm 1 cái đánh!

Người thanh niên kia hầm hầm biến sắc, không nghĩ đến Lục Minh ở đối mặt bọn họ 4 người liên thủ lúc, còn dám dẫn đầu xuất thủ, ở trong tay hắn, Kiếm Khí nở rộ, 1 đạo sắc bén Kiếm Khí bắn ra mà ra, nhất cử phá vỡ Lục Minh trong miệng thốt ra khí lãng.

Nhưng là, làm kiếm của hắn mang, bổ về phía Lục Minh nắm đấm lúc, sắc mặt lại đại biến.

Hỗn Độn Lĩnh Vực nghiền ép mà xuống, kiếm của hắn mang, như trúng gió Diệp, đang kịch liệt đung đưa, phảng phất tùy thời muốn tán loạn ra.

Đúng lúc này, ba người khác cũng xuất thủ.

Đao Quang, chưởng ấn, còn có 1 đạo mũi thương, đồng thời hướng về Lục Minh oanh kích mà đi.

Nhưng là Lục Minh, lại coi như không trông thấy.

Hỗn Độn Lĩnh Vực, bao trùm toàn thân, đem Lục Minh bao phủ.

Oanh! Oanh! Oanh!

3 đạo công kích, rơi vào Hỗn Độn Lĩnh Vực phía trên, Hỗn Độn Lĩnh Vực kịch liệt chấn động, lại không có phá vỡ.

3 người, sắc mặt đại biến.

"Đây là cái gì Lĩnh Vực, làm sao như thế đáng sợ?"

3 người trong lòng, lóe qua 1 đạo ý niệm.

Hỗn Độn Lĩnh Vực, chính là trong truyền thuyết Lĩnh Vực, có thể nhận ra người, không nhiều, hơn nữa, bọn họ cũng tuyệt đối không nghĩ đến, Thế Gian, có thể có Nhân Tu luyện thành Hỗn Độn Lĩnh Vực.

3 người công kích, cũng không có phá vỡ Hỗn Độn Lĩnh Vực, mà Lục Minh công kích, lại tiếp tục nghiền ép.

Đụng

Ở phía trước người thanh niên kia Kiếm Quang, rốt cục chống đỡ không nổi, sụp đổ.

Hỗn Độn Lĩnh Vực, kẹp theo đáng sợ Quyền Kình, bộc phát mà ra.

Phốc

Người thanh niên kia, thân thể chấn động mãnh liệt, miệng lớn thổ huyết, thân thể như 1 khỏa đạn pháo một dạng bay đi ra ngoài.

Vù

Tiếp theo, Lục Minh thân hình lóe lên, tránh khỏi ba người khác công kích, băng lãnh sát cơ, bao phủ lại ba người khác.

Đúng lúc này, cách đó không xa toà kia Kiếm Tháp, phát ra ong minh thanh, tầng dưới chót nhất cửa tháp, ầm vang mở ra.

Hưu! Hưu!

Đúng lúc này, một phương hướng khác, có 2 đạo Kiếm Quang, lấy tốc độ cực nhanh tư thế, bay về phía Kiếm Tháp, tiến vào cửa lớn.

Kiếm Tháp mở, có hai cường giả vọt vào.

Ong

Lúc này, Lục Minh Đệ Tam Huyết Mạch phù hiện mà ra, hóa thành một thanh huyết hồng sắc Trường Thương, bị Lục Minh một tay nắm chặt.

Hoành Tảo Thiên Quân!

Huyết Hồng Trường Thương quét ngang, ẩn chứa Trấn Ngục Thiên Công, cùng Hỗn Độn Lĩnh Vực uy lực đáng sợ.

Đụng! Đụng! Đụng!

3 cái thanh niên, như bao cát đồng dạng, bị Lục Minh quất bay đi ra ngoài, nguyên một đám bay ra mấy ngàn mét, miệng phun máu tươi, một mặt hoảng sợ nhìn xem Lục Minh.

Lục Minh trận chiến này lực, cũng quá kinh khủng, đồng cấp cơ hồ vô địch.

1 chiêu đánh bay 3 cái thanh niên, Lục Minh thân hình lóe lên, đánh về phía Hoàng Vực Quả, lần này, mấy cái kia thanh niên, căn bản không dám ngăn cản, trơ mắt nhìn xem Lục Minh Tướng Hoàng Vực Quả lấy xuống, thu vào.

Lấy xuống Hoàng Vực Quả sau, Lục Minh mảy may liên tục, xông về Kiếm Tháp, từ tầng dưới chót đại môn vọt vào.

"Người này là ai? Thật là khủng khiếp chiến lực, chỉ sợ có thể cùng Thập Tam Tông Môn Thế Lực lãnh tụ cùng nhau sánh ngang!"

"Xác thực kinh người, bất quá vừa mới hai đạo kia Kiếm Quang, liền là 2 cái lãnh tụ nhân vật, Sinh Tử Kiếm Phái La Tường, cùng Cửu Tiêu Kiếm Tông Vương Tiêu!"

"Lần này có ý tứ, 3 cái lãnh tụ cấp nhân vật tranh đoạt truyền thừa, có trò hay nhìn, chúng ta đi nhìn xem!"

Tiếp theo, mấy cái này thanh niên, cũng nhao nhao bay về phía Kiếm Tháp.

Lục Minh vừa bay vào Kiếm Tháp, liền phát hiện Kiếm Tháp, tràn ngập sắc bén Kiếm Khí, có từng đạo từng đạo Kiếm Khí, hướng về hắn chém tới.

Là Kiếm Khí dư ba!

Kiếm Tháp, có hai người ở kịch liệt giao phong, tràn ngập ra Kiếm Khí, phủ đầy Kiếm Tháp.

"Hảo cường chiến lực!"

Lục Minh ánh mắt hơi hơi ngưng tụ.

2 cái thanh niên, 1 người mặc phổ thông trường bào màu đen, tướng mạo anh tuấn, hắn mi tâm, có 1 đạo vết kiếm, tựa hồ tùy thời đều có một thanh Thần Kiếm chém bay mà ra.

Mà mặt khác một người, người mặc chín tầng mây bào, dáng người cao lớn, khí tức như điên.

Hai người, đều là Kiếm Tu, sử dụng, đều là Trường Kiếm.

Khanh! Khanh! Khanh!

Nháy mắt, hai người liền giao chiến mấy chục hiệp, Trường Kiếm va chạm, Kiếm Khí tùy ý.

2 người này tu vi, thế mà đều ở Võ Hoàng Nhị Trọng, không kém gì Long Thần Cốc lãnh tụ Hạ Vũ.

"La Tường, chỗ này truyền thừa, là ta!"

Chín tầng mây bào thanh niên quát lạnh.

"Vương Tiêu, truyền thừa, không phải dựa vào miệng nói!"

La Tường lạnh lùng đáp lại.

Lúc này, hai người đều thấy được Lục Minh, nhưng đều ánh mắt lạnh lùng, căn bản không có đem Lục Minh để vào mắt.

"Các ngươi đánh các ngươi a!"

Lục Minh mỉm cười, thân hình trùng thiên mà lên, hướng về Kiếm Tháp phía trên phóng đi.

Toà này Kiếm Tháp, không có thang lầu, ở trung tâm, là không, một mực thông hướng tầng cao nhất, muốn lên đi, chỉ có từ đó xông đi lên.

"Cút cho ta!"

Lục Minh xông lên, Vương Tiêu ánh mắt lạnh lẽo, một đạo kiếm quang cách không hướng về Lục Minh chém tới.

Lục Minh một chưởng bổ ra, đánh tan Kiếm Quang, thân hình liên tục, tiếp tục hướng lên trên.

"Có mấy phần bản sự!"

Vương Tiêu ánh mắt lạnh lẽo, bỏ rớt La Tường, Nhân Kiếm Hợp Nhất, hóa thành một đạo kiếm quang, trùng thiên mà lên, từ dưới đi lên, đâm về Lục Minh.

"Lăn xuống!"

Lục Minh quát lạnh, chân đạp Cửu Long Đạp Thiên Bộ, liên tục bước ra 9 bước.

9 bước hợp nhất, hóa thành một tiếng Long Khiếu, phảng phất có 1 đầu Cửu Long, từ Lục Minh bàn chân phóng đi, tấn công ở Vương Tiêu Kiếm Quang phía trên.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.