Chương 1431: Thương Đế tẩm cung

Chương 1431: Thương Đế tẩm cung

"Bị La Tường lấy đi!"

Lục Minh cười nói.

"La Tường, cái kia Sinh Tử Kiếm Phái Tuyệt Thế Thiên Tài!"

Thu Oánh Oánh đôi mắt khẽ động.

"Ngươi biết rõ người này?"

Lục Minh nói.

Thu Oánh Oánh gật gật đầu, nói: "Ta và Đại Ca đến Nguyên Lục 2 năm, cái gọi là biết người biết ta trăm trận trăm thắng, hai năm này, chúng ta ngoại trừ tu luyện, cũng không có nhàn rỗi, đem Thương Châu một chút Đại Thế Lực, còn có một chút kiệt xuất Thiên Tài nhân vật, đều hỏi dò một phen!"

"Sinh Tử Kiếm Phái, ở 13 cái Đỉnh Cấp Tông Môn, là 1 cái rất đặc thù tồn tại, những Tông Môn khác, đều là Đệ Tử đông đảo, nhưng Sinh Tử Kiếm Phái, nhân số lại vô cùng ít ỏi, bọn họ thu đồ đệ, cực kỳ nghiêm ngặt!"

Lục Minh gật gật đầu, xác thực, lần này Sinh Tử Kiếm Phái tiến vào Đại Đế Bí Cảnh người, là ít nhất.

"Mà cái này La Tường, liền là Sinh Tử Kiếm Phái, đáng sợ nhất Thiên Kiêu, nghe nói, hắn 6 tuổi luyện kiếm, 7 tuổi tu vi liền đạt đến Linh Hải cảnh, 9 tuổi liền đạt đến Chí Tôn cực hạn!"

Thu Oánh Oánh nói.

"6 tuổi luyện kiếm, 9 tuổi liền đạt đến Chí Tôn cực hạn?"

Lục Minh một mặt mộng bức.

Loại này tu luyện tốc độ, cũng quá nhanh a, đơn giản không cách nào tưởng tượng.

Mặc dù đây là đang Nguyên Lục, nhưng là quá kinh dị.

Lục Minh lấy được Cửu Long Huyết Mạch, tu luyện tốc độ, cũng đã phi thường kinh người, nhưng tu luyện tới hiện tại, cũng tổn hao hơn mười năm thời gian.

"La Tường thiên phú mặc dù không tệ, nhưng bây giờ thoạt nhìn cũng hơn 20 tuổi, cũng không có như vậy khoa trương a!"

Lục Minh nghi ngờ nói.

"Đây chính là La Tường đáng sợ nhất địa phương, nghe nói hắn đã sớm có thể đột phá Hoàng Giả, nhưng hắn nhưng ở Chí Tôn cực hạn, một mực áp chế, không có đột phá, mục đích, liền là thai nghén tự thân Kiếm Hồn, tôi luyện tự thân Kiếm Tâm, lần này áp chế, liền là 15 năm!"

Thu Oánh Oánh nói.

Lục Minh ánh mắt, lóe qua một tia chấn động.

Vì thai nghén Kiếm Hồn, tôi luyện Kiếm Tâm, thế mà cam nguyện áp chế ở 1 cái cảnh giới 15 năm, loại người này, quá đáng sợ.

Hiện bây giờ, La Tường một khi đột phá, lại lấy được Kiếm Đạo truyền thừa, tương lai tất nhiên có thể nghịch thiên quật khởi, trở thành 1 cái tuyệt đối đáng sợ nhân vật.

Lục Minh âm thầm đem La Tường tên ghi vào trong lòng.

Cái khác không nói, riêng là loại kia tâm tính, liền đáng giá tôn kính.

Lục Minh tự hỏi, nhường hắn ở 1 cái cảnh giới áp chế 15 năm, hắn cũng làm không được.

Bất quá mỗi người con đường khác biệt, Lục Minh có Lục Minh bản thân đường, kẻ khác đường, chưa hẳn thích hợp hắn.

Mấy người hàn huyên một hồi, liền rời đi nơi này.

Tiếp xuống, toàn bộ Bí Cảnh, càng thêm náo nhiệt.

Tất cả mọi người, đều đang tìm kiếm lấy còn lại truyền thừa.

Thời gian từng ngày đi qua.

. . .

Bí Cảnh, một mảnh Huyết Hải chi địa, trong đó, có Long Ngâm vang lên, bỗng nhiên, 1 đạo thân ảnh, trùng thiên mà lên, đứng ở Huyết Hải, khí thế kinh người.

Người này rõ ràng là Long Thần Cốc lần này lãnh tụ, Hạ Vũ.

Ong

Huyết Hải bên trong, 1 đạo Thải Hồng Chi Kiều, trùng thiên mà lên, chui vào hư không.

Cái thứ tư truyền thừa, xuất hiện.

Một mảnh Hoa Hải, 1 cái tuyệt thế khuynh thành nữ tử đứng ở trong đó, toàn thân hào quang rực rỡ, ngàn vạn Hoa Hải phát ra quang mang, hội tụ thành 1 đạo Thải Hồng Chi Kiều, xông vào hư không.

Cái thứ năm truyền thừa hiện!

Còn có một mảnh Sa Mạc, cũng xông ra 1 đạo Thải Hồng Chi Kiều.

Cái thứ sáu truyền thừa!

Một tòa cổ lão Thần Điện, Thần Thánh quang huy tràn ngập, 1 cái thanh niên, tắm rửa ở trong Thần Thánh quang huy, nửa ngày mới biến mất.

Làm người này xông ra Thần Điện sau đó, Thần Điện, cũng có 1 đạo Thải Hồng Chi Kiều, phá nhập chân trời.

Cái thứ bảy truyền thừa, xuất hiện.

Vù! Vù! Vù!

Lần lượt từng bóng người, xuất hiện ở đây thanh niên bên người, một mặt cung kính hành lễ: "Chúc mừng Thạch sư huynh, thu hoạch được truyền thừa!"

"Bảy cái truyền thừa, cũng đã toàn bộ xuất hiện, Thương Đế tẩm cung, lập tức liền muốn hiện thế, lần này, Thương Đế Bảo Vật, là ta Thiên Thần Tông!"

Thanh niên mở miệng, có vô thượng uy nghiêm, như một vị Thần Linh đang nói chuyện.

"Thương Đế Bảo Vật, tất nhiên thuộc về ta Thiên Thần Tông!"

Cái khác thanh niên nhao nhao mở miệng.

Giờ phút này, Bí Cảnh, tất cả mọi người ánh mắt, đều nhìn về phía hư không.

"Bảy cái truyền thừa, toàn bộ hiện thế, Thương Đế tẩm cung, liền muốn xuất hiện!"

Trên một ngọn núi, Lục Minh, Thu Oánh Oánh, Thu Hạo đón gió mà đứng, nhìn về phía hư không.

Khoảng thời gian này, bọn họ cũng đang tìm kiếm truyền thừa, đáng tiếc, bọn họ vận khí, tựa hồ cũng đã dùng hết, tiếp xuống truyền thừa, bọn họ 1 cái cũng không có tìm tới.

Không trung chỗ sâu, bảy đạo Thải Hồng Chi Kiều, từ Thiên Địa từng cái phương hướng, xông vào hư không, ở một nơi hội tụ.

Toàn bộ Đại Đế Bí Cảnh, đều có thể nhìn thấy.

Oanh

Bỗng nhiên, Thải Hồng Chi Kiều hội tụ địa phương, phát ra một tiếng kinh thiên động địa oanh minh, tiếp theo, 1 đạo Thương Ưng kêu to, vang vọng đất trời.

Hư không chỗ sâu, tựa hồ có 1 tôn quái vật khổng lồ, muốn phá không mà ra.

"Thương Đế tẩm cung muốn hiện thế!"

"Xông, ta muốn chiếm trước tiên cơ!"

"Bảy cái truyền thừa không có đạt được, cái kia Thương Đế truyền thừa, là ta!"

Lần lượt từng bóng người, từ Thiên Địa bát phương, bay về phía không trung, hướng về Thải Hồng Chi Kiều hội tụ chi địa phóng đi.

Từ phía dưới nhìn, cái kia cảnh tượng, phi thường bao la hùng vĩ.

Vô số đạo thân ảnh, lít nha lít nhít, hướng về đầy đất hội tụ, phi thường đặc sắc.

"Chúng ta cũng đi lên!"

Lục Minh nói, tiếp theo, bọn họ cũng đằng không mà lên, hướng về không trung bay đi.

Lúc này, lại một đạo Thương Ưng kêu to, vang vọng không trung.

Ầm ầm!

Mảnh kia hư không, bể ra, 1 đầu quái vật khổng lồ, tránh thoát hư không, chậm rãi xuất hiện ở đám người trước mắt.

Đó là 1 đầu Thương Ưng, to lớn vô cùng Thương Ưng.

Nói cho đúng, đó là 1 đầu Thương Ưng bộ dáng kiến trúc, từ xa nhìn lại, sinh động như thật, một cỗ rộng lớn khí tức, ép ở đám người trong lòng.

Đây chính là Thương Đế tẩm cung sao?

Tất cả mọi người con mắt, đều phát sáng lên.

Truyền thuyết, Thương Đế liền là 1 đầu Thương Ưng thành Đế, chính là một đời vô thượng Yêu Đế.

"Người ít rất nhiều!"

Thu Oánh Oánh nhỏ giọng nói.

Lục Minh gật gật đầu, xác thực, bọn họ tiến đến Đại Đế Bí Cảnh thời điểm, nhân số tuyệt đối vượt qua 30 vạn, nhưng bây giờ, xuất hiện ở đây, 20 vạn không đến.

Những người khác, cơ hồ đều chết đi.

Chết đi hơn trăm ngàn, đây là cỡ nào kinh người con số.

Đại Đế Bí Cảnh, có đại kỳ ngộ, nhưng là nương theo lấy đại nguy cơ.

Giống như Kiếm Đạo Truyền Thừa Chi Địa, chết ở dưới Kiếm Vĩ Điệp, tối thiểu thì có hơn vạn người.

Ầm ầm!

Sau một lát, toàn bộ to lớn Thương Ưng, hoàn toàn xuất hiện ở trong tầm mắt mọi người.

To lớn, quá to lớn, 1 đầu Thương Ưng, che khuất bầu trời, không nhìn thấy bờ, toàn bộ Thương Ưng, đen nhánh tỏa sáng, cũng không biết dùng tài liệu gì chế thành.

"Nhập khẩu ở đâu?"

Tất cả mọi người đều đang quan sát, nhưng nhìn không thấy 1 cái có thể tiến vào nhập khẩu.

Thương Ưng thân thể bên ngoài, quang lưu lưu, hiển nhiên không có khả năng là chân chính tẩm cung vị trí, chân chính tẩm cung, khẳng định chỉ Thương Ưng bên trong.

Dát

Lúc này, có 1 đạo Thương Ưng kêu to, vang vọng đất trời, đám người nhìn thấy, Thương Ưng tấm kia miệng, mở ra, lộ ra 1 cái đen nhánh thông đạo.

Chẳng lẽ đây chính là tiến vào Thương Đế tẩm cung thông đạo?

Tất cả mọi người đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng, có ít người cắn răng một cái, hướng về Thương Ưng miệng phóng đi.

Nếu đây thật là thông đạo, vậy trước tiến vào, liền có thể chiếm tiên cơ.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.