Chương 1432: Thông đạo sát cơ

Chương 1432: Thông đạo sát cơ

Xông! Xông!. . .

Có người khẽ động, những người khác cũng không kiềm chế được nữa, phân một chút hướng về Thương Ưng miệng phóng đi.

Vù! Vù! Vù!

Đoàn người, lít nha lít nhít, như ong vỡ tổ hướng về Thương Ưng miệng phóng đi, Lục Minh cùng Thu Oánh Oánh, Thu Hạo 3 người, cũng đi theo đoàn người, cùng một chỗ phóng đi.

Phía trước nhất người, cũng đã vọt vào con ruồi miệng, cũng không có nguy hiểm xuất hiện.

Vừa nhìn thấy không có việc gì, người phía sau, càng là điên cuồng xông về trước.

Người nào biết rõ sớm 1 bước đi vào, có thể hay không lấy được cái gì Vô Thượng Bảo Vật, đám người tự nhiên điên cuồng.

Hô

Lục Minh chính đang phi hành, sau lưng của hắn, 1 đạo đáng sợ chưởng ấn, hướng về Lục Minh oanh kích mà đi.

Lục Minh lông mày nhíu lại, nhìn cũng không nhìn, trở tay liền là một chưởng, cùng phía sau chưởng ấn đánh vào cùng một chỗ.

Oanh

Kình khí tùy ý, Lục Minh thân hình uốn éo, nhìn về phía hậu phương.

1 người mặc Bạch Bào Thanh Niên ánh mắt lạnh lùng, quét Lục Minh một cái, sau đó vội vã đi về phía trước.

"Thiên Thần Tông người!"

Lục Minh trong mắt bắn ra sát cơ.

Hiển nhiên, cái này Thiên Thần Tông Bạch Bào Thanh Niên, muốn giết hắn, thừa dịp hắn không chú ý, ở sau lưng đánh lén.

"Thiên Thần Tông, Tạ Niệm Quân!"

Lục Minh nói nhỏ, thanh âm rất lạnh.

Tiếp tục phi hành, rất nhanh Lục Minh bọn họ cũng bay vào thông đạo.

Cái này Thương Ưng, phi thường khổng lồ, cho nên thông đạo, cũng phi thường to lớn, một nhóm lớn người bay vào, một chút cũng không lộ ra chen chúc.

A! A!. . .

Đúng lúc này, phía trước vang lên thê lương tiếng kêu thảm thiết.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Phía trước gặp nguy hiểm!"

Có người kinh hô.

Vù vù . . .

Lúc này, phía trước truyền đến chói tai tiếng xé gió, đồng thời, loại này tiếng xé gió, từ xa mà đến gần.

Hưu! Hưu!. . .

Đột nhiên, ở Lục Minh hai người bọn họ bên cạnh thông đạo vách tường, có từng đạo từng đạo đen nhánh quang mang, nhanh chóng bắn mà ra.

Tức khắc, có người kêu thảm, bị đen nhánh quang mang xuyên thủng thân thể, vẫn lạc ở đây.

"Phòng ngự!"

Lục Minh liên tục oanh ra mấy quyền, đánh tan mấy chục đạo đen nhánh quang mang.

Lục Minh nhìn rõ ràng, loại này đen nhánh quang mang, cũng không phải là thực thể, nhưng uy lực kinh người, xuyên thủng lực cực kỳ đáng sợ, rất nhiều người vận chuyển Chân Nguyên phòng ngự đều không hữu dụng, bị đen nhánh quang mang xuyên thủng.

"Hoàng Giả phía dưới rời khỏi, Hoàng Giả phía dưới rời khỏi!"

Có người rống to.

Hoàng Giả trở xuống, căn bản ngăn không được những cái này quang mang, sẽ bị bắn giết.

Tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên, không ngừng có người bị bắn giết.

Thông đạo, từng đạo từng đạo Lĩnh Vực tràn ngập mà ra.

Đột phá đến Hoàng Giả cảnh giới, lấy Lĩnh Vực tăng thêm Chân Nguyên hộ thể, mới miễn cưỡng chặn lại đen nhánh quang mang công kích.

Thu Oánh Oánh trên người, món kia vũ y, tràn ngập ra quang mang, bao trùm toàn thân, ngăn cản 4 phía quang mang.

Mà Thu Hạo, đỉnh đầu Kim Chung lơ lửng, tản mát thêm một đạo màn sáng, cũng nhẹ nhõm chặn lại những cái kia quang mang.

Về phần Lục Minh, Hỗn Độn Lĩnh Vực bao phủ, loại kia quang mang, không thể động đến hắn mảy may.

Đám người không có lùi bước, tiếp tục bay về phía trước.

Trên đường đi, thấy được rất nhiều thi thể.

Bất quá phần lớn là Chí Tôn cấp bậc, chỉ có số ít Hoàng Giả, một cái sơ sẩy, bị bắn giết nơi này.

Bất quá, theo lấy không ngừng hướng về phía trước, đen nhánh quang mang uy lực, cũng đang chậm rãi mạnh lên.

Ngay từ đầu, là từ hai bên trái phải bắn ra, nhưng đằng sau, tả hữu trên dưới, đều có vô tận đen nhánh quang mang bắn ra, uy lực kinh người.

Chậm rãi có chút Hoàng Giả có ngăn cản không nổi khuynh hướng.

Cái thông đạo này, phi thường dài dằng dặc.

Đám người phi hành ngàn dặm, vẫn là không có đến cùng.

"Đáng giận, ta không cam a!"

Có người rống to, bởi vì sắp ngăn cản không nổi, lại hướng phía trước, liền là chết.

Chỉ có thể không cam lòng lui đi ra ngoài.

Tiếp tục hướng về phía trước, hành tẩu càng ngày càng khó khăn.

Bất quá, Lục Minh, Thu Oánh Oánh, Thu Hạo 3 người, ngược lại là nhẹ nhõm.

Thu Oánh Oánh cùng Thu Hạo Bảo Vật, thế nhưng là Thánh Binh, lực phòng ngự kinh người, huyền diệu khó lường.

Tự nhiên, cứ như vậy, cũng đưa tới những người khác chú ý.

"Thật huyền diệu Bảo Vật, ta nếu là lấy được, liền có thể tiến vào Thương Đế tẩm cung!"

Có người trong mắt lóe qua vẻ tham lam.

Không ít người, hướng về 3 người xúm lại mà đến.

"Như thế Bảo Vật, há là ngươi chờ có thể tiêu thụ, cho ta đi!"

1 cái thanh niên, ánh mắt lạnh lùng, một chưởng hướng về Thu Hạo đánh tới.

Ong

Thu Hạo đỉnh đầu, Kim Chung chấn động, 1 đạo vô hình gợn sóng phát ra mà ra, phóng tới thanh niên, thanh niên sắc mặt biến đổi, liên tục lui lại.

"Thật kỳ diệu Bảo Vật, tất nhiên là một kiện Thánh Binh, giao ra đi!"

Giết

1 cái khác thanh niên, nhao nhao cất bước mà ra, hướng về Thu Hạo đánh tới.

Còn có mấy người, đánh tới Thu Oánh Oánh.

"Cút ngay!"

Lục Minh quát lạnh, nhanh chân hướng về phía trước, đưa tay đánh phía mấy cái kia thanh niên.

"Tiểu tử, không tìm ngươi coi là tốt, xen vào việc của người khác, đi chết!"

1 cái thanh niên lạnh lùng một tiếng, một chưởng đánh xuống Lục Minh.

Nhưng Lục Minh đấm ra một quyền, cuồng bạo Quyền Kình nghiền ép mà qua, cái này thanh niên kêu thảm một tiếng, hướng về sau bay ra, Hộ Thể Chân Nguyên cùng Lĩnh Vực, bị Lục Minh một quyền đánh tan, tức khắc bị lít nha lít nhít ô quang xuyên thủng thân thể, vẫn lạc ngay tại chỗ.

Tiếp theo, Lục Minh liên tục mấy quyền, hướng về phía trước oanh ra, lại mấy cái thanh niên bị kích bay đi ra ngoài, Chân Nguyên cùng Lĩnh Vực bị Lục Minh đánh xuyên, toàn bộ chết ở đen nhánh quang mang phía dưới.

Còn lại thanh niên, sắc mặt nhao nhao đại biến.

Lục Minh chiến lực quá mạnh, hoàn toàn nghiền ép bọn họ.

Đúng lúc này, Lục Minh phía sau, 1 đạo sắc bén vô cùng kình khí, đánh úp về phía Lục Minh.

Lục Minh nghe xong, liền biết rõ đây là Kiếm Khí, sắc bén vô cùng, xuất thủ người, thực lực mạnh kinh người.

Vù

Phong Nguyên Thuật vận chuyển, ở đúng lúc chỉ mành treo chuông, Lục Minh thân hình lướt ngang 1 mét, tránh khỏi mũi kiếm.

"Lại là ngươi!"

Làm thấy rõ xuất thủ đánh lén người sau, Lục Minh sát cơ bắn ra.

Người này, chính là trước đó ở thông đạo bên ngoài, xuất thủ đánh lén Lục Minh cái kia Thiên Thần Tông Bạch Bào Thanh Niên.

"Tính mạng ngươi lớn!"

Bạch Bào Thanh Niên một kích không thành, thân hình lui lại, liền muốn rút lui.

"Lặp lại nhiều lần xuất thủ đánh lén ta, bây giờ muốn đi, đi qua ta đồng ý sao?"

Lục Minh lạnh lùng lên tiếng, trên người khí tức đại thịnh, bước chân đạp mạnh, cực tốc hướng về Bạch Bào Thanh Niên phóng đi.

Những cái kia đen nhánh quang mang, đối Lục Minh căn bản không có bao nhiêu uy hiếp.

Gặp Lục Minh vọt tới, Bạch Bào Thanh Niên sắc mặt biến đổi, cực tốc xông về trước, nhưng hắn tốc độ, làm sao có thể cùng Lục Minh so sánh.

Chỉ là mấy hơi thở, Lục Minh liền tới gần hắn.

"Tiểu tử, ngươi dám đối ta xuất thủ, ta chính là Thiên Thần Tông Trưởng Lão . . ."

Bạch Bào Thanh Niên mắt thấy chạy không thoát, quay người hướng về phía Lục Minh quát lạnh.

Giết

Lục Minh trực tiếp hướng về đối phương đánh tới.

Người này thật đúng là hồn nhiên, lặp lại nhiều lần xuất thủ đánh lén Lục Minh, muốn đưa Lục Minh vào chỗ chết, hiện tại thế mà mang ra phía sau người muốn uy hiếp Lục Minh, chẳng phải là ngu xuẩn.

Bạch Bào Thanh Niên trong miệng lời nói, bị Lục Minh một quyền sinh sinh nhẫn nhịn trở về, chỉ có thể kiệt lực ngăn cản.

Ở trong tay hắn toát ra từng đạo từng đạo Kiếm Quang, uy lực kinh người.

Người này hẳn là Tiên Thiên Linh Thể, tu vi đạt đến Võ Hoàng Nhất Trọng Đỉnh Phong, chiến lực rất không sai, đáng tiếc gặp Lục Minh, hoàn toàn không phải đối thủ.

Đụng

Lục Minh một quyền, đem Kiếm Quang toàn bộ đánh nát, còn thừa Quyền Kình, đánh vào Bạch Bào Thanh Niên Hộ Thân Chân Nguyên cùng Lĩnh Vực, đem Bạch Bào Thanh Niên kích bay đi ra ngoài, đụng vào vách tường, kém chút bị đen nhánh quang mang bắn giết.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.