Chương 1433: Thần Phạt Chi Mâu

Chương 1433: Thần Phạt Chi Mâu

Vù

Lục Minh 1 bước bước ra, xuất hiện ở Bạch Bào Thanh Niên trước người, một cước đá ra.

Đụng một tiếng, Bạch Bào Thanh Niên Hộ Thể Chân Nguyên cùng Lĩnh Vực, bị Lục Minh một cước đạp nát.

Tức khắc, vô tận quang mang, hướng về Bạch Bào Thanh Niên vọt tới.

Bạch Bào Thanh Niên ra sức ngăn cản, cũng may hắn là Tiên Thiên Linh Thể, hiện tại càng là thuế biến thành Hạ Đẳng Địa Linh Thể, uy lực cường đại, ở trên người bị đâm ra 1 cái cửa động sau đó, miễn cưỡng bảo vệ tính mệnh.

Nhưng Lục Minh lại hướng hắn đánh tới.

Đụng

Lục Minh một trảo cầm ra, trực tiếp cào xuyên Bạch Bào Thanh Niên Lĩnh Vực, giữ lại Bạch Bào Thanh Niên cổ, Chân Nguyên chấn động, kém chút đem Bạch Bào Thanh Niên Chân Nguyên đánh tan.

Trên người hắn Chân Nguyên, cùng Lĩnh Vực, tự nhiên đều biến mất không còn tăm tích.

"Cứu mạng . . ."

Bạch Bào Thanh Niên kinh khủng kêu to, bởi vì có lít nha lít nhít đen nhánh quang mang, hướng về hắn phóng tới.

Lục Minh Hỗn Độn Lĩnh Vực khẽ động, đem Bạch Bào Thanh Niên bao phủ đi vào, chặn lại đen nhánh quang mang.

Bạch Bào Thanh Niên thở phào một hơi, kêu lên: "Lục Minh, buông tha ta, ta Đại Bá chính là Thiên Thần Tông Trưởng Lão, ngươi nếu giết ta, hắn . . ."

"Nói nhảm!"

Lục Minh quát lạnh, băng lãnh sát cơ bắn ra mà ra, nhường Bạch Bào Thanh Niên sinh sinh đem lời nhẫn nhịn trở về.

"Nói, ai bảo ngươi tới giết ta?"

Lục Minh lạnh lùng lên tiếng.

"Là, là . . ."

Bạch Bào Thanh Niên vừa muốn trả lời, một bên khác, vang lên 1 đạo thanh âm.

"Ngươi tốt nhất thả hắn!"

Thanh âm vang lên, từ thông đạo bên trong, đi ra mấy cái thanh niên.

Cầm đầu 1 cái thanh niên, dáng người thon dài, ánh mắt sáng ngời, như một vị Thần Linh Nhất, khí tức phi thường bức nhân, trên người, Võ Hoàng Nhị Trọng khí tức, tràn ngập mà ra.

Cái này thanh niên sau lưng, còn đi theo 2 cái thanh niên, đều là Võ Hoàng Nhất Trọng Đỉnh Phong tu vi, bọn họ Lĩnh Vực bao trùm, bên cạnh đen nhánh quang mang, căn bản không làm gì được bọn họ.

"Đó là Thiên Thần Tông lần này lãnh tụ, Thạch Thiên!"

Bên cạnh, có những người khác đi qua, nhỏ giọng nói nhỏ, sau đó vội vàng xông về phía trước, rời đi nơi này.

"Thạch Thiên Sư Huynh, cứu ta!"

Bạch Bào Thanh Niên nhìn thấy Thạch Thiên, kinh hỉ kêu to lên.

"Tiểu tử, nhanh thả ta ra, bằng không thì Thạch Thiên Sư Huynh, tất nhiên gọi ngươi sinh tử lưỡng nan!"

Tiếp theo, Bạch Bào Thanh Niên lại trách mắng Lục Minh, Khí Diễm lại lớn lối.

"Có đúng không?"

Lục Minh cười lạnh, dẫn theo Bạch Bào Thanh Niên, đem hắn đưa ra Lĩnh Vực phạm vi bao trùm, tức khắc, trên người hắn bị bảy tám đạo đen nhánh quang mang đâm truyền, máu tươi chảy ròng, hắn phát ra thê lương kêu thảm.

"Tiểu tử, ngươi tự tìm cái chết!"

"Thật lớn lá gan!"

Thạch Thiên sau lưng, 2 cái thanh niên trách mắng.

Oanh

Thạch Thiên dậm chân mà ra, cường đại khí tức, hướng về Lục Minh ép tới, lạnh lùng mở miệng: "Ta nói, thả hắn!"

Ngôn ngữ, mang theo một bộ vẻ cao cao tại thượng, mệnh lệnh Lục Minh.

"Ngươi tính thứ gì? Hơn nữa, người này lặp lại nhiều lần, đánh lén ta, cũng đã hẳn phải chết!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng.

Thạch Thiên ánh mắt âm trầm, nói: "Ngươi nếu giết hắn, ta tất sát ngươi!"

"Có đúng không?"

Lục Minh trên mặt, lộ ra một tia vẻ dữ tợn, trên người sát cơ, càng thêm băng lãnh.

Không

Bạch Bào Thanh Niên kinh khủng mới xuất hiện đến.

Oanh

Lục Minh trong tay lực lượng, bỗng nhiên bộc phát, che mất Bạch Bào Thanh Niên, Bạch Bào Thanh Niên, ở Lục Minh kinh khủng lực lượng, thịt nát xương tan.

Chết

Giờ khắc này, Thạch Thiên sát cơ bùng lên, thân thể tắm rửa ở trong Thần Thánh quang huy, bước ra một bước, hư không oanh minh, Thạch Thiên đưa tay đè ép, 1 đầu to lớn Thần Thánh bàn tay, hướng về Lục Minh đè xuống.

"Điêu trùng tài mọn!"

Lục Minh cười lạnh, cũng bước ra một bước, đánh ra một chưởng, 1 đầu thành Hỗn Độn bàn tay, oanh kích mà ra, cùng đối phương tranh phong tương đối.

Hai bàn tay, oanh kích cùng một chỗ, bộc phát ra sáng chói quang huy, 1 đạo chấn động gợn sóng, tràn ngập mà ra, đem 4 phía cái kia đen nhánh quang mang, đều đánh tan ra.

Đụng

Sau một khắc, Thạch Thiên kích xuất thần Thánh Thủ chưởng ấn, sụp đổ, Hỗn Độn chưởng ấn liên tục, đánh xuống Thạch Thiên.

Thạch Thiên sắc mặt biến đổi, trên người Thần Thánh quang huy càng thêm sáng chói, trong tay xuất hiện một cây Trường Mâu.

"Thần Phạt Chi Mâu!"

Thạch Thiên quát nhẹ, Thần Thánh Trường Mâu phá vỡ hư không, tựa hồ có thể xuyên thủng Thế Gian tất cả, đâm về Lục Minh, tốc độ nhanh đến cực điểm.

Thạch Thiên, tu vi đạt đến Võ Hoàng Nhị Trọng, tu luyện thành Trung Đẳng Địa Linh Thể, chiến lực kinh người, cùng Hạ Vũ, Vương Tiêu, La Tường, là 1 cái cấp bậc Thiên Kiêu.

Ở lần này tiến vào Đại Đế Bí Cảnh Thiên Kiêu, đứng ở tối đỉnh phong.

Hắn một chiêu này, không có mấy người có thể đón lấy.

Nhưng hắn đụng phải Lục Minh.

Hỗn Độn Lĩnh Vực bao trùm, Lục Minh thi triển Trấn Ngục Thiên Công, đấm ra một quyền, nắm đấm, có Trấn Ngục Bia hư ảnh thoáng hiện, trực tiếp đánh vào Thần Thánh Trường Mâu mũi thương phía trên.

Đương

Một tiếng đinh tai nhức óc thanh âm vang lên, Thạch Thiên đâm ra Thần Thánh Trường Mâu, đang kịch liệt lay động, đáng sợ lực lượng, dọc theo Trường Mâu, tràn vào đến Thạch Thiên trên cánh tay, nhường hắn thân thể, đều chấn động.

Đụng

Sau một khắc, Thần Thánh Trường Mâu, toàn bộ nổ tung đến, Thạch Thiên thân thể chấn động, hướng về sau rời khỏi mấy trăm mét, khóe miệng chảy ra máu tươi.

"Làm sao sẽ?"

Cái khác 2 cái thanh niên, trợn mắt há hốc mồm.

Ngay cả Thạch Thiên chiến lực, đều không phải Lục Minh đối thủ, này sao có thể?

Đi

Thạch Thiên không nói hai lời, xoay người rời đi.

"Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, chỗ nào có dễ dàng như vậy?"

Lục Minh lạnh lùng lên tiếng, dậm chân mà ra, Phong Nguyên Thuật vận chuyển, chớp mắt tới gần Thạch Thiên.

Đáng sợ Quyền Kình, hướng về Thạch Thiên oanh kích mà đi.

Thạch Thiên phẫn nộ gào thét, dốc hết toàn lực, cùng Lục Minh đại chiến.

Nhưng hắn tuy mạnh, nhưng so với Lục Minh, vẫn có chênh lệch, 10 chiêu không đến, bị Lục Minh đánh miệng lớn thổ huyết.

"Thạch Thiên Sư Huynh, chúng ta sẽ vì ngươi báo thù!"

Cái kia cái khác thanh niên, nhìn thấy cảnh này, dọa lưu lại một câu, ra sức hướng về phía trước trùng kích, bỏ trốn mất dạng.

"Ha ha, đây chính là ngươi sư huynh đệ?"

Lục Minh giễu cợt nói.

Thạch Thiên phát ra phẫn nộ rống to, kiệt lực ngăn cản.

Nhưng Lục Minh Hỗn Độn Lĩnh Vực nghiền ép mà xuống, hắn liên tục bại lui.

"Chết đi!"

Lục Minh một quyền, kích phá Thạch Thiên phòng ngự, mắt thấy liền muốn đem Thạch Thiên đánh giết.

Lúc này, Thạch Thiên trên người, bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ cường đại khí tức, 1 đạo hư ảnh, xuất hiện ở Thạch Thiên trên người, một cỗ vô hình lực lượng, bắn ra mà ra.

"Đây là . . ."

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ, cỗ lực lượng này, cùng trước đó ở cái kia Kiếm Tháp, Lục Minh đối mặt cái kia Quang Kiếm thời điểm, phi thường tương tự.

Đó là cùng một cấp bậc lực lượng.

Đụng

Lục Minh bị cỗ lực lượng này xông lên, thân hình hướng về sau bay ngược.

"Lục Minh, lần sau ta tất sát ngươi!"

Thạch Thiên lưu lại một câu, vọt vào thông đạo chỗ sâu.

"Nguyên lai, này Thạch Thiên cũng đã nhận được 1 cái truyền thừa!"

Lục Minh nhướng mày.

Này Thạch Thiên, hẳn là cũng đã nhận được một chỗ truyền thừa, bởi vì là mới vừa lấy được truyền thừa không lâu, còn chưa luyện hóa, cho nên, này truyền thừa, có tự động hộ chủ công năng.

Nếu là luyện hóa sau đó, loại công năng này, cũng liền sẽ biến mất.

"Lần tiếp theo, truyền thừa không thể hộ chủ, ta tất sát ngươi!"

Lục Minh trong mắt phong mang lóe lên.

"Lục Minh, ngươi không sao chứ?"

Thu Oánh Oánh tiến lên hỏi.

"Không có việc gì, chúng ta đi!"

Lục Minh nói.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.