Chương 1435: Thiên Đạo Thạch Kiều

Chương 1435: Thiên Đạo Thạch Kiều

Lục Minh đi thẳng về phía trước, phát hiện 1 đầu cầu đá.

Đầu này cầu đá, có thể thông hướng Thâm Uyên bờ bên kia.

"Đó là . . . Thiên Đạo Thạch!"

Lục Minh con ngươi, đột nhiên co rụt lại, lộ ra chấn kinh chi sắc.

Bởi vì, đầu này cầu đá, phía trên phủ kín Thiên Đạo Thạch, liếc nhìn lại, không biết có bao nhiêu khối.

Vô số Thiên Đạo Thạch, tổ thành 1 đầu cầu đá, dài đến trăm dặm, thông hướng Thâm Uyên bờ bên kia.

Thiên, này phải có bao nhiêu Thiên Đạo Thạch?

Lòng hắn, hung hăng co quắp một cái.

Đây chính là Đại Đế thủ bút sao? Thực sự là quá kinh người.

"Kia Thạch Kiều phía trên Thiên Đạo Thạch, căn bản không cách nào đào móc xuống tới, trước đó có người thử nghiệm, kết quả bị đẩy rơi khỏi Thâm Uyên!"

Nguyễn gia ba huynh đệ Lão Đại, Nguyễn Thiên giải thích nói.

Lục Minh gật gật đầu, điểm này, hắn đoán được, bằng không thì, nhiều ngày như vậy nói thạch bày ở trước mắt, nơi này đã sớm máu chảy thành sông.

Cầu trên đầu, tụ tập rất nhiều thanh niên, nhìn qua cầu đá, vẻ mặt buồn thiu.

"Lại có người lên cầu!"

Thu Oánh Oánh thấp giọng nói.

Đầu cầu, có một cái thanh niên, bước lên cầu đá.

Khi hắn đạp vào cầu đá thời điểm, tựa hồ nhận lấy kinh khủng áp lực, thân thể đều đang hơi hơi run rẩy, nhưng hắn cắn răng, tiếp tục hướng về phía trước.

Đi qua một đoạn sau đó, hắn thân thể đột nhiên run lên, phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch.

Hắn vội vàng rút lui, từ cầu đá lui xuống tới, thở phào một hơi.

"Vẫn là không được!"

Người thanh niên kia thở dài một tiếng.

"Hừ, thực sự là Phế Vật, để cho ta tới!"

1 đạo lạnh lùng thanh âm vang lên, 1 cái thanh niên, đi ra đoàn người, nhanh chân hướng về phía trước, đạp vào cầu đá.

"Vương Tiêu!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Vương Tiêu trên người, tràn ngập ra sắc bén chi khí, như một chuôi sắc bén Thần Kiếm, phá vỡ tất cả.

Hắn 1 bước 1 bước hướng về phía trước, tốc độ thật nhanh, rất nhanh, liền đi qua hơn phân nửa lộ trình, đi qua hơn phân nửa sau đó, hắn tốc độ, mới từ từ chậm lại, nhưng là vô dụng bao lâu, liền vượt qua trăm dặm cầu đá, biến mất ở đám người trong tầm mắt.

"Lãnh tụ cấp nhân vật, quả nhiên cường đại!"

"Đầu này cầu đá, chí ít cũng phải Hạ Đẳng Địa Linh Thể Thiên Kiêu nhân vật, mới có thể vượt qua!"

"Phía trên Thiên Đạo khí tức, quá mạnh!"

Rất nhiều người cảm thán.

"Quả nhiên là bởi vì Thiên Đạo khí tức!"

Lục Minh trong lòng suy nghĩ.

Trên cầu đá, Thiên Đạo Thạch nhiều lắm, số không rõ, như thế Thiên Đạo Thạch lát thành cầu đá, Thiên Đạo khí tức, tuyệt đối là kinh khủng.

Thiên Đạo khí tức, bất kể là đối với Võ Giả, hay là Minh Luyện Sư tới nói, đều có trọng dụng, có thể mượn ngộ đạo, tăng lên tu vi cảnh giới.

Nhưng là, đây là chỉ Thiên Đạo khí tức, ở nhất định nồng độ, nhất định phạm vi, khi Thiên Đạo khí tức, quá mức nồng đậm, cái kia chẳng những vô ích, ngược lại có hại.

Cường đại Thiên Đạo khí tức, có thể đem người tươi sống đè chết!

Phía trước toà kia cầu đá, liền là như thế!

"Đáng chết, thật vất vả tiến vào Thương Đế tẩm cung, chẳng lẽ cứ như vậy bị 1 đầu cầu đá cắt đứt đường đi, ta không cam tâm!"

"Thực sự không cam lòng, nhưng là bất đắc dĩ a!"

Rất nhiều người thở dài, đây chính là Thương Đế tẩm cung, có lẽ, chỉ cần vượt qua đầu này cầu đá, là đến Thương Đế tẩm cung trung tâm, có lẽ, có vô tận Bảo Vật, thậm chí có Thương Đế truyền thừa chờ lấy bọn họ.

Nhưng bây giờ, lại bị 1 đầu cầu đá cắt đứt đường đi, thực sự khó có thể cam tâm.

Tiếp theo, không ngừng có người thử nghiệm, nhưng đại bộ phận người, đều là cuối cùng đều là thất bại, có người muốn cưỡng ép trùng kích, cuối cùng bị tươi sống đè chết, rơi xuống dưới Vô Tận Thâm Uyên.

"Ta đi thử xem!"

Lục Minh dậm chân hướng về phía trước.

Thu Oánh Oánh, Nguyễn Thiên, cũng không có ngăn cản, bọn họ biết rõ Lục Minh mạnh bao nhiêu, đầu này cầu đá, không làm gì được Lục Minh.

Lục Minh dậm chân mà lên, Hỗn Độn Lĩnh Vực bao trùm toàn thân.

"Thật là nồng nặc Thiên Đạo khí tức!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Nơi này Thiên Đạo khí tức, quá mạnh, so Lục Minh trước đó đối mặt Thiên Đạo vết khắc, mạnh không biết gấp bao nhiêu lần.

Loại cường độ này, xa xa vượt qua bọn họ cảnh giới này phạm vi chịu đựng, không những không thể từ đó ngộ đạo, ngược lại có một cỗ cường đại áp lực, ép ở trên người hắn.

Đây là Thiên Đạo áp lực.

Bất quá, Lục Minh Hỗn Độn Lĩnh Vực chấn động, những cái này Thiên Đạo áp lực, biến mất không còn tăm tích.

"Giữa Thiên Địa tất cả, đều là từ Hỗn Độn mà đến, Hỗn Độn Lĩnh Vực, ngàn vạn Lĩnh Vực Hoàng Giả, Thiên Đạo khí tức, đối Hỗn Độn Lĩnh Vực vô dụng!"

Lục Minh mắt thấy nổi lên ánh sáng.

Sau đó, hắn tiếp tục tiến lên.

Cầu đá rất hẹp, chỉ chứa một người thông hành, Lục Minh nhanh chân hướng về phía trước, rất nhanh liền đi qua một nửa lộ trình.

Nhưng lúc này, Lục Minh lại bỗng nhiên quay người, đường cũ quay trở về.

"Ân, người này làm cái gì? Vừa mới rõ ràng nhìn hắn nhẹ nhõm, ta còn tưởng rằng hắn có thể thông qua, làm sao hiện tại quay trở về?"

"Vừa mới bắt đầu nhẹ nhõm, không có nghĩa là cái gì, có lẽ hắn vừa mới toàn lực hướng về phía trước, mới lộ ra nhẹ nhõm, hiện tại có sức mà không dùng được, rất bình thường!"

"Cũng đúng, này thạch kiều, dù sao không phải là người nào đều có thể qua!"

Lục Minh cử động, nhường một số người nghị luận.

Thu Oánh Oánh, Thu Hạo mấy người, cũng lộ ra kinh ngạc.

Lấy bọn hắn đối Lục Minh hiểu rõ, lấy Lục Minh thực lực, thông qua này thạch kiều, hẳn là không có vấn đề, làm sao đường cũ quay trở về?

Rất nhanh, Lục Minh liền đi tới đầu cầu.

"Oánh Oánh, Thu huynh, đi lên, ta mang các ngươi cùng đi!"

Lục Minh nói.

Cái gì?

Thu Oánh Oánh, Thu Hạo, Nguyễn Thị ba huynh đệ, đều ngây ngẩn cả người.

Những người khác, cũng ngây ngẩn cả người!

Lục Minh trở về, lại muốn dẫn người tới?

Này sao có thể?

Kẻ khác một mình một người đi qua, đều khó có thể làm được, như Vương Tiêu dạng này Thiên Kiêu, nửa đoạn sau, đều đi có chút cố hết sức, hiện tại, Lục Minh lại còn nói ngươi muốn mang theo kẻ khác cùng đi.

Này thực sự cho người khó có thể tin.

"Oánh Oánh . . ."

Lục Minh lại kêu một tiếng, Thu Oánh Oánh cùng Thu Hạo, mới kịp phản ứng.

"A, tốt!"

Thu Oánh Oánh đầu tiên dậm chân hướng về phía trước, đi đến Lục Minh phía trước, Thu Hạo đứng ở Lục Minh đằng sau.

Đạp vào cầu đá, mang ý nghĩa có nguy hiểm tính mạng, nhưng bọn hắn lựa chọn tin tưởng Lục Minh, đoạn đường này đi tới, Lục Minh mang cho hắn nhóm quá nhiều kỳ tích.

"Nguyễn huynh, ta trước đưa Oánh Oánh bọn họ đi qua, đợi lát nữa lại tới tìm ngươi!"

Lục Minh đối Nguyễn Thiên nói.

"A, tốt!"

Nguyễn Thiên mơ hồ gật đầu, ngột tự có chút choáng váng.

Đi

Hỗn Độn Lĩnh Vực đem Thu Oánh Oánh cùng Thu Hạo bao phủ, 3 người hướng về cầu đá dậm chân mà đi.

Hỗn Độn Lĩnh Vực mặc dù kỳ diệu, nhưng bây giờ, dù sao mới nhất cấp, hơn nữa cầu đá rất hẹp, chỉ chứa một người hành tẩu, cho nên, Lục Minh duy nhất một lần, không thể mang quá nhiều người, cũng chỉ có thể mang 2 ~ 3 cái mà thôi.

Cho nên hắn định đưa Thu Oánh Oánh bọn họ đi qua sau, lại trở về đem Nguyễn Thị ba huynh đệ cũng đưa qua.

Tất cả mọi người, đều nhìn chăm chú lên Lục Minh.

Có người cười lạnh, cảm thấy Lục Minh sẽ chơi với lửa có ngày chết cháy, chết ở nơi này.

Lục Minh 3 người đạp vào cầu đá, bên ngoài cường đại Thiên Đạo khí tức, đặt ở Hỗn Độn Lĩnh Vực, nhường Hỗn Độn Lĩnh Vực run lên, bất quá chung quy là ngăn cản nổi.

3 người 1 bước 1 bước, một đường hướng về phía trước, rất nhanh liền vượt qua Lục Minh vừa mới đi cự ly, đồng thời tiếp tục hướng về phía trước.

Không lâu, 3 người thành công đi tới bờ bên kia.

"Thành công, người này thế mà thật có thể dẫn người tới!"

"Không thể tưởng tượng nổi, người này trên người, tất nhiên có cái gì Dị Bảo, có thể ngăn cản Thiên Đạo khí tức!"

Lục Minh thành công, nhường hiện trường vang lên một trận huyên náo.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.