Chương 1437: Thương Ưng cùng Hắc Ảnh

Chương 1437: Thương Ưng cùng Hắc Ảnh

"Nguyên lai là Minh Thánh Binh! Hắc Vũ Sí!"

Lục Minh trong lòng khẽ động.

Minh Thánh Binh, rõ Thánh chuyên môn Chiến Binh.

Phía trên, còn có Đại Thánh Binh, Chí Thánh Binh!

Đi qua vừa mới một phen luyện hóa, Lục Minh chỉ là sơ bộ nắm giữ cái này cánh Thánh Binh mà thôi, muốn hoàn toàn luyện hóa, lấy hắn hiện tại tu vi, còn làm không được, chỉ có về sau có thời gian, chậm rãi luyện hóa, càng sâu đối Hắc Vũ Sí nắm giữ.

Đem Hắc Vũ Sí ném đi, Hắc Vũ Sí tự động bay ở Lục Minh sau lưng, chui vào đến Lục Minh phần lưng vị trí.

Sau một khắc, Lục Minh tâm niệm khẽ động.

Soạt

Phần lưng vị trí, Hắc Vũ Sí mở rộng ra đến, nhường Lục Minh thoạt nhìn, giống như lăng không dài ra một đôi cánh.

Vù

Hắc Vũ Sí một cái, Lục Minh thân hình liền từ biến mất tại chỗ, tốc độ nhanh kinh người, Lục Minh ở Thạch Thất vòng vo mấy chục vòng, trở lại nguyên địa.

"Không sai!"

Lục Minh đối Hắc Vũ Sí hài lòng.

Hắn nắm giữ Hắc Vũ Sí, nếu là ở phối hợp Phong Nguyên Thuật cùng Định Phong Châu lực lượng, hắn tốc độ, tất nhiên có thể gia tăng thật lớn một đoạn.

Đồng thời, Hắc Vũ Sí còn có cường đại lực công kích, hơn nữa, cánh có thể xúm lại toàn thân, có cường đại phòng ngự năng lực.

Cái này Linh Binh, có thể nói là số rất ít công năng toàn diện Linh Binh, nếu là cầm ra bán, giá cả so với đồng cấp cái khác Linh Binh, muốn quý không chỉ gấp mười lần.

Tâm niệm khẽ động, Hắc Vũ Sí teo lại đến, chui vào nói da dẻ, biến mất không thấy gì nữa.

Tiếp theo, Lục Minh bốn phía đánh giá một cái, căn này Thạch Thất, ngoại trừ Hắc Vũ Sí, còn có phía trước 1 đầu thông đạo bên ngoài, không có vật khác.

Lục Minh dậm chân hướng về phía trước, hướng về đầu này thông đạo đi đến.

Dát

Bỗng nhiên, một tiếng kêu to vang lên, cửa thông đạo, 1 đầu to lớn hắc sắc Thương Ưng đột nhiên xuất hiện, hướng về Lục Minh tấn công mà đến.

Lục Minh sắc mặt biến đổi, này Thương Ưng, đương nhiên không phải thật sự, mà là 1 loại năng lượng ngưng tụ mà thành, mấu chốt là, xuất hiện quá đột ngột.

Lục Minh vô ý thức cực tốc lui lại.

Nhưng phát hiện, Thương Ưng cũng không truy kích, mà là lơ lửng ở không trung, nhìn xem Lục Minh.

"Người trẻ tuổi, trở về đi, không muốn tiếp tục hướng về phía trước, bằng không thì sẽ có đại họa!"

Thương Ưng bỗng nhiên mở miệng.

"Ngươi là ai?"

Lục Minh hỏi.

"Ta là ai không trọng yếu, trở về đi, phía trước không đường!"

Thương Ưng lần nữa mở miệng.

"Đại họa? Không đường? Ta không tin, không xông vào một lần, thế nào biết không đường?"

Lục Minh cười một tiếng, dậm chân hướng về phía trước.

Trên đường đi, gặp nhiều như vậy cửa ải, Lục Minh sao lại bị nơi này 1 đầu Thương Ưng chặn đường?

Thương Ưng tựa hồ thở dài, cánh khẽ vỗ, hướng về Lục Minh tấn công mà đến.

Oanh

Lục Minh vận chuyển Hỗn Độn Lĩnh Vực, đấm ra một quyền.

Cuồng Bạo Quyền Kình nghiền ép mà đi, nhường Thạch Thất đều ầm ầm chấn động.

"Đây là . . . Hỗn Độn Lĩnh Vực?"

Thương Ưng kinh hô một tiếng, tiếp theo, hai cánh cực tốc vung vẩy, đáng sợ cuồng phong, bao phủ mà ra.

Cuồng Phong cùng Lục Minh Quyền Kình oanh kích cùng một chỗ, phát ra trận trận nổ tung thanh âm, cuối cùng Cuồng Phong biến mất, Lục Minh không khỏi liền lùi lại mấy bước.

Thật cường đại lực lượng!

Lục Minh sắc mặt ngưng trọng xuống tới.

"Nhìn đến, không dùng ra toàn lực, là không được!"

Lục Minh trong lòng suy tư.

Nhưng lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện.

Hư Không bên trong, bỗng nhiên lại xuất hiện 1 đạo thân ảnh.

Đây là 1 đạo Hắc Ảnh, bị hắc quang bao phủ, nhìn không rõ ràng cụ thể hình dạng, nó vừa xuất hiện, liền đánh về phía Thương Ưng.

Hắc Ảnh cùng Thương Ưng, kịch liệt đại chiến cùng một chỗ.

"Người trẻ tuổi, ta ngăn chặn hắn, ngươi đi qua a!"

Hắc Ảnh, truyền ra 1 đạo già nua thanh âm, nghe ôn hòa dễ chịu.

"Không nên đi qua, ngươi muốn nghe được ta . . ."

Thương Ưng kêu to.

Oanh

Hắc Ảnh nhào về phía Thương Ưng, phát động càng thêm mãnh liệt tiến công, chém giết kịch liệt.

Lục Minh chân mày cau lại.

Này Thương Ưng, cùng cái này Hắc Ảnh, đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Là nơi đây cửa ải sao? Vẫn là 1 loại khảo nghiệm?

Vì cái gì 1 cái để hắn tới, 1 cái không cho hắn đi qua?

"Có lẽ chỉ là 1 loại khảo nghiệm, qua!"

Lục Minh hạ quyết định.

Đều đến nơi này, Lục Minh không có khả năng bởi vì 1 đầu Thương Ưng mấy câu, liền đánh lên trống lui quân, từ nay về sau rút đi.

Vù

Phong Nguyên Thuật vận chuyển, Định Phong Châu lực lượng tràn vào, Lục Minh thừa dịp Thương Ưng cùng Hắc Ảnh đại chiến khe hở, thân hình chợt lóe lên, xông vào đầu này thông đạo, biến mất không thấy gì nữa.

Oanh

Thương Ưng cùng Hắc Ảnh đúng rồi 1 chiêu, song song lui lại.

Ai

Thương Ưng nhìn xem Lục Minh rời đi thân ảnh, thở dài một tiếng.

"Hắc hắc, Thương Đế, ngươi nghĩ ngăn lại bọn họ, không có khả năng, ván này, cuối cùng hay là ngươi bại."

Hắc Ảnh bên trong, vang lên băng lãnh chói tai cười the thé, cùng vừa rồi ôn hòa thanh âm, hoàn toàn khác biệt.

Bất quá, những lời này, Lục Minh cũng đã nghe không được.

Hắn dọc theo thông đạo, một đường hướng về phía trước, không lâu, phía trước xuất hiện ánh sáng, thông đạo chấm dứt.

Đương! Oanh!. . .

Phía trước, truyền đến kịch liệt oanh minh thanh, cùng kim thiết giao kích thanh âm.

Có người đại chiến!

Lục Minh thả chậm tốc độ, từ thông đạo cửa ra vào, vọt tới.

Hưu

Lục Minh vừa mới xông ra, liền nhìn thấy một mặt hắc sắc tiểu kỳ, hướng về hắn bay tới, tiểu kỳ, Ma Khí cuồn cuộn.

"Hoàng Giả Linh Binh, vô chủ!"

Lục Minh tâm niệm khẽ động.

"Cút ngay!"

Im lặng, phía trước truyền đến một tiếng quát lớn, phi thường bá đạo, 1 đầu to lớn bàn tay, hoàn toàn do Ma Khí ngưng tụ mà thành, hướng về Lục Minh cùng tiểu kỳ, cùng một chỗ vồ xuống.

Hừ

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, đấm ra một quyền, to lớn bàn tay trực tiếp nổ tung đến.

Lục Minh đưa tay chộp một cái, đem hắc sắc tiểu kỳ chộp trong tay.

"Tiểu Tử, dám trở ngại ta!"

Bá đạo thanh âm vang lên.

Lục Minh phía trước, 1 cái thanh niên ánh mắt băng lãnh nhìn xem hắn, trên người Ma Khí ngập trời.

"Nơi này là . . ."

Lục Minh ánh mắt quét qua thanh niên, liền trực tiếp lược qua, nhìn về phía địa phương khác.

Nơi này là 1 cái to lớn đại sảnh, rộng lớn vô cùng, ở trong hư không, từng đạo từng đạo bảo quang bay múa, trong đó, có một cái thanh niên, ở truy kích những cái này bảo quang.

"Hoàng Giả Linh Binh, thậm chí, còn có Thánh Binh!"

Lục Minh lộ ra vẻ kinh ngạc.

Những cái kia ở không trung bay múa bảo quang, đại bộ phận đều là Hoàng Giả Linh Binh, có chừng trên trăm kiện, trong đó, còn kèm theo Thánh Binh, thậm chí, còn có Đan Dược.

Ước chừng có hơn mười cái thanh niên, ở tung hoành bay lượn, truy kích những cái này Bảo Vật, thỉnh thoảng còn sẽ bởi vì Bảo Vật, ra tay đánh nhau.

"Hảo cường!"

Lục Minh phát hiện, những cái này thanh niên, nguyên một đám tu vi cường đại, thế mà đều là Võ Hoàng Nhị Trọng cảnh giới.

Lục Minh ở trong đó thấy được mấy cái người quen.

Long Thần Cốc lãnh tụ Hạ Vũ, Cửu Tiêu Kiếm Tông lãnh tụ Vương Tiêu, Thiên Thần Tông lãnh tụ, Thạch Thiên, Sinh Tử Kiếm Phái lãnh tụ, La Tường . . .

Đều là các Tông Môn tiến vào nơi này lãnh tụ nhân vật.

Xác thực, có thể đi đến nơi này, đều là cực kỳ cường đại chi nhân.

"Tiểu Tử, dám không nhìn ta."

Lục Minh trước người, Ma Khí cuồn cuộn thanh niên ánh mắt lạnh lùng, hướng về phía Lục Minh một chỉ điểm ra.

1 căn Hắc Sắc Thủ Chỉ, như Ma Thần Chi Chỉ, xuyên thủng hư không, hướng về Lục Minh chút giết mà đến, uy lực kinh người.

Nếu bị điểm trúng, Lục Minh hẳn phải chết.

Thật bá đạo người, động thì đoạt tính mạng người.

Lục Minh sắc mặt lạnh lẽo, đấm ra một quyền.

Oanh

Lục Minh một quyền, cùng đối phương ngón tay đâm vào cùng một chỗ.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.