Chương 1439: Vây công Lục Minh

Chương 1439: Vây công Lục Minh

Đụng

Lúc này, 1 cái bay múa hộp ngọc, trong lúc vô tình không biết bị người nào đánh nát.

Tức khắc, một kiện lớn chừng bàn tay, trong suốt như ngọc Khải Giáp, xuất hiện ở không trung, lập loè kỳ dị ba động.

"Đó là, Linh Thần Phòng Ngự Bảo Vật!"

Không biết là người nào, một tiếng kinh hô.

Tất cả mọi người ánh mắt, đều nhìn về phía món kia Ngọc Chất Khải Giáp, ánh mắt lửa nóng.

Linh Thần Phòng Ngự Bảo Vật, cư nhiên là Linh Thần Phòng Ngự Bảo Vật.

Võ Giả, Linh Thể coi như lại mạnh lớn, nhưng Linh Thần, lại là yếu ớt nhất, là Võ Giả nhược điểm trí mạng.

Nếu là đến một chút Bí Cảnh, Di Tích, Cấm Địa, gặp được có thể trực tiếp tổn thương Linh Hồn hung hiểm, Linh Thần Phòng Ngự Bảo Vật, liền có thể cứu mạng.

Loại này Bảo Vật, cực kỳ khó có thể luyện chế, bởi vì cùng Linh Hồn móc nối, tại thị trường, thuộc về có tiền cũng mua không được Bảo Vật, giá trị không cách nào cân nhắc.

"Là ta!"

Ta

10 cái thanh niên, đồng thời động, xông về Ngọc Chất Khải Giáp.

"Cút ngay!"

"Là ngươi lăn!"

Oanh! Oanh! Oanh!

Mười mấy người, kịch liệt đại chiến cùng một chỗ.

Kiếm khí, đao mang ngang dọc, mỗi người, đều mơ tưởng đem Ngọc Chất Khải Giáp cầm tới trong tay.

Trong lúc nhất thời, không có người bất luận kẻ nào có thể đắc thủ.

Vù

Lục Minh phía sau, Hắc Vũ Sí xuất hiện, đồng thời vận chuyển Phong Nguyên Thuật, một cái phía dưới, thân hình đột ngột biến mất, sau một khắc, liền xông phá trùng điệp ngăn cản, xuất hiện ở Ngọc Chất Khải Giáp phụ cận.

"Là ngươi?"

1 cái thanh niên rống to, Thần Thánh Chi Quang như nước thủy triều, hướng về Lục Minh dũng mãnh lao tới.

Thiên Thần Tông lãnh tụ, Thạch Thiên!

Lăn

Lục Minh hét lớn, bước chân bước ra, Cửu Long Đạp Thiên Bộ liền đạp mà xuống, Hỗn Độn Lĩnh Vực bộc phát.

Thạch Thiên trên người, Thần Thánh lực lượng ba động, đang kịch liệt run rẩy, thân thể run lên, bị Lục Minh đạp bay đi ra ngoài.

Vù

Lục Minh đưa tay tìm tòi, ngưng tụ ra 1 đầu đại thủ, hướng về Ngọc Chất Khải Giáp chộp tới.

"Mơ tưởng!"

Những người khác đều ở hỗn chiến, nhưng vừa nhìn thấy Lục Minh tới gần Ngọc Chất Khải Giáp, sắp lấy được, lại nhao nhao hướng về Lục Minh công tới.

Lập tức, tối thiểu có năm sáu đạo công kích, đánh phía Lục Minh.

Những người này, đều là riêng phần mình Tông Môn lãnh tụ nhân vật, tu vi đi đến Võ Hoàng Nhị Trọng, lực công kích cực kỳ đáng sợ, 5 ~ 6 người liên thủ, càng là kinh khủng.

"Ngăn trở!"

Lục Minh phía sau Hắc Vũ Sí, hợp lại cùng nhau, đem Lục Minh bao phủ, đồng thời, Hỗn Độn Lĩnh Vực tràn ngập, bao trùm toàn thân.

Đông! Đông!. . .

Kịch liệt vang lên ầm ầm, Hỗn Độn Lĩnh Vực cùng Hắc Vũ Sí, điên cuồng chấn động.

Bất quá, cuối cùng bị Lục Minh chặn lại, đồng thời, Lục Minh một thanh, đem Ngọc Chất Khải Giáp chộp trong tay, thu vào Trữ Vật Giới Chỉ bên trong.

"Giao ra Bảo Vật!"

"Bằng không thì, chết!"

Từng đạo từng đạo lạnh lùng thanh âm vang lên, tối thiểu có sáu đạo khí tức, một mực khóa chặt Lục Minh.

Lục Minh ánh mắt quét qua, 6 cái thanh niên, đem Lục Minh bao bọc vây quanh.

Thạch Thiên, Hạ Vũ, Vương Tiêu, Ma Khí sâm sâm thanh niên, còn có Lục Bào Thanh Niên, mặt khác còn có 1 cái dáng người khôi ngô thanh niên.

Những người khác, như La Tường, đứng ở 1 bên, cũng không có động thủ.

"Liền bằng các ngươi 6 người, muốn ta mệnh, chỉ sợ kém một chút!"

Lục Minh đạm mạc cười một tiếng.

"Còn có . . ."

Lục Minh đem ánh mắt nhìn về phía Hạ Vũ, nói: "Chúng ta làm đồng môn, ngươi cũng phải xuất thủ?"

"Bậc này Bảo Vật, không phải ngươi có thể tiếp nhận, giao cho ta, ta tự sẽ báo cáo Tông Môn, cho ngươi ban thưởng!"

Hạ Vũ âm thanh lạnh lùng nói.

"Giao cho ngươi? Ha ha, thực sự là dối trá a, bản thân muốn, nói thẳng là được!"

Lục Minh giễu cợt nói.

"Hừ, vậy ta liền thử xem ngươi, ngươi đến cùng có bao nhiêu cân lượng!"

Hạ Vũ lạnh lùng nói, hắn thân thể, có Huyết Quang tràn ngập, có Long Ngâm vang lên, làn da, hiện ra 1 tầng tỉ mỉ Huyết Sắc Long Lân.

Đụng

Hạ Vũ bước chân đạp mạnh, cả người giống như là 1 đầu hình người bạo long, hướng về Lục Minh vồ giết mà đi, tay hắn, cũng biến giống Long Trảo đồng dạng, chụp vào Lục Minh.

"Huyết Long Chiến Thể, ta cũng phải nhìn xem mạnh bao nhiêu!"

Lục Minh trực tiếp đấm ra một quyền.

Đụng

Nắm đấm cùng Long Trảo tương giao, vang lên ngột ngạt oanh minh, tiếp theo, Hạ Vũ thân thể run lên, ầm ầm liên tục lui lại.

"Người này thật cường đại lực lượng, chính diện thế mà có thể đánh lui Hạ Vũ!"

4 phía, cái khác thanh niên ánh mắt ngưng tụ.

Hạ Vũ, ở bọn hắn những người này, cận chiến năng lực, là mạnh nhất, cận chiến, không người là Hạ Vũ đối thủ.

Nhưng Lục Minh, lại cứng đối cứng đánh lui Hạ Vũ.

Đơn giản kinh người.

"Chúng ta tốt nhất cùng một chỗ xuất thủ, người này yêu dị, không dễ đối phó!"

Thạch Thiên mở miệng, sát cơ lạnh lẽo.

Lục Minh, là hắn tất sát người.

"Ta cũng cảm thấy, liên thủ đánh giết người này, Hạ Vũ, ngươi không có ý kiến a!"

Vương Tiêu mở miệng, ánh mắt nhìn hướng Hạ Vũ.

"Không sao, người này xem kỷ luật như không, ngay cả ta Long Thần Cốc đồng môn Đệ Tử cũng dám tổn thương, vô pháp vô thiên, nên giết!"

Hạ Vũ lạnh lùng lên tiếng.

"Ha ha, nhiều người như vậy đối phó một người, còn nói như thế hót như khướu, thực sự là hèn hạ!"

1 đạo khinh thường thanh âm vang lên, lại không phải Lục Minh, mà là La Tường.

Hừ

Thạch Thiên đám người ánh mắt lạnh lẽo, bất quá không có nhiều lời.

"Xuất thủ!"

Thạch Thiên mở miệng, đầu tiên động thủ.

Trên người hắn, Thần Thánh quang huy sôi trào, ngưng tụ ra một cây Thần Thánh Trường Mâu, hướng về Lục Minh đánh tới.

Đồng thời, Vương Tiêu bàn tay, Kiếm Khí nở rộ, 1 đạo sắc bén vô cùng Kiếm Quang, vạch phá hư không, chém về phía Lục Minh.

Tiếp theo, Ma Khí sâm sâm thanh niên, Lục Bào Thanh Niên, cũng đồng thời động thủ.

Tăng thêm Hạ Vũ, 6 người liên thủ, cận chiến viễn chiến đều có, tăng thêm bọn họ đều là Tuyệt Thế Thiên Kiêu, chiến lực viễn siêu phổ thông Hoàng Giả, 6 người liên thủ, liền xem như Võ Hoàng Tứ Trọng cường giả, đều muốn bị trong khoảnh khắc đánh giết.

Võ Hoàng Ngũ Trọng, đều muốn lui tránh.

Giết

Lục Minh quát lớn, Hắc Vũ Sí một cái, hắn thân hình, hướng về một người phóng đi.

Lục Minh sẽ không ngây ngốc đứng ở trung gian, bị xem như sống bia ngắm, muốn chiến, vậy liền từng cái đánh tan.

Lục Minh chọn trúng Lục Bào Thanh Niên.

Ở trong 6 người, Lục Bào Thanh Niên là đối Lục Minh uy hiếp nhỏ nhất.

Lục Minh lấy tốc độ cực nhanh, né qua 3 đạo công kích, đón đỡ 2 đạo công kích, vọt tới Lục Bào Thanh Niên trước người, Đệ Tam Huyết Mạch phù hiện mà ra, một cỗ lực lượng, tràn vào đến Lục Minh thể nội, nhường Lục Minh lực lượng, lần thứ hai tăng cường.

Tay trái tìm tòi, Thôn Phệ Chi Lực bộc phát, đem Lục Bào Thanh Niên bao phủ, đồng thời, tay phải đấm ra một quyền.

Trấn Ngục Thiên Công phối hợp Hỗn Độn Lĩnh Vực, nghiền ép mà ra.

Oanh

Hư không chấn động, hình thành 1 đạo đáng sợ Quyền Kình, đánh phía Lục Bào Thanh Niên.

Lục Bào Thanh Niên toàn thân khí độc, bị Thôn Phệ Chi Lực trực tiếp thôn phệ, tiếp theo, Lục Minh Quyền Kình, ầm vang rơi xuống.

Lục Bào Thanh Niên kêu thảm một tiếng, thân thể bị Lục Minh Quyền Kình trực tiếp oanh nổ tung đến, hóa thành 1 đoàn lục sắc vụ khí.

Sau một khắc, sương mù ngưng tụ, muốn một lần nữa ngưng tụ ra hình thể.

Lục Bào Thanh Niên Linh Thể, là Trung Đẳng Địa Linh Thể Kịch Độc Linh Thể, giống như Hỏa Diễm Linh Thể đồng dạng, Sinh Mệnh Lực cực kỳ ương ngạnh, có thể hóa thành khí độc, giảm bớt thương tàn.

Bất quá, vừa mới 1 chiêu kia, bị Hỗn Độn Lĩnh Vực đánh trúng, vẫn như cũ nhường Lục Bào Thanh Niên nhận khó có thể tưởng tượng tổn thương, hắn lục sắc vụ khí kịch liệt vặn vẹo, muốn khôi phục lại, nhưng trong lúc nhất thời, lại rất khó.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.