Chương 1441: Phá Thánh Đan tới tay

Chương 1441: Phá Thánh Đan tới tay

Nhưng vượt quá Lục Minh dự kiến, Phá Thánh Đan mặc dù bị ngăn cản như vậy trong nháy mắt, nhưng chỉ vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt mà thôi, Phá Thánh Đan liền xuyên phá Lục Minh ngưng tụ đại thủ, vọt qua.

Liền Hỗn Độn Lĩnh Vực ngưng tụ đại thủ, đều không ngăn cản nổi Phá Thánh Đan.

"Ta Hỗn Độn Lĩnh Vực cấp bậc, vẫn là quá thấp!"

Lục Minh trong lòng khẽ động.

Hắn biết rõ, cũng không phải Hỗn Độn Lĩnh Vực vô dụng, mà là hắn Hỗn Độn Lĩnh Vực cấp bậc quá thấp, mới nhất cấp Lĩnh Vực, cho nên mới ngăn không được Phá Thánh Đan.

Tiếp theo, những người khác nhao nhao xuất thủ, nhưng đều không có cầm xuống Phá Thánh Đan.

Đột nhiên, Lục Minh tâm niệm khẽ động, Phao Phao cùng Đán Đán, xuất hiện ở Lục Minh trên bờ vai.

2 cái gia hỏa, vẫn như cũ lại đánh lấy ợ no, trong miệng phun mùi thuốc.

"Lại có Linh Dược?"

Đán Đán vừa xuất hiện, một đôi con mắt liền lưu lưu loạn chuyển.

"Đán Đán, Phao Phao, giúp ta cầm xuống cái kia Phá Thánh Đan!"

Lục Minh cho Đán Đán cùng Phao Phao truyền âm.

Chiêm chiếp . . .

Lục Minh thoại âm vừa dứt, Phao Phao một đôi tiểu móng vuốt, liền hướng bên ngoài vung ra.

Không gian, ở Phao Phao vung vẩy, như sóng đồng dạng cuồn cuộn.

Đương

Phá Thánh Đan chính đang bay lên, nhưng đột nhiên tựa như đụng vào cứng rắn vách tường, phát ra đông một tiếng.

Phiến kia không gian, bị Phao Phao làm tay chân, đọng lại.

Lục Minh tâm lý vui, Phao Phao không hổ là Thời Không Linh Thử, chưởng khống thời gian cùng không gian, cho dù ở Nguyên Lục, không gian vô cùng vững chắc, nhưng Phao Phao vẫn như cũ có thể điều khiển không gian.

Phao Phao móng vuốt vung vẩy, không gian bị điều khiển, hình thành 1 cái không gian rương hòm, đem Phá Thánh Đan phong cấm ở bên trong.

Mà Lục Minh, thi triển thân hình, vọt tới.

"Ngăn cản hắn!"

Vương Tiêu hét lớn, 1 đạo Kiếm Mang hướng về Lục Minh chém đi.

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, vung tay lên, đánh tan Kiếm Mang, mi tâm Sơn Hà Đồ xuất hiện, hắn muốn trực tiếp đem Phá Thánh Đan thu nhập Sơn Hà Đồ.

Nhưng đang ở lúc này, Phá Thánh Đan quang mang đại thịnh, quang mang như một thanh lợi kiếm đồng dạng, nhất cử xông bại Phao Phao hình thành không gian ngưng kết, sau đó như một đạo thiểm điện đồng dạng, phóng tới Thạch Thất 1 bên.

Thạch Thất 1 bên, có 1 đầu thông đạo, Phá Thánh Đan trực tiếp vọt vào thông đạo.

"Chạy đi đâu!"

Lục Minh thi triển Phong Nguyên Thuật, Hắc Vũ Sí một cái phía dưới, thân hình như điện, cũng hướng về thông đạo bay đi.

Truy

Hậu phương, những người khác cũng nhao nhao hướng về thông đạo bên này đuổi theo.

"Đán Đán, ngăn trở bọn họ!"

Lục Minh cho Đán Đán truyền âm.

"Giao cho Bản Tọa!"

Đán Đán nhếch miệng cười một tiếng.

Vù

Làm Lục Minh xông vào thông đạo sau đó, Đán Đán mở ra miệng, quang mang chớp hiện ở giữa, 1 khối Thuẫn Bài ngưng tụ mà ra, đem cửa thông đạo ngăn trở.

Cái thứ nhất vọt tới là Thạch Thiên, hắn một quyền oanh ở Thuẫn Bài phía trên, phát ra đông một tiếng oanh minh, nhưng Thuẫn Bài không nhúc nhích tí nào.

"Đáng chết!"

Thạch Thiên gầm thét.

Tiếp theo, những người khác cũng vọt tới, nhao nhao phát ra công kích, nhưng đánh vào mai rùa Thuẫn Bài phía trên, trong thời gian ngắn, cũng khó có thể đánh tan Thuẫn Bài.

Đán Đán khoảng thời gian này, nuốt quá nhiều Linh Dược, còn có trước đó vài cọng Bán Thánh Dược, thương thế đã sớm phục hồi như cũ, thậm chí còn tấn cấp, hắn toàn lực ngưng tụ ra mai rùa Thuẫn Bài, không có dễ dàng như vậy đánh tan.

"Đáng chết, ở trong đó là chỗ cốt lõi, nhanh phá vỡ này mai rùa!"

"Liên hợp xuất thủ!"

Từng đạo từng đạo sốt ruột thanh âm vang lên, Thạch Thiên, Vương Tiêu đám người liên thủ công kích, mai rùa Thuẫn Bài chấn động, không cần bao lâu, cũng sẽ bị bọn họ kích phá.

Bất quá, có thể ngăn một hồi, đối với Lục Minh tới nói, đã đủ.

Lục Minh xông vào thông đạo sau, thân hình liên tục, cực tốc hướng về Phá Thánh Đan đuổi theo.

Chiêm chiếp . . .

Phao Phao kêu to, đột nhiên từ Lục Minh trên bờ vai bay đi ra ngoài, miệng một trương, 1 cái trong suốt bong bóng, đột ngột xuất hiện, đem Phá Thánh Đan bao phủ đi vào.

Phá Thánh Đan phát sáng, muốn trùng kích, nhưng trong lúc nhất thời, làm sao cũng không xông ra.

Cái này trong suốt bong bóng, không những ẩn chứa Không Gian Lĩnh Vực, còn có Thời Gian Lĩnh Vực.

Tiếp theo, Phao Phao bay qua, một ngụm đem trong suốt bong bóng nuốt vào trong miệng, lông xù thân thể lóe lên, liền trở về Lục Minh trên bờ vai.

Sau đó nhu thuận mở ra miệng, cái kia Phá Thánh Đan bay ra.

Lục Minh tay vồ một cái, đem Phá Thánh Đan chộp trong tay.

"Lục Minh, ta đem phong ấn lại!"

Đán Đán mở miệng, sau đó song trảo huy động liên tục, lít nha lít nhít Minh Văn phù hiện, đem Phá Thánh Đan bao lấy, hình thành 1 cái Phong Ấn Đại Trận, không chỉ có thể phòng ngừa Phá Thánh Đan bay loạn, còn có thể ngăn cản dược lực xói mòn.

"Phá Thánh Đan!"

Lục Minh lộ ra tiếu dung, xuất ra 1 cái Ngọc Hạp, đem Phá Thánh Đan chứa vào, thu vào 1 cái Trữ Vật Giới Chỉ.

Phá Thánh Đan, thế nhưng là giá trị liên thành, đối với một chút vây ở Võ Hoàng Đỉnh Phong, lại khó có thể đột phá người tới nói, so cái gì Thánh Binh đều trân quý hơn, những người kia, liền xem như táng gia bại sản, đều nguyện ý mua sắm 1 khỏa Phá Thánh Đan.

Đương nhiên, Lục Minh không có dự định cầm ra bán, dạng này đồ vật, lưu ở trên người, chung quy sẽ có trọng dụng.

Thu hồi Phá Thánh Đan sau, Lục Minh nhìn về phía phía trước.

Thông đạo phía trước, tựa hồ có từng tia từng tia ánh sáng sáng lên.

"Cũng nhanh tiếp cận Đại Đế tẩm cung Hạch Tâm!"

Lục Minh trong lòng khẽ động, dậm chân hướng về phía trước, về phần Đán Đán cùng Phao Phao, trở lại Sơn Hà Đồ, tiếp tục tiêu hóa dược lực đi.

Không có bao nhiêu cự ly, liền đến cửa thông đạo, nhưng kỳ diệu là, từ cửa thông đạo hướng ra phía ngoài nhìn lại, bên ngoài giống như một mảnh Tinh Không.

Mà cái kia ánh sáng, liền là Tinh Không chiếu rọi tiến đến.

"Thông đạo bên ngoài, thực sự là Tinh Không?"

Lục Minh nói thầm trong lòng, trầm ngâm một cái, dậm chân mà ra, đi đi ra ngoài.

Làm Lục Minh bước ra cửa thông đạo sát na, hắn cảm giác không gian nhất chuyển, sau một khắc, hắn phát hiện hắn đi tới một mảnh Tinh Không.

Là thật Tinh Không, trên dưới tả hữu, đều là điểm điểm Tinh Thần, hắn lơ lửng ở Tinh Không.

"Đó là . . ."

Sau một khắc, Lục Minh chấn kinh mở to hai mắt nhìn.

Phía trước Tinh Không, có 2 cái quái vật khổng lồ.

Một trong số đó là 1 đầu to lớn vô cùng Thương Ưng.

Này Thương Ưng, quá to lớn, quá hùng vĩ, che khuất bầu trời, bao trùm thương khung, tựa như so Tinh Thần còn muốn to lớn.

Một đôi to lớn con mắt, đang nhìn Lục Minh.

Sống

Cái này to lớn vô cùng Thương Ưng, cư nhiên là sống.

Ở Thương Ưng đối diện, là một bóng người, bóng người này đồng dạng to lớn vô cùng, như đỉnh thiên lập địa Cự Nhân.

Bất quá bóng người này, nhìn không rõ hình dạng, bị 1 tầng Hắc Sắc Quang Mang bao phủ, trong tinh không vặn vẹo, thoạt nhìn tà dị vô cùng.

Cái này to lớn bóng người, giống như cũng đang đánh giá Lục Minh.

Nhưng Lục Minh phát hiện, bất kể là Thương Ưng, vẫn là to lớn bóng người, tựa hồ đều bị thương, nhận trọng thương.

Thương Ưng một cái cánh không cánh mà bay, toàn thân có nhiều chỗ vết thương, có chút vết thương, thậm chí còn giữ lại máu tươi.

To lớn con mắt rất sáng, lại lộ ra có chút vô thần, phi thường kỳ dị cảm giác.

Mà cái kia to lớn bóng người, cũng không khá hơn chút nào, thiếu đi một cái chân, trên người có vết cào, thậm chí ngực còn có 1 cái trước sau sáng sủa lỗ lớn.

"Ha ha a, Thương Đế, nhìn đến cuối cùng hay là ngươi thua, ngươi cùng ta đối kháng 6 vạn năm, sống tạm tại thế, cuối cùng vẫn là lão phu hơi thắng một bậc, ngươi cuối cùng muốn chôn xương nơi đây!"

Lúc này, cái kia to lớn bóng người, phát ra cười to.

Tiếng cười như Thiên Lôi nổ vang, ở Thiên Địa oanh minh.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.