Chương 1442: Thương Đế chưa chết

Chương 1442: Thương Đế chưa chết

Mà Lục Minh trong đầu, cũng vang lên trận trận oanh minh.

Lục Minh trợn mắt há hốc mồm, có chút không thể tưởng tượng nổi.

Thương Đế?

Bóng người kia, kêu to Thương Đế.

Chẳng lẽ, phía trước cái kia to lớn vô cùng Thương Ưng, liền là Thương Đế?

Tương truyền Thương Đế, Bản Thể liền là 1 đầu Thương Ưng.

Thương Đế còn chưa chết!

Giờ khắc này, Lục Minh chấn kinh vô cùng.

Thương Đế biến mất 6 vạn năm, thế mà chưa chết, hiện tại, bị Lục Minh tận mắt nhìn thấy.

Như vậy, cái kia to lớn bóng người, rất hiển nhiên, cũng là 1 tôn Đại Đế.

"Diệt Hồn Pháp Vương, ta liền xem như chết, cũng sẽ lôi kéo ngươi đệm lưng!"

Thương Ưng trong miệng, truyền ra 1 đạo thanh âm.

"Ha ha a, lôi kéo ta đệm lưng, nằm mơ a, bây giờ cái này Bí Cảnh, tiến đến nhiều người như vậy, bọn họ cạnh tranh với nhau, giết chóc, sinh ra bao nhiêu Oan Hồn, bao nhiêu Hung Sát Chi Khí, bao nhiêu hồn khí, ta hấp thu những cái này hồn khí, cũng đã khôi phục một chút, coi như chỉ có một chút, cũng đầy đủ áp chế ngươi, lại tăng thêm, sắp đi đến nơi này một chút tuổi trẻ Thiên Kiêu, ta chỉ cần thôn phệ luyện hóa bọn họ huyết nhục, ta Nguyên Khí, lại có thể khôi phục một chút, Thương Đế, đó là, liền là ngươi tử kỳ!"

"Thương Đế, 6 vạn năm phía trước, ta liền vì ngươi chuẩn bị Đại Mộ, coi như ngươi dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, cùng ta chống lại 6 vạn năm, lại có tác dụng gì, kết quả cũng đã chú định, Thượng Thiên đều đứng ở ta bên này!"

Cái kia to lớn bóng người cười to.

Mà lúc này, Lục Minh trong đầu, lại hiện ra vô số ý nghĩ.

Thông qua Thương Đế cùng bóng người kia đối thoại, Lục Minh trong lòng rất nhiều nghi hoặc, đều giải quyết dễ dàng.

Ngoại Giới tương truyền, Thương Đế 6 vạn năm phía trước, đột nhiên mất tích, từ nay về sau không còn tin tức.

Bây giờ nhìn đến, Thương Đế là bị cường địch, cùng cường địch đại chiến, cuối cùng cùng mạnh thù địch kháng 6 vạn năm, đến nay chưa ra.

Mà Thương Đế những cái kia Thủ Hạ, Lục Minh trước đó phát hiện rất nhiều hài cốt, hơn phân nửa cũng là bị cường địch đánh giết.

Kẻ địch đó, cũng là Đại Đế, cường đại vô cùng, cùng Thương Đế triển khai kinh thiên đại chiến, cuối cùng lưỡng bại câu thương.

Nhưng nhường Lục Minh chấn kinh, Thương Đế cùng cái kia to lớn bóng người, lưỡng bại câu thương, vẫn còn ở đối kháng, lần này chống lại, liền là 6 vạn năm.

Đại Đế khả năng, thực sự là không thể tưởng tượng.

Mà bây giờ, Lục Minh bọn họ những người này xâm nhập, tựa hồ phá vỡ cục diện bế tắc.

"Trước đó . . ."

Lục Minh lông mày đột nhiên vẩy một cái.

Trước đó lại lấy được Hắc Vũ Sí cái kia thạch thất, từng có 1 đầu Thương Ưng ngưng tụ mà ra, ngăn cản hắn tiến lên, đó phải là Thương Đế ngưng tụ ra.

Đằng sau cái kia Hắc Ảnh, cùng Thương Đế đại chiến, hẳn là trước mắt to lớn bóng người, Diệt Hồn Pháp Vương.

Thương Đế không muốn để cho Lục Minh bọn họ tiếp tục tiến lên, nhưng Diệt Hồn Pháp Vương, muốn cho Lục Minh bọn họ tiến lên, bởi vì muốn luyện hóa Lục Minh bọn họ huyết nhục.

Lục Minh trong đầu, lập tức hiện ra rất nhiều ý niệm.

Lúc này, cái kia to lớn Hắc Ảnh, lại nhìn về phía Lục Minh, to lớn thanh âm truyền ra: "Làm sao chỉ ngươi một người? Cũng tốt, trước luyện hóa ngươi, cùng cái khác người . . ."

Nói xong, 1 đầu to lớn vô cùng đại thủ, hướng về Lục Minh chộp tới.

Trốn

Lục Minh nghĩ cũng không nghĩ, xoay người chạy.

Nhưng, bàn tay lớn kia, che khuất bầu trời, quá mức to lớn, hơn nữa, phía trên tràn ngập ra khí tức, kinh khủng đến cực điểm, trong phút chốc, Lục Minh giống như thân thể đều muốn nổ tung đến.

Hỗn Độn Lĩnh Vực bao trùm toàn thân, liên tục chấn động, thân thể, Long Ngâm trận trận, Lục Minh thân thể, tựa hồ có đầu Cửu Long phù hiện mà ra.

"Hỗn Độn Lĩnh Vực, cư nhiên là Hỗn Độn Lĩnh Vực!"

Diệt Hồn Pháp Vương thanh âm vang lên, tràn đầy chấn kinh.

"Hỗn Độn Lĩnh Vực, loại Thiên Kiêu này, càng nên diệt!"

Diệt Hồn Pháp Vương thanh âm tràn đầy sát cơ.

"Ngươi mơ tưởng!"

Một tiếng huýt dài, 1 đầu to lớn cánh, quét ngang mà ra, phảng phất muốn đem trọn phiến Tinh Không đều bổ ra, bổ vào to lớn bàn tay phía trên, đem to lớn bàn tay đánh tan.

"Thương Đế, ngươi tự tìm cái chết!"

Diệt Hồn Pháp Vương trên người quang mang đại thịnh, như một vị Thần Linh Nhất, hướng về Thương Đế đánh tới.

Thương Đế phát ra huýt dài, cùng Diệt Hồn Pháp Vương đại chiến.

2 người ở Tinh Không đại chiến, loại tràng cảnh đó, quá mức dọa người rồi, động thì Tinh Thần Vẫn diệt, Tinh Không phá toái.

Thương Đế cùng Diệt Hồn Pháp Vương, cự ly Lục Minh, còn vô cùng xa xôi, nhưng loại kia đại chiến khí tức, nhường Lục Minh đơn giản khó có thể hô hấp, vô cùng kiềm chế.

"Đại Đế, đây chính là Đại Đế, quá mạnh, Hoàng Giả ở tại trước mặt, như là giun dế, không, Thánh Nhân đều là giun dế!"

Lục Minh tự nói, thân hình cực tốc lui lại.

Mảnh Tinh Không này, trên dưới không cửa, căn bản không có đường ra, vừa mới đến cái kia thông đạo, cũng nhìn không thấy.

Lục Minh chỉ có thể lui lại, tận lực rời xa 2 tôn Đại Đế.

"Tiểu gia hỏa, ngươi tất nhiên đi vào nơi này, vậy ngươi kết quả cũng đã chú định, trở thành ta chất dinh dưỡng a!"

Diệt Hồn Pháp Vương thanh âm vang lên, 1 đạo đen nhánh quang mang, vượt qua vô ngân tinh không, bắn về phía Lục Minh.

Giờ khắc này, Lục Minh giống như bị định trụ, thân hình khẽ động cũng không thể động.

Chiêm chiếp . . .

Lúc này, Phao Phao xuất hiện, chiêm chiếp kêu to, song trảo cực tốc vung vẩy, Lục Minh 4 phía không gian, vang lên răng rắc thanh âm, Lục Minh cảm giác thân thể buông lỏng, thân thể lại có thể động, Hắc Vũ Sí một cái, đồng thời mi tâm Định Phong Châu năng lượng, điên cuồng tràn vào Lục Minh thể nội, Lục Minh thân hình, điên cuồng hướng về sau thối lui.

Cho dù đối mặt Đại Đế, Lục Minh cũng sẽ không khoanh tay chịu chết, coi như mạng sống tỷ lệ nhỏ nữa, hắn cũng phải tranh thủ.

"Thập Cường một trong, Thời Không Linh Thử, thế mà còn sống, càng đáng giết!"

Diệt Hồn Pháp Vương sát cơ, cường thịnh đến cực điểm.

"Ngươi mơ tưởng!"

Thương Đế rống to, há mồm phun một cái, 1 đạo quang mang oanh ra, chặn lại Diệt Hồn Pháp Vương bắn về phía Lục Minh đạo kia quang mang.

"Thương Đế, ngươi ngăn không được, hôm nay coi như không giết ngươi, cũng phải giết lĩnh ngộ Hỗn Độn Lĩnh Vực Tiểu Tử, còn có Thời Không Linh Thử!"

Diệt Hồn Vương Pháp thanh âm bên trong, ẩn chứa Vô Tận sát cơ.

Giờ khắc này, tối thiểu có hơn mười đạo đen nhánh quang mang, bắn về phía Lục Minh.

"Nhiều như vậy?"

Lục Minh con ngươi co lại nhanh chóng.

Thương Đế cùng Diệt Hồn Pháp Vương, mặc dù người bị trọng thương, lại hai bên đối kháng 6 vạn năm, cũng đã suy yếu đến cực điểm, nhưng đối với Lục Minh tới nói, vẫn là kinh khủng vô cùng tồn tại, có thể tuỳ tiện gạt bỏ hắn tồn tại.

Thương Đế thét dài, cánh vung vẩy, mười mấy cây Lông Vũ bay ra, như mười mấy thanh Thần Kiếm, chặn lại từng đạo từng đạo đen nhánh quang mang.

Nhưng cuối cùng, Diệt Hồn Pháp Vương bây giờ càng hơn một bậc, vẫn như cũ có 1 đạo đen nhánh quang mang, tránh khỏi Thương Đế công kích, hướng về Lục Minh phóng tới.

Chiêm chiếp . . .

Phao Phao kêu to, há mồm phun một cái, 1 cái trong suốt bong bóng đột ngột xuất hiện ở phía trước, đem đen nhánh quang mang bao phủ, kỳ vọng có thể ngăn trở.

Nhưng đen nhánh quang mang bay qua, trong suốt bong bóng trực tiếp phá toái.

Phao Phao mặc dù là Thời Không Linh Thử, nắm giữ Thời Không, nhưng tu vi cùng đối phương cách biệt quá xa quá xa, căn bản vô dụng.

Ô quang liên tục, bắn về phía Lục Minh.

Giờ khắc này, Lục Minh tựa như toàn thân huyết dịch đều bị đống kết, thân thể, khó có thể động đậy.

"Chẳng lẽ, ta liền muốn chết ở nơi này sao?"

Lục Minh trong đầu, hiện ra 1 đạo ý niệm.

Đại Đế, thực sự quá mạnh, giữa Thiên Địa cường giả tối đỉnh, như Thế Gian Chúa Tể, Lục Minh đối mặt bậc này cường giả, không có mảy may cơ hội.

Mặc hắn như thế nào không cam lòng, nhưng là, chênh lệch thực sự quá lớn, quá không hợp thói thường!

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.