Chương 1444: Đại khai sát giới

Chương 1444: Đại khai sát giới

"Oánh Oánh, các ngươi không cần nói nhiều, những cái này nhảy nhót thằng hề, không làm gì được ta!"

Lục Minh mở miệng đến, thanh âm truyền ra.

"Cuồng vọng, Tiểu Tử, tranh thủ thời gian giao ra Thương Đế truyền thừa, bằng không thì, muốn ngươi chết không toàn thây!"

Nhanh

4 phía, nguyên một đám thanh niên, ánh mắt tham lam nhìn chằm chằm Lục Minh.

"Ta nói, ta không có đạt được Thương Đế truyền thừa, còn có, ta nhắc nhở các ngươi, các ngươi muốn động thủ mà nói, vậy liền muốn làm tốt bị giết chuẩn bị!"

Lục Minh mở miệng, đôi mắt bên trong, lóe qua lạnh lùng sát cơ.

"Buồn cười, chúng ta nhiều người như vậy, nhìn ngươi giết người nào?"

Vương Tiêu cười lạnh, dậm chân mà ra, hắn đỉnh đầu, một thanh Chiến Kiếm lơ lửng, tản mát ra đáng sợ khí tức, chính là một thanh Thánh Binh.

1 bên khác, Thạch Thiên dậm chân mà ra, đỉnh đầu cũng có một thanh Thánh Binh.

Tiếp theo, Ma Cật cũng là như thế, xuất hiện ở một phương hướng khác.

Ngoại trừ bọn họ 3 người bên ngoài, còn có 3 người, đều là lãnh tụ cấp bậc nhân vật, tế ra Thánh Binh, đem Lục Minh bao bọc vây quanh.

"3 cái hô hấp, Lục Minh, cho ngươi 3 cái hô hấp thời gian, lại không giao ra Đại Đế truyền thừa, vậy ngươi liền vĩnh viễn lưu ở nơi này a!"

Vương Tiêu lạnh lùng mở miệng.

Một

Tiếp theo, Thạch Thiên mở miệng số.

Bên cạnh, cái khác thanh niên, nguyên một đám lạnh lùng nhìn xem Lục Minh, sát cơ tràn ngập, làm tốt tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

Hai

Tiếp theo, Thạch Thiên lần thứ hai mở miệng.

Vù

Đúng lúc này, Lục Minh phía sau Hắc Vũ Sí xuất hiện, một cái phía dưới, Lục Minh thân hình trùng thiên mà lên.

"Hắn nghĩ trốn!"

"Mơ tưởng!"

Vương Tiêu, Thạch Thiên chờ 6 cái lãnh tụ, phản ứng nhanh nhất, nhao nhao hướng về Lục Minh đuổi theo.

Nhưng Lục Minh vọt tới giữa không trung thân thể, đột nhiên dừng lại, tiếp theo, hắn đổi 1 cái phương hướng, vượt qua Thạch Thiên 6 người, hướng về phía dưới phóng đi.

"Ai nói ta muốn trốn? Đã các ngươi muốn giết ta, vậy liền, giết!"

Lục Minh một tiếng quát lớn, xông vào phía dưới trong đám người.

Hắc Vũ Sí như hai thanh Thiên Đao đồng dạng, chém một cái mà qua, lập tức, thì có 10 cái thanh niên, bị chém làm 2 đoạn.

1 chiêu, đánh giết mười mấy người.

"Xuất thủ, cùng một chỗ xuất thủ, giết hắn!"

Có người rống to.

Tức khắc, vô số đạo công kích, hướng về Lục Minh công kích.

Nhưng, Lục Minh Hỗn Độn Lĩnh Vực tràn ngập, Hắc Vũ Sí bao phủ Hỗn Độn Lĩnh Vực, uy lực kinh khủng hơn, quét qua phía dưới, một chút công kích nhao nhao băng liệt.

Vù

Lục Minh xông vào đoàn người, như vào chốn không người, Hắc Vũ Sí quét ra, lại là mười mấy người bị giết.

Hưu! Hưu! Hưu!. . .

Tiếp theo, Hắc Vũ Sí phía trên, những cái kia Hắc Sắc Lông Vũ, như cầm lấy Thần Kiếm đồng dạng bay ra, đâm về tứ phía bát phương.

Phốc phốc phốc . . .

Nguyên một đám thanh niên, mi tâm, hoặc là Đan Điền bị xuyên thủng.

"A, a, không. . ."

Thê lương tiếng kêu thảm thiết, vang lên một mảnh, nháy mắt, thì có hơn một trăm người, chết ở Lục Minh trên tay, mùi máu tươi, tràn ngập đại địa.

"Lục Minh, ngươi cái này Tà Ma, lạm sát kẻ vô tội, hôm nay nhất định muốn diệt trừ ngươi!"

Thạch Thiên rống to, ánh mắt hắn đều đỏ, vừa mới Lục Minh giết, có gần một nửa, là Thiên Thần Tông Đệ Tử.

"Tà Ma? Lạm sát kẻ vô tội, thực sự là buồn cười, là các ngươi trước động thủ, muốn giết ta, ta đã sớm nói, các ngươi muốn giết ta, liền muốn làm tốt bị giết giác ngộ, chẳng lẽ các ngươi hồn nhiên coi là, các ngươi muốn giết ta, ta còn không thể phản phản kháng "

Lục Minh lạnh lùng thanh âm vang lên, Hắc Vũ Sí vung vẩy, tránh đi Thạch Thiên chờ lãnh tụ nhân vật, thẳng hướng những người khác.

Cái khác thanh niên, liền xem như Tiên Thiên Linh Thể cấp bậc kia Thiên Tài, cũng không phải Lục Minh một kích chi địch, nguyên một đám thanh niên, kêu thảm, bị Lục Minh chém giết.

Bọn họ công kích, đối Lục Minh tạo không thành một chút tổn thương.

Trên mặt đất, phủ kín thi thể, rất nhanh, thì có mấy trăm người, chết ở Lục Minh trên tay.

Đoàn người bên ngoài, Ngân Phong đám người hít vào lương khí.

"Gia hỏa này, càng ngày càng kinh khủng, nhất định muốn tìm cơ hội giết chết hắn!"

Ngân Phong trong lòng nghĩ.

"Lui lại, các ngươi đều lui lại!"

Thạch Thiên rống to.

Những cái kia thanh niên, điên cuồng hướng về tứ phía bát phương chạy trốn, cách Lục Minh, càng xa càng tốt.

Thạch Thiên 6 người, toàn lực truy kích Lục Minh.

Vù

Lục Minh thân hình, đột nhiên ngừng.

Thạch Thiên 6 người, lại một lần nữa đem Lục Minh bao bọc vây quanh, lần này, bọn họ tập trung Tinh Thần, khí tức khóa chặt Lục Minh, sợ bị Lục Minh đào tẩu.

"Lục Minh, như ngươi loại này Tà Ma, tuyệt đối không thể lưu ở trên đời!"

Thạch Thiên rống to.

"Tranh thủ thời gian giao ra Thương Đế truyền thừa, có thể lưu ngươi toàn thây!"

Vương Tiêu lạnh lùng mở miệng.

"Ha ha, các ngươi thật sự cho rằng, ta sẽ sợ các ngươi?"

Lục Minh khóe miệng, nổi lên một tia cười lạnh.

Đụng

Lục Minh dậm chân, hướng về Vương Tiêu đi đến.

"Cùng một chỗ xuất thủ!"

Vương Tiêu trong mắt, lóe qua một nét sợ hãi.

Hắn một người, thật đúng là không dám đối mặt Lục Minh.

"Xuất thủ!"

Oanh! Oanh! Oanh!. . .

Thạch Thiên đám người, nhao nhao kích phát Thánh Binh, Thánh Binh uy năng bộc phát, liền muốn hướng Lục Minh công tới.

Chiêm chiếp . . .

Lúc này, Lục Minh trên bờ vai, Phao Phao kêu to, 4 phía đột nhiên có 6 cái trong suốt bong bóng, phù hiện mà ra, đem Thạch Thiên 6 người, cùng một chỗ bao phủ đi vào.

Giết

Lục Minh rống to một tiếng, hướng về Vương Tiêu đánh tới.

"Thời Không Lĩnh Vực!"

Vương Tiêu rống to một tiếng, tâm thần chấn động, đồng thời liều mạng thôi động Thánh Binh Chiến Kiếm.

Hưu

1 đạo kinh thiên kiếm khí, bạo trảm mà ra, trong suốt bong bóng run lên, bị Kiếm Khí trảm vỡ ra đến.

Thánh Binh uy lực, cường đại vô cùng, Phao Phao đồng thời phong khốn 6 người, khó có thể ngăn trở bọn họ bao lâu.

Những người khác, cũng nhao nhao điều khiển Thánh Binh, phá vỡ trong suốt bong bóng.

Nhưng một sát na này thời gian, đối với Lục Minh tới nói, đủ.

"Thần Môn Cửu Phong, Phong!"

Lục Minh quát nhẹ một tiếng, ở Vương Tiêu 4 phía, năm phiến Phong Ấn Chi Môn, đột ngột xuất hiện, phát ra vạn trượng hà quang, Tướng Vương tiêu phong ấn lại.

Theo lấy Lục Minh đột phá Võ Hoàng, Thần Môn Cửu Phong môn này Bí Thuật, Lục Minh cũng đã nhận được đột phá, tu luyện ra năm phiến Phong Ấn Chi Môn.

Thần Môn Cửu Phong, vốn chính là Hoàng Giả sử dụng Bí Thuật, uy lực thập phần cường đại, năm phiến Phong Ấn Chi Môn, nhường Vương Tiêu bỗng chốc bị phong bế.

Giết

Lục Minh xuất hiện ở Vương Tiêu trước người, một quyền, hướng về Vương Tiêu oanh kích mà xuống.

Oanh

Một quyền uy thế, nhường Vương Tiêu dọa can đảm rung mạnh.

Ong

Nhưng đang ở đây là, Vương Tiêu trên người, có một cái Khải Giáp phù hiện mà ra, Tướng Vương tiêu cả người đều bao phủ đi vào.

Đông

Lục Minh một quyền, oanh kích ở trên Khải Giáp, Khải Giáp chấn động, Vương Tiêu cả người, bị đánh bay ra bên ngoài mấy chục dặm, đụng vào một tòa trên ngọn núi lớn, miệng lớn thổ huyết.

"Thánh Binh Khải Giáp!"

Lục Minh trong lòng khẽ động.

Này Thánh Binh Khải Giáp, hơn phân nửa là Vương Tiêu tiến vào trước đó, mặc.

Lục Minh cảm thán, những người này, thật đúng là giàu có, liền Thánh Binh Khải Giáp đều có.

Vù

Lục Minh thân hình khẽ động, hướng về Vương Tiêu phóng đi.

"Đuổi theo hắn!"

"Ngăn lại hắn!"

Thạch Thiên đám người rống to, hướng về Lục Minh phóng đi, nhưng bọn hắn tốc độ, so với Lục Minh, vẫn là muốn chậm một đoạn, bọn họ vừa động, Lục Minh liền xuất hiện ở Vương Tiêu trước người.

"Đừng tưởng rằng trốn ở mai rùa bên trong, ta liền không làm gì được ngươi!"

Lục Minh lạnh lùng lên tiếng, một cước đạp xuống.

Oanh

Một cước, giẫm ở Vương Tiêu trên người khải giáp, trên núi nham thạch nổ tung, Vương Tiêu cả người, đều khảm nạm ở bên trong nham thạch.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.