Chương 1445: Bí Cảnh sụp đổ

Chương 1445: Bí Cảnh sụp đổ

Giết

Lúc này, Thạch Thiên giết tới.

"Cút cho ta!"

Lục Minh trực tiếp nắm lên Vương Tiêu một chân, đem Vương Tiêu xem như búa lớn, hướng về Thạch Thiên ném tới.

Oanh

Thạch Thiên bị Vương Tiêu đụng bay đi ra ngoài.

"A, Lục Minh, ta muốn giết ngươi!"

Vương Tiêu khàn giọng rống to, trong miệng máu tươi cuồng phún.

Hắn mặc dù có Thánh Binh Khải Giáp hộ thân, nhưng không ngừng oanh kích, vẫn như cũ sẽ có lực lượng thẩm thấu tiến vào, nhường hắn trọng thương.

"Nói nhảm!"

Lục Minh nắm lấy Vương Tiêu một chân, lần nữa vung, trùng điệp đánh tới hướng Sơn Phong.

Đông

Sơn Phong chấn động, toái thạch vẩy ra, Sơn Phong bị nện ra một cái hố to, Vương Tiêu kêu rên một tiếng, trong miệng lại phun ra một ngụm máu tươi.

Vừa mới, liền là Vương Tiêu cùng Thạch Thiên kêu gào lợi hại nhất, Lục Minh dứt khoát nhìn chằm chằm 1 người, hung hăng ngược, ngược đến hắn sợ.

Oanh! Oanh! Oanh!. . .

Tiếp theo, Lục Minh vung Vương Tiêu, hướng về phía Sơn Phong, điên cuồng đập xuống.

Sơn Phong chấn động, toái thạch vẩy ra, to lớn Sơn Phong, cứng rắn sinh sinh bị chấn bể to lớn khối.

Mà Thạch Thiên, Ma Cật đám người muốn công qua đến thời điểm, Lục Minh vung Vương Tiêu liền đập tới.

Vương Tiêu hiện tại bị Khải Giáp bao trùm ở bên trong, giống như là 1 cái Đại Chùy, dùng thuận tay.

Nơi xa, những người khác trợn mắt há hốc mồm.

Vương Tiêu, thế nhưng là Cửu Tiêu Kiếm Tông lần này tiến vào Đại Đế Bí Cảnh lãnh tụ nhân vật, nhưng bây giờ, lại như thế thảm, ở Lục Minh trên tay, không có phản kháng lực lượng, hoàn toàn bị Lục Minh áp chế, xem như Đại Chùy hung hăng đập.

Vương Tiêu bản thân, muốn chết tâm đều có.

Hắn mặt mũi, xem như mất hết.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến, giữa Thiên Địa, kịch liệt chấn động.

Hơn nữa, chấn động càng ngày càng kịch liệt, phảng phất toàn bộ Thế Giới, đều ở kịch liệt chấn động.

Oanh! Oanh!

Tiếp theo, đại địa đã nứt ra, bên trong, chạy ra khỏi ngàn trượng Cao Nham tương.

"Không tốt, cái này Bí Cảnh, muốn hỏng mất!"

Lần lượt từng bóng người, xông lên không trung, có người rống to.

"Có lẽ là bởi vì Thương Đế tẩm cung bay đi tạo thành!"

"Làm sao bây giờ? Bí Cảnh sụp đổ, chúng ta toàn bộ đều muốn chết ở nơi này!"

Hiện trường ầm ĩ khắp chốn, có người kinh khủng kêu to.

"Bay lên trên, chúng ta mới vừa tiến vào nơi này thời điểm, thoạt nhìn cái này Bí Cảnh, giống như là 1 cái bọt khí, không trung chỗ sâu, khẳng định có giới hạn, bay lên trên, xông ra nơi này!"

"Đúng rồi, hướng lên trên!"

Vù! Vù!. . .

Từng đạo từng đạo hồng quang, hướng về Thiên Khung chỗ sâu bay đi.

Răng rắc!

Thiên Không bên trong, không gian bỗng nhiên đã nứt ra, lộ ra 1 đầu tối như mực Không Gian Liệt Phùng, mấy cái thanh niên kêu thảm bị không gian thôn phệ đi vào.

Nếu là ở Thần Khư Đại Lục quần, Võ Hoàng cảnh giới tu vi, tiến vào hắc ám hư không, căn bản không biết có việc, nhưng là nơi này, lại không giống, không gian vững chắc, nhưng so sánh ứng, xuất hiện Không Gian Liệt Phùng, uy lực cũng càng thêm kinh người, Võ Hoàng cường giả đi vào, một con đường chết.

"Không gian muốn rạn nứt, cẩn thận Không Gian Liệt Phùng!"

Có người rống to.

Lần lượt từng bóng người, cực tốc hướng về chỗ cao bay đi.

Thạch Thiên, Ma Cật đám người, lúc này sắc mặt cũng rất khó nhìn, không lo được đối phó Lục Minh, riêng phần mình hướng về không trung bay đi, nhao nhao đào mệnh.

"Lăn đi!"

Lục Minh đem Vương Tiêu ném xuống phía dưới, hướng về phía 1 đầu đại địa liệt phùng, ném vào Nham Tương, sau đó Hắc Vũ Sí một cái, Lục Minh trùng thiên mà lên, mấy hơi thở, Lục Minh liền xuất hiện ở Thu Oánh Oánh, Thu Hạo, Nguyễn Thiên mấy người bên người.

"Ta mang các ngươi cùng một chỗ xông!"

Lục Minh nói, Hỗn Độn Lĩnh Vực đem Thu Oánh Oánh đám người bao phủ, sau đó vỗ Hắc Vũ Sí, như một đạo thiểm điện đồng dạng, xông vào giữa không trung.

Ầm ầm!

Phiến này Thiên Địa, chấn động càng ngày càng lợi hại, phía dưới, đại địa vỡ ra, Nham Tương tàn phá bừa bãi, một bộ tận thế cảnh tượng.

Thiên Không bên trong, từng đạo từng đạo hồng quang, tranh nhau chen lấn, bay về phía không trung.

Một mực hướng lên trên không bay mấy vạn dặm, rốt cục, bọn họ thấy được 1 tầng màn sáng.

Đến

Có người vọt vào màn sáng, màn sáng run lên, biến mất không thấy gì nữa.

"Thật có thể!"

Tất cả mọi người cũng lớn vui, nhao nhao xông vào màn sáng.

Lục Minh nhìn thấy, Ma Cật, Hạ Vũ, Thạch Thiên, đều từng cái xông vào màn sáng.

Sau đó, những người khác cũng là như thế.

"Oánh Oánh, các ngươi trước đi ra ngoài!"

Lục Minh nói.

"Lục Minh, ngươi muốn làm cái gì?"

Thu Oánh Oánh hỏi.

"Giết một người!"

Lục Minh lạnh lùng lên tiếng, sau đó vung tay lên, đem Thu Oánh Oánh đám người đưa vào màn sáng, biến mất không thấy gì nữa.

Tiếp theo, Lục Minh ánh mắt, nhìn về phía nghiêng phía dưới.

Nơi đó, có một đạo kiếm quang, đang cực tốc bay lên trên.

Chính là Vương Tiêu.

Hắn trước đó bị Lục Minh đánh nửa chết nửa sống, lại bị Lục Minh ném vào Nham Tương, nếu không phải dựa vào Thánh Binh Khải Giáp, sợ rằng phải bị tươi sống thiêu chết.

Thật vất vả mới vọt ra, hướng không trung đào mệnh, bất quá, cứ như vậy, hắn liền rơi xuống phía sau cùng.

Hắc Vũ Sí một cái, phối hợp Phong Nguyên Thuật, Lục Minh thân hình hóa thành 1 đạo hắc quang, hướng về phía dưới bay đi.

"Nhanh, nhanh, nhanh!"

Vương Tiêu toàn lực phi hành, mảnh này Bí Cảnh, sụp đổ càng ngày càng lợi hại, chậm thêm 1 bước, hắn liền muốn xông không đi ra.

Đồng thời, hắn tâm lý không ngừng gầm thét, não trúng kế vạch lên sau khi rời khỏi đây, làm sao điên cuồng trả thù Lục Minh.

Bỗng nhiên, hắn nhìn thấy 1 đạo hắc quang lóe lên, hướng về hắn cực tốc đánh tới.

"Lục Minh, ngươi muốn làm cái gì?"

Vương Tiêu gầm thét.

"Tới giết ngươi!"

Lục Minh cười lạnh, ở trên cao nhìn xuống, Cửu Long Đạp Thiên Bộ liên tục bước ra, 9 bước lực lượng tụ hợp như một, hóa thành 1 đầu to lớn dấu chân, hướng về Vương Tiêu đạp xuống.

Vương Tiêu gầm thét, trảm ra 1 kiếm, Kiếm Quang chém ở Lục Minh dấu chân, dấu chân bị phá vỡ, nhưng hắn thân thể, lại bị oanh hướng phía dưới rơi xuống.

Vù

Lục Minh lần nữa hướng về Vương Tiêu đuổi theo.

"Lục Minh, ngươi điên, ngươi không muốn sống nữa!"

Vương Tiêu kinh khủng rống to.

Hắn là có Thánh Binh Khải Giáp, có thể ngăn trở Lục Minh công kích, nhưng nếu là ở Bí Cảnh sụp đổ phía trước xông không đi ra, đến lúc đó, cho dù có Thánh Binh Khải Giáp, cũng không bảo vệ được mạng hắn.

Giết

Lục Minh đáp xuống, Hắc Vũ Sí như lưỡi đao đồng dạng trảm ra.

Vương Tiêu trên người, Thánh Binh Khải Giáp phù hiện, cầm trong tay Chiến Kiếm, hướng về Lục Minh trảm ra.

Đương

Chiến Kiếm trảm ở trên Hắc Vũ Sí, đốm lửa bắn tứ tung, kình khí tùy ý.

Lục Minh thân thể, hơi hơi bị một ngăn, nhưng Vương Tiêu thân thể, lại như 1 khỏa đạn pháo một dạng, hướng phía dưới rơi xuống.

Ầm ầm!

Lúc này, Thiên Địa chấn động càng thêm lợi hại, Thiên Khung phía trên, Không Gian Liệt Phùng, càng ngày càng nhiều, phía dưới đại địa, hoàn toàn bị Nham Tương bao trùm.

Cái này Bí Cảnh, lúc nào cũng có thể sẽ triệt để sụp đổ.

Nhưng Lục Minh, hoàn toàn không có ngừng tay ý tứ, tiếp tục hướng về Vương Tiêu phóng đi.

"Phong Tử (tên điên) ngươi là một cái Phong Tử (tên điên) dừng tay, dừng tay a!"

Vương Tiêu cuồng loạn rống to.

Lúc này, hắn thật sự sợ rồi, Lục Minh liền là Phong Tử (tên điên) vì giết hắn, liền bản thân mệnh đều muốn từ bỏ.

Tiếp tục như vậy, hắn và Lục Minh 2 người, đều muốn chết ở nơi này.

Lục Minh chết tốt nhất, nhưng hắn cũng không muốn chết.

Hiện tại, hắn hối hận, hối hận sao lại muốn đi gây Lục Minh cái này biến thái, Phong Tử (bị điên).

"Người, muốn vì bản thân sở tác sở vi, trả giá đắt!"

Lục Minh lạnh lùng lên tiếng, Hắc Vũ Sí vung vẩy mà ra, tiếp tục chém về phía Vương Tiêu.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.