Chương 1446: Bức bách Lục Minh

Chương 1446: Bức bách Lục Minh

Vương Tiêu phát cuồng, muốn xông lên thiên không, nhưng Lục Minh Hắc Vũ Sí chém xuống, hoàn toàn cắt đứt hắn đường đi.

Hắn chỉ có thể ra sức ngăn cản, cả người, lại hướng phía dưới rơi xuống.

Đông! Đông!. . .

Lục Minh đáp xuống, không ngừng hướng về Vương Tiêu khởi xướng tiến công.

2 người cự ly Thiên Khung càng ngày càng xa, mà cự ly mặt đất, càng ngày càng gần.

Oanh

Răng rắc!

Mặt đất nổ vang, Nham Tương đầy trời, nóng bỏng khí tức, không ngừng vọt tới.

Mà thiên không, Không Gian Liệt Phùng càng ngày càng nhiều, như mạng nhện đồng dạng, phủ đầy thiên không.

Đụng

Có chút không gian, thế mà như pha lê đồng dạng vỡ vụn ra.

Trời sập!

Mảnh Bí Cảnh này, sắp hủy diệt!

Giờ phút này, những người khác đã sớm xông ra nơi này, mảnh Bí Cảnh này, chỉ còn lại Vương Tiêu cùng Lục Minh 2 người.

A

Vương Tiêu rống to, thanh âm bên trong lộ ra tuyệt vọng.

Hiện tại, hắn cho dù muốn lao ra, đều rất khó.

"Lục Minh, tất nhiên muốn chết, vậy liền cùng chết!"

Vương Tiêu điên cuồng rống to, hướng về Lục Minh công kích mà đi.

Đương

Hắn Thần Binh Chiến Kiếm chém ở Lục Minh Hắc Vũ Sí, hắn thân thể run lên, bị phía trên Hỗn Độn Lĩnh Vực Lực Lượng chấn hướng về sau bay ngược.

"Ai muốn cùng ngươi cùng chết!"

Lục Minh đạm mạc mở miệng, Hắc Vũ Sí triển khai, Lục Minh lên như diều gặp gió, nháy mắt bay lên hơn ngàn dặm không trung.

Nhưng, phía trước, đều là lít nha lít nhít Không Gian Liệt Phùng, không đường có thể đi.

Chiêm chiếp . . .

Lúc này, Phao Phao kêu to, toàn thân tràn ngập ra nhũ bạch sắc quang huy, song trảo một hồi, ở Lục Minh phía trước, xuất hiện 1 đầu thông đạo, Thời Không Thông Đạo.

Lục Minh 1 bước bước đi vào, biến mất không thấy gì nữa.

"Không, không, mang lên ta . . ."

Nhìn thấy 1 màn này, Vương Tiêu triệt để hỏng mất, điên cuồng hướng về Thời Không Thông Đạo bay đi, nhưng sau một khắc, Thời Không Thông Đạo biến mất, chỉ có Vương Tiêu không cam lòng rống to.

Mấy ngàn dặm phía trên không trung, Lục Minh xuất hiện, nhưng tiếp theo, Phao Phao lại lập lại chiêu cũ, mở ra 1 đầu Thời Không Thông Đạo.

Ở Nguyên Lục, lấy Phao Phao tu vi, Thời Không Thông Đạo còn không thể mở ra quá dài, một lần chỉ có mấy ngàn dặm, nhưng đã đủ.

Như thế mấy lần, Lục Minh lần nữa thấy được màn sáng, một đầu vọt vào.

. . .

Đại Mộ bên ngoài, Lục Minh bọn họ tiến vào chi địa, 13 cái Tông Môn Thế Lực, đều có 1 cái Thánh Cảnh cường giả, mang theo một chút Chấp Sự, lẳng lặng chờ đợi.

Toà Đại Mộ kia, cũng một mực lẳng lặng lơ lửng ở không trung.

Bỗng nhiên . . .

Đại Mộ hậu phương, phiến kia Hư Không bên trong, phát ra kịch liệt oanh minh.

Dát

Sau đó, bọn họ nghe được một tiếng Hùng Ưng dài minh thanh, phiến kia không gian, không ổn định chấn động, có chút địa phương, thậm chí rạn nứt đến.

"Đó là cái gì? 1 đầu Thương Ưng!"

Có người rống to.

Bọn họ nhìn thấy, phiến kia không gian bên trong, có 1 đầu to lớn Thương Ưng, lên như diều gặp gió, Phá Toái Hư Không mà đi.

"Đây không phải là chân thực Thương Ưng, vẫn là một tòa Bảo Lũy, chẳng lẽ là Thương Đế tẩm cung?"

"Thương Đế tẩm cung, không thể nào? Chẳng lẽ Thương Đế chưa chết?"

Từng đạo từng đạo thanh âm vang lên.

13 cái Thánh Cảnh cường giả, ánh mắt bên trong mang theo vẻ khó tin.

Nếu là Thương Đế chưa chết, 1 lần nữa trở về, Thương Châu chỉ sợ muốn thời tiết thay đổi.

Bất quá, to lớn Thương Ưng, cũng không có phá không mà ra, mà là Phá Toái Hư Không, như ẩn như hiện, không lâu, liền hoàn toàn biến mất ở hư không chỗ sâu.

"Thương Đế Bí Cảnh, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Bọn họ tràn đầy nghi hoặc, nhưng là chỉ có thể lẳng lặng chờ đợi.

Răng rắc!

Không lâu sau đó, Đại Mộ Mộ Bi, bỗng nhiên mở ra, từ bên trong, xông ra lần lượt từng bóng người.

. . .

Lục Minh xông lên vào màn sáng, hoàn cảnh chung quanh biến đổi, Lục Minh phát hiện, phía trước liền là một tòa Bình Đài, còn có không ít người đứng ở nơi đó, hướng bên này quan sát.

"Lục Minh!"

"Lục huynh!"

Bình Đài, Thu Oánh Oánh cùng Thu Hạo, Nguyễn Thiên đám người, đưa đầu hướng bên này quan sát, nhìn thấy Lục Minh, nhao nhao đại hỉ.

Hiển nhiên, bọn họ không yên lòng, ở đây chờ đợi.

Lục Minh bay qua, hướng đám người gật gật đầu.

Oanh! Oanh!. . .

Cái kia Bí Cảnh, truyền đến trận trận oanh minh thanh.

Từ nơi này hướng Bí Cảnh nhìn, có thể nhìn thấy, 1 cái to lớn viên cầu, bên trong mơ hồ có thể thấy được sông núi hồ nước, nhưng lúc này, sông núi hồ nước, cũng đã nổ tung, toàn bộ viên cầu, phủ đầy liệt phùng.

Cuối cùng, toàn bộ viên cầu đều nổ tung đến, phiến kia địa vực, một mảnh Hỗn Độn.

1 cái Bí Cảnh nổ tung, quay về Hỗn Độn, chui vào đến vô tận hư không.

Vương Tiêu không có lao ra, tuyệt đối không có khả năng còn sống.

"Chúng ta đi thôi!"

Lục Minh nói, bọn họ tùy ý tuyển 1 đầu thông đạo, đường cũ trở về.

Không lâu sau đó, bọn họ quay trở về trong mộ lớn bộ vị trí, phát hiện, Đại Mộ đại môn, cũng đã mở ra, bọn họ nhao nhao liền xông ra ngoài.

Vừa xông ra màn sáng, phát hiện không trung, bóng người gấp rút động, chỉ cần không chết, đại bộ phận đều đi ra.

Người ở đây, chủ động chia làm 13 khối khu vực, Lục Minh bọn họ hướng về Long Thần Cốc khu vực bay đi.

"Thương Đế Bí Cảnh, đến cùng xảy ra chuyện gì? Vì cái gì sẽ sụp đổ?"

Có 1 đạo già nua vang lên, có Thánh Cảnh cường giả không nhịn được mở miệng hỏi thăm.

Rất nhiều người đưa mắt nhìn nhau, Thương Đế Bí Cảnh vì cái gì sẽ sụp đổ, bọn họ cũng không rõ ràng.

"Chúng ta những người này, có 1 người khẳng định rõ ràng, Long Thần Cốc Lục Minh, hắn tiến nhập Thương Đế tẩm cung Hạch Tâm, sau đó, liền xuất hiện đằng sau biến cố, ta phỏng đoán, hắn khẳng định chiếm được Thương Đế truyền thừa!"

Thiên Thần Tông khu vực, Thạch Thiên đầu tiên mở miệng.

"Cái gì? Thương Đế truyền thừa?"

Rất nhiều người nghe được lời này, ánh mắt nóng bỏng nhìn về phía Long Thần Cốc phương hướng, bao quát một chút Thánh Cảnh cường giả.

Đại Đế truyền thừa, cỡ nào mê người?

"Ai là Lục Minh?"

Thiên Thần Tông, một cường giả dậm chân mà ra, trên người tràn ngập ra kinh khủng khí tức, người này, chính là Thiên Thần Tông Thánh Cảnh cường giả.

"Là hắn!"

Thạch Thiên chỉ hướng Lục Minh.

Lần này, tất cả mọi người ánh mắt, đều rơi vào Lục Minh trên người.

"Lời ấy, có thể làm thật?"

Có những Tông Môn khác Thánh Cảnh cường giả mở miệng.

"Ta có thể làm chứng, Thạch Thiên nói, câu câu là thật!"

Thiên Vũ Ma Tông Ma Cật, dậm chân mà ra, nhìn về phía Lục Minh, ánh mắt băng lãnh.

"Ta cũng có thể làm chứng! Ta là tận mắt nhìn thấy hắn tiến vào Thương Đế tẩm cung Hạch Tâm!"

Lại một cái Tông Môn lãnh tụ Thiên Tài đi ra.

"Tất nhiên như thế, vậy liền giao ra Đại Đế truyền thừa a!"

Thiên Thần Tông Thánh Cảnh cường giả, trong mắt tinh quang lấp lóe, nhìn chằm chằm Lục Minh, 1 bước bước ra, muốn hướng Lục Minh mà đến.

Oanh

Long Thần Cốc bên này, Hồng Trưởng Lão 1 bước bước ra, ngăn khuất Lục Minh trước người, như một tòa Cao Sơn đồng dạng, đem Thiên Thần Tông Thánh Cảnh cường giả khí tức ngăn trở.

"Làm sao? Muốn che chở hắn, Đại Đế truyền thừa, há lại Long Thần Cốc một nhà có thể độc chiếm?"

Thiên Thần Tông Thánh Cảnh cường giả mở miệng.

Những Tông Môn khác, cũng có Thánh Cảnh cường giả, hướng về bên này bức tới.

"Ta không có đạt được Thương Đế truyền thừa!"

Lúc này, Lục Minh mở miệng, thanh âm truyền khắp toàn trường.

"Không có đạt được?"

Chư vị Thánh Cảnh cường giả, ánh mắt ngưng tụ.

"Nói bậy, chúng ta đám người gặp được ngươi tiến vào Thương Đế tẩm cung Hạch Tâm, ngươi còn muốn giảo biện?"

Thạch Thiên hét lớn.

"Điểm này, ta cũng có thể làm chứng, Lục Minh Sư Đệ, xác thực tiến nhập Thương Đế tẩm cung Hạch Tâm!"

Long Thần Cốc khu vực, truyền ra 1 đạo u lãnh thanh âm.

Là Hạ Vũ!

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.