Chương 1447: Hèn hạ Ngân Phong

Chương 1447: Hèn hạ Ngân Phong

Lục Minh ánh mắt như điện, nhìn về phía Hạ Vũ.

Người này thực sự là hèn hạ, đều là 1 cái Tông Môn, lại khắp nơi muốn hại chết Lục Minh, trực tiếp đem Lục Minh bán đi.

Hạ Vũ bên người, Ngân Phong cười lạnh không thôi.

"Ha ha, Long Thần Cốc Đệ Tử đều mở miệng, nhìn đến không giả!"

Thiên Thần Tông Thánh Cảnh cường giả cười lạnh, khí thế càng mạnh.

"Ta nói, ta không có đạt được Thương Đế truyền thừa!"

Lục Minh lần thứ hai mở miệng, ánh mắt phân biệt đảo qua Thạch Thiên, Ma Cật, Hạ Vũ đám người.

Nói đến, lần này vẫn là Lục Minh cứu bọn hắn, nếu không có Lục Minh, những người này tiến vào Thương Đế tẩm cung Hạch Tâm, tất nhiên muốn bị Diệt Hồn Pháp Vương đánh giết, luyện hóa huyết nhục, đến lúc đó, tất cả mọi người đều phải chết.

Nhưng bây giờ, những người này lại muốn đưa Lục Minh vào chỗ chết.

Những người này, Lục Minh sẽ từng cái ghi vào trong lòng, bút trướng này, về sau luôn có tính thời điểm.

"Nói miệng không bằng chứng, chúng ta muốn nghiệm!"

Thiên Thần Tông Thánh Cảnh cường giả lạnh lùng mở miệng.

"Ngươi muốn nghiệm liền nghiệm, Thiên Thần Tông thật bá đạo a, coi là ta Long Thần Cốc sẽ sợ?"

Hồng Trưởng Lão cường thế, khí tức cuồng bạo, như 1 đầu Chân Long một dạng.

2 cái Thánh Cảnh cường giả giằng co, nhường rất nhiều thanh niên sắc mặt trắng bệch, giống như bị một tòa Đại Sơn đặt ở trái tim, khó chịu muốn thổ huyết.

Lục Minh còn tốt một chút, hắn gặp qua 2 vị Đại Đế kinh khủng khí tức, Thánh Cảnh cường giả khí tức tuy mạnh, lại không động được hắn bản tâm.

"Lục Minh, ngươi là có hay không tiến nhập Thương Đế tẩm cung?"

Hồng Trưởng Lão mở miệng hỏi Lục Minh.

Tất cả mọi người ánh mắt, đều rơi vào Lục Minh trên người, nhìn Lục Minh sẽ trả lời thế nào.

"Không sai, ta là tiến nhập Thương Đế tẩm cung Hạch Tâm!"

Lục Minh gật gật đầu.

"Nhìn đến kẻ khác không có nói xấu ngươi, ngươi chính mình cũng thừa nhận!"

Thiên Thần Tông Thánh Cảnh cường giả nói.

"Tiến nhập Thương Đế tẩm cung Hạch Tâm, chưa hẳn liền được truyền thừa, Lục Minh, ngươi ở Thương Đế tẩm cung Hạch Tâm, gặp được cái gì? Làm cái gì?"

Hồng Trưởng Lão hỏi lại.

"Ta thấy đến Thương Đế!"

Lục Minh mở miệng.

Lời ấy, không thể nghi ngờ là đất bằng lên kinh lôi, ở đám người trong đầu nổ vang.

Tất cả mọi người đều một mặt chấn kinh nhìn xem Lục Minh.

Lục Minh gặp được Thương Đế?

Chẳng lẽ Thương Đế chưa chết?

"Thương Đế, phải chăng còn sống?"

Thiên Thần Tông Thánh Cảnh cường giả mở miệng hỏi thăm, thanh âm có chút khô khốc.

Lục Minh gật gật đầu, nói: "Không sai, Thương Đế còn sống!"

Tê tê tê . . .

Một mảnh hít vào lương khí thanh âm truyền ra.

Không nghĩ đến, Thương Đế dĩ nhiên thật còn sống, cái kia Thương Châu Thiên Địa, thật muốn đại biến.

"Thương Đế sống sót, vì cái gì 6 vạn năm không gặp tung tích?"

Có người đưa ra nghi vấn.

"Không sai, Lục Minh, ngươi nói rõ ràng, ngươi đến cùng thấy được cái gì? Chiếm được cái gì?"

Có người hỏi thăm.

"Thương Đế sở dĩ 6 vạn năm không gặp tung tích, là bởi vì hắn nhận lấy trọng thương, đồng thời, cùng 1 cái đại địch, giằng co 6 vạn năm . . ."

Lập tức, Lục Minh cũng không có giấu diếm, đem hắn nhìn thấy, một năm một mười nói đi ra.

Bất quá, hắn có một chút, hơi làm một chút cải biến.

Trên thực tế, là Diệt Hồn Pháp Vương hơi chiếm thượng phong, nhưng bị Lục Minh nói thành Thương Đế cùng Diệt Hồn Pháp Vương 2 người tương đương, giằng co 6 vạn năm, cuối cùng mượn nhờ hắn Lôi Đỉnh, Thương Đế triệt để chiếm thượng phong, muốn trấn áp Diệt Hồn Pháp Vương.

"Diệt Hồn Pháp Vương, cư nhiên là Diệt Hồn Pháp Vương . . ."

"Diệt Hồn Pháp Vương thế mà còn sống?"

Hiện trường Thánh Cảnh cường giả, tựa hồ nghe qua Diệt Hồn Pháp Vương tên, nguyên một đám chấn kinh đồng thời, toát ra vô cùng ngưng trọng.

"Nguyên lai như thế!"

Rất nhiều không có nghe qua Diệt Hồn Pháp Vương tên, trong lòng chấn kinh.

Bọn họ rốt cục biết rõ, Thương Đế vì cái gì ở 6 vạn năm phía trước đột nhiên mất tích, nguyên lai là gặp phải đại địch.

Rất nhiều từng tiến vào Bí Cảnh thanh niên, càng là trong lòng khẽ động, bọn họ nghĩ tới ở Đại Đế Bí Cảnh, thấy qua rất nhiều Khô Lâu, hiển nhiên, đều là bị Thương Đế địch thủ đánh giết ở bên trong.

"Thương Đế tiền bối mượn dùng ta Chí Thánh Binh Lôi Đỉnh, mang Diệt Hồn Pháp Vương tiến vào vô hạn hư không, nói chờ đem Diệt Hồn Pháp Vương triệt để trấn áp, liền sẽ trở về đưa ta Lôi Đỉnh, cảm tạ ta trợ giúp!"

Cuối cùng, Lục Minh dạng này nói ra.

Hắn câu nói này ý tứ rất đơn giản, Thương Đế còn sống, hắn không có đạt được Thương Đế truyền thừa, hơn nữa, hắn đối Thương Đế có ân, Thương Đế trấn áp đại địch sau, sẽ trở về tìm hắn.

Hắn đây là mượn dùng Thương Đế uy danh, chấn nhiếp những Tông Môn khác cường giả.

Nếu là hiện tại động Lục Minh, về sau Thương Đế trở về, nhìn bọn họ bàn giao thế nào.

"Ha ha, tiểu gia hỏa, không cần dùng Thương Đế uy hiếp chúng ta!"

Thiên Thần Tông Thánh Cảnh cường giả lạnh lùng cười một tiếng.

Bọn họ đối Lục Minh mà nói, tự nhiên không có khả năng tin hoàn toàn.

Nhưng là, có một chút, bọn họ có thể vững tin, Thương Đế xác thực còn sống.

Trước đó, bọn họ nhìn thấy Thương Đế tẩm cung, ở Phá Toái Hư Không mà đi, lấy bọn hắn Thánh Cảnh tu vi, xác thực có thể cảm giác được một tia nhàn nhạt Đại Đế khí tức, giờ phút này trải qua Lục Minh nhất giảng, bọn họ vững tin, Thương Đế, liền tại tẩm cung bên trong.

Tất nhiên Thương Đế chưa chết, như vậy Lục Minh liền không có khả năng lấy được Thương Đế truyền thừa, sống sót Đại Đế, sao lại truyền ra truyền thừa, bọn họ muốn kẻ khác kế thừa y bát, trực tiếp thu đồ đệ liền có thể.

Lục Minh không có đạt được Thương Đế truyền thừa, như vậy cầm xuống Lục Minh, cũng không có giá trị, ngược lại bởi vậy đắc tội Long Thần Cốc, tính không ra.

Mấy cái Thánh Cảnh cường giả đối mặt một cái, sau đó lắc lắc đầu.

"Đi thôi, tất nhiên Thương Đế chưa chết, vậy liền muốn sớm làm dự định!"

"Trở về bẩm báo Tông Chủ!"

Một chút Thánh Cảnh cường giả nhao nhao mở miệng, sau đó mang theo riêng phần mình Tông Môn thanh niên, phá không rời đi.

Thiên Thần Tông Thánh Cảnh cường giả, hừ lạnh một tiếng, ánh mắt lấp lóe mấy lần, cuối cùng không có tiếp tục truy cứu Lục Minh, quay người cũng phải rời đi.

"Hạ Vũ Sư Huynh, nghe nói Lục Minh ở Đại Đế tẩm cung bên trong, chém giết Dục Độc Tông Ngô Tam Độc, nhìn đến, ta Long Thần Cốc, lại muốn ra 1 cái Tuyệt Thế Thiên Kiêu!"

Đúng lúc này, 1 đạo thanh âm, từ Long Thần Cốc khu vực bên trong vang lên, thanh âm rất lớn, xa xa truyền đi ra ngoài.

Ngân Phong!

Lục Minh trong mắt, đột nhiên tràn ngập ra sát cơ.

Ngân Phong, đây là cố ý yếu hại hắn!

Ngô Tam Độc, liền là lại Thương Đế tẩm cung bên trong, bị Lục Minh chém giết cái kia Lục Bào Thanh Niên.

Quả nhiên, Dục Độc Tông Thánh Cảnh cường giả nghe vậy, lúc đầu quay người chuẩn bị rời đi thân hình, ngừng lại, xoay người, ánh mắt nhìn về phía Lục Minh, trên người tràn ngập ra băng lãnh sát cơ.

"Tiểu Tử, nguyên lai Ngô Tam Độc, là chết ở trên tay ngươi!"

Dục Độc Tông Thánh Cảnh cường giả thanh âm băng lãnh, trên người, tràn ngập ra 1 tầng khói độc, khổng lồ khí tức, hướng về Lục Minh ép đi.

"Hắc hắc!"

Long Thần Cốc trong đám người, Hạ Vũ, Ngân Phong cười lạnh.

Vừa mới, như thế tình huống dưới, Lục Minh thế mà đều tránh thoát một kiếp, bọn họ há có thể cam tâm, cho nên liền cố ý lớn tiếng nói ra Lục Minh chém giết Ngô Tam Độc một chuyện.

"Là ta giết, thì tính sao? Ở Đại Đế Bí Cảnh, cạnh tranh với nhau, hắn đầu tiên muốn giết ta, ta há có thể không giết hắn?"

Lục Minh lớn tiếng nói.

"Vậy ta liền chém ngươi, vì hắn báo thù!"

Dục Độc Tông Trưởng Lão hét lớn, dậm chân mà ra, khí độc tràn ngập.

Ngô Tam Độc, thế nhưng là Dục Độc Tông lần này tiến vào Đại Đế Bí Cảnh lãnh tụ, thiên phú cao vô cùng, tương lai trưởng thành, tuyệt đối là Dục Độc Tông, Đỉnh Cấp Thiên Kiêu, nhưng bây giờ, lại bị Lục Minh chém.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.