Chương 1448: 7 đầu Long cốc

Chương 1448: 7 đầu Long cốc

Rống

1 tiếng Long Ngâm chấn Cửu Thiên!

Hồng Trưởng Lão phảng phất hóa thành 1 đầu bạo long, mắt lộ ra hung quang, tóc dài bay múa, nhìn chằm chằm Dục Độc Tông Thánh Cảnh cường giả, nói: "Đại Đế Bí Cảnh, không khỏi chém giết, nhìn thấy Bảo Vật, tự nhiên sẽ hai bên tranh đoạt, ngươi Dục Độc Tông am hiểu dùng độc, nơi này chư Đại Tông Môn, mỗi một cái Tông Môn đoán chừng đều có người chết ở trong tay Dục Độc Tông, vậy chúng ta có phải hay không cũng phải tìm các ngươi Dục Độc Tông tính sổ sách?"

"Hậu bối chém giết, chết trận, chỉ có thể trách hắn vô năng, ngươi 1 cái trưởng bối, muốn xuất thủ đối phó 1 cái vãn bối, ngươi cũng có mặt?"

Hồng Trưởng Lão cường thế vô cùng, tiếng như hồng chung.

Ngươi

Dục Độc Tông Thánh Cảnh cường giả sắc mặt khó coi.

Bất quá cũng đúng, hậu bối đệ tử, hai bên chém giết, chết trận, chỉ có thể nói là vô năng.

Nếu là bởi vì như thế, trưởng bối liền muốn nhúng tay, đặc biệt là những cái kia Thánh Cảnh cường giả nhúng tay, cái kia chẳng phải là lộn xộn, ngươi giết ta hậu bối đệ tử, ta giết ngươi hậu bối đệ tử, cái kia những cái này Tông Môn, vĩnh viễn cũng không thể phát triển.

"Hừ, Long Thần Cốc Thiên Kiêu đông đảo, ta Dục Độc Tông cũng không kém, chúng ta chờ xem!"

Dục Độc Tông Thánh Cảnh cường giả lạnh lùng nhìn Lục Minh một cái, vung lên ống tay áo, nhanh chân rời đi.

Trong nháy mắt, Dục Độc Tông người đi không còn một mống.

"Đáng chết, dạng này đều để hắn trốn qua một kiếp!"

Đám người bên trong, Ngân Phong cắn răng.

"Tính mạng hắn lớn, tiến vào Long Thần Cốc, có là phương pháp để hắn chết!"

Hạ Vũ cũng lạnh lùng lên tiếng.

Lúc đầu, bọn họ muốn mượn Dục Độc Tông cường giả tay, diệt trừ Lục Minh, không nghĩ đến, Hồng Trưởng Lão cường thế như vậy, phải che chở Lục Minh, lại để cho Lục Minh trốn qua một kiếp, để bọn hắn có chút không cam lòng.

Lục Minh quay người, ánh mắt băng lãnh nhìn về phía Hạ Vũ cùng Ngân Phong, như nhìn 2 cái người chết.

2 người này, lặp lại nhiều lần muốn đẩy hắn vào chỗ chết, 2 người này, hắn tất sát!

"Tốt, về trước Long Thần Cốc lại nói!"

Hồng Trưởng Lão nói, sau đó tế ra Chiến Hạm, đám người leo lên Chiến Hạm, Chiến Hạm phá không mà đi, hướng về Long Thần Cốc bay đi.

Mấy ngày sau đó, đám người liền trở về Long Thần Cốc.

Long Thần Cốc bên ngoài, đám người ra Chiến Hạm, Hồng Trưởng Lão mang theo bọn họ, bay vào Long Thần Cốc, bay qua bên ngoài cốc tiến vào bên trong Đại Tuyết Sơn, đi tới 1 tòa cự sơn trước cung điện.

Cung Điện, phảng phất Bạch Ngọc đúc thành, trước cung điện, là 1 tòa cự sơn Quảng Trường, Lục Minh bọn họ hạ xuống ở trên quảng trường.

Làm Lục Minh bọn họ đến lúc đó, Quảng Trường 4 phía, cũng đã vây quanh rất nhiều người, hiển nhiên cũng đã trước đó biết bọn họ trở về tin tức, chạy đến quan sát.

Lần này, thế nhưng là tiến vào Đại Đế Bí Cảnh, tự nhiên hấp dẫn rất nhiều người đến đây, bởi vì bọn hắn đều phi thường hiếu kỳ.

"Tốt, các ngươi cũng đã thông qua được Long Thần Cốc khảo hạch, tiếp xuống, có 2 kiện việc cần hoàn thành!"

Hồng Trưởng Lão đứng ở rất phía trên, lớn tiếng nói.

Hiện trường an tĩnh lại.

"Chuyện thứ nhất, chính là nộp lên các ngươi từ Đại Đế Bí Cảnh chiếm được Bảo Vật, Bí Tịch, đương nhiên, những cái này, đều là các ngươi tự nguyện, các ngươi cảm thấy đối bản thân hữu dụng, đều có thể lưu lại, nếu là đối bản thân không có trọng dụng, có thể nộp lên Tông Môn, Tông Môn sẽ cho các ngươi bồi thường, bồi thường các ngươi Nguyên Thạch, hoặc là Tông Môn Cống Hiến Điểm, đều có thể!"

"Tông Môn Cống Hiến Điểm, một chút tương đương với 100 khối Trung Phẩm Nguyên Thạch, Tông Môn Cống Hiến Điểm, có thể ở Tông Môn Bảo Long điện, hối đoái cái khác bất luận cái gì Bảo Vật, chỉ cần Long Thần Cốc bên trong có, đều có thể hối đoái!"

Hồng Trưởng Lão lớn tiếng tuyên bố.

"Tông Môn Cống Hiến Điểm, có thể hối đoái bất luận cái gì Bảo Vật?"

Lục Minh con mắt sáng lên, có chút ý động.

Hắn tu luyện Long Thần Chiến Thể, bây giờ là Hạ Đẳng Địa Linh Thể, nhưng cũng một mực tấn thăng, tấn thăng cần Bảo Vật, liền là cùng Chân Long có quan hệ.

Chân Long Long Cốt, Long Huyết, Long Tủy, đều có thể cho Lục Minh Long Thần Chiến Thể tăng lên.

Đương nhiên, loại này Chân Long Bảo Vật, nhất định phải Võ Hoàng trở lên Chân Long, mới có thể, bậc này Bảo Vật, thế nhưng là có thể gặp không thể cầu cầu, Ngoại Giới rất khó đụng phải, nhưng Long Thần Cốc, toàn bộ Võ Giả, thức tỉnh là Chân Long Huyết Mạch, sống sót Giao Long Huyết dãy, liên quan tới Chân Long Bảo Vật, hẳn là sẽ có a!

Chỉ cần có, liền có thể dùng Cống Hiến Điểm hối đoái, Lục Minh cũng đã bắt đầu suy nghĩ, chờ một chút nộp lên cái gì Bảo Vật tốt.

"Chuyện thứ hai, liền là các ngươi gia nhập Long Thần Cốc, trở thành chính thức Long Thần Cốc Đệ Tử, bất quá, Long Thần Cốc, hết thảy chia làm 7 đầu cốc, theo thứ tự là Băng Long Cốc, Ngân Long Cốc, Huyết Long Cốc, Xích Long Cốc, Tử Long Cốc, Hắc Long Cốc cùng Vân Long Cốc."

"Tiếp xuống, ta sẽ đơn giản giảng một cái thất đại Long cốc đặc sắc, thất đại Long cốc, có thể cho dù các ngươi lựa chọn!"

Tiếp xuống, Hồng Trưởng Lão đem thất đại Long cốc đặc sắc, đơn giản nói một lần.

Băng Long Cốc, thất đại Long cốc đứng đầu, Long Thần Cốc Cốc Chủ, liền là Băng Long Cốc Cốc Chủ, ở thất đại trong long cốc, Băng Long Cốc thực lực, cũng là mạnh nhất, Băng Long Cốc, rất nhiều người thức tỉnh Huyết Mạch, là Băng Long Huyết Mạch, Tu Luyện Linh Thể, là Băng Long Chiến Thể.

Huyết Long Cốc, khát máu vô cùng, am hiểu chém giết, tu luyện là Huyết Long Chiến Thể.

. . .

Vân Long Cốc, thất đại trong long cốc, thực lực yếu nhất, cũng là nhân số ít nhất 1 cái, toàn bộ Vân Long Cốc cộng lại, cũng liền hơn một trăm người, hơn nữa không có quy định tu luyện cái gì Long Thể, càng hỗn tạp, cái gì Long Thể, đều có thể gia nhập Vân Long Cốc.

Vân Long Cốc, có một cái đặc tính, liền là tự do, như mây đồng dạng, tự do tự tại.

"Tự do tự tại, như mây cuốn mây bay, Vân Long Cốc!"

Lục Minh trong lòng khẽ động, cảm thấy thú vị.

"Tốt, hiện ở trên bắt đầu giao Bảo Vật a!"

Hồng Trưởng Lão lớn tiếng tuyên bố.

Quảng Trường phía trên mới, có một trương to lớn quầy hàng, có mấy cái bạch phát bạc phơ lão ông, phụ trách kiểm nghiệm Bảo Vật, đăng ký tin tức.

Bên cạnh, rất nhiều người hiếu kỳ nhìn xem, nhìn xem mọi người ở Đại Đế Bí Cảnh, có thể lấy được cái gì Bảo Vật.

"Ta tới trước đi!"

1 cái cường tráng thanh niên đi lên, xuất ra vài cọng Linh Dược, một kiện Linh Binh, món kia Linh Binh, chính là Hoàng Giả Linh Binh.

"Ân, không sai, một kiện Hoàng Giả Linh Binh, giá trị 100 vạn Trung Phẩm Nguyên Thạch, hoặc là 1 vạn Tông Môn Cống Hiến Điểm, ngươi là cần Tông Môn Cống Hiến Điểm, vẫn là Nguyên Thạch?"

1 cái Bạch Phát Lão Giả hỏi.

"Ta cần Tông Môn Cống Hiến Điểm!"

Cường tráng thanh niên nói.

"Tốt, ta trước ghi danh lên, chờ ngươi gia nhập nào đó đầu Long cốc, đến lúc đó cho ngươi ban phát Thân Phận Lệnh Bài, cùng nhau sẽ cho ngươi!"

Bạch Phát Lão Giả nói.

Cường tráng thanh niên gật gật đầu, đem bản thân tin tức đăng ký lên.

"Tốt, kế tiếp!"

Bạch Phát Lão Giả nói.

Tiếp theo, lại có thanh niên đi ra phía trước, nộp lên bản thân không cần Bảo Vật.

Đương nhiên, có ít người nhiều, có ít người ít, hơn nữa đủ loại đều có.

Bất kể là Linh Dược, Luyện Khí Tài Liệu, vẫn là Công Pháp Bí Tịch, Linh Binh Chiến Binh, cũng có thể nộp lên, mấy cái Bạch Phát Lão Giả xem xét giá cả, đều sẽ có tương ứng bồi thường.

Rất nhanh, thì có hơn ngàn người đi lên giao, nhưng không có 1 người, xuất ra Thánh Binh.

Dù sao, Thánh Binh cực kỳ trân quý, khó được.

Cho dù ở Đại Đế Bí Cảnh, cũng không có bao nhiêu người lấy được.

Hơn nữa, cho dù lấy được, người bình thường cũng không nỡ lấy ra.

"Để ta đi!"

Lục Minh cười một tiếng, dậm chân tiến lên, đi tới quầy hàng phía trước.

Vung tay lên, bang đương 1 tiếng, Quỹ Đài phía trên xuất hiện một đống Linh Binh, tản mát ra đủ loại bảo quang.

"Hoàng Giả Linh Binh, đều là Hoàng Giả Linh Binh, nhiều như vậy?"

Có người khàn giọng hô to.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.