Chương 1449: Ngân Long Cốc Chủ

Chương 1449: Ngân Long Cốc Chủ

Quỹ Đài, một đống Hoàng Giả Linh Binh, tối thiểu có mười mấy thanh.

Mấy cái Bạch Phát Lão Giả, cũng là hơi sững sờ.

Lục Minh sắc mặt rất bình tĩnh, hắn ở Đại Đế Bí Cảnh, giết qua không ít địch thủ, những người này đều là Thiên Kiêu, rất nhiều người trên tay, đều sẽ có một thanh Hoàng Giả Linh Binh, Lục Minh trên tay Hoàng Giả Linh Binh, còn có không ít.

Hắn lấy ra những cái này, đối với hắn tới nói, đều là không có tác dụng gì, cái gì búa lớn loại hình, Phủ Đầu loại hình, vòng tròn loại hình Hoàng Giả Linh Binh.

Những cái này Linh Binh, lưu ở Lục Minh trên tay, liền tương đương với phế liệu, còn không bằng nộp lên Tông Môn, đổi lấy hữu dụng tài nguyên.

"Hết thảy 15 kiện Hoàng Giả Linh Binh, giá trị 1500 vạn Trung Phẩm Nguyên Thạch, ngươi là muốn đổi thành Nguyên Thạch, vẫn là đổi thành Tông Môn Cống Hiến Điểm!"

Bạch Phát Lão Giả hỏi.

"Đổi thành Tông Môn Cống Hiến Điểm!"

Lục Minh nói.

Trung Phẩm Nguyên Thạch, hắn đánh giết những cái kia địch thủ Trữ Vật Giới Chỉ bên trong, có không ít, đủ Lục Minh một đoạn thời gian dùng.

Đổi thành Tông Môn Cống Hiến Điểm, thế nhưng là có thể tùy ý hối đoái cái khác Bảo Vật.

"Tốt, chúng ta sẽ đăng ký lên, ngươi còn có cái gì Bảo Vật muốn nộp lên sao?"

Bạch Phát Lão Giả lại hỏi.

Có

Lục Minh gật gật đầu, bàn tay phát sáng, lần này, có hai loại Binh Khí xuất hiện.

Một trong số đó, là một thanh Chiến Kiếm, Chiến Kiếm vừa ra, thì có 1 đạo kinh thiên kiếm khí, thẳng phá Vân Tiêu.

Một món khác, là một thanh lớn chừng bàn tay Tiểu Đao, trên đó, có Lục Sắc Vụ Khí tràn ngập, một cỗ ác tâm hôi thối truyền ra, cho người kinh hãi.

"Thánh Binh, 2 kiện Thánh Binh!"

Có người kinh hô lên.

Tất cả mọi người ánh mắt, đều rơi vào 2 kiện Thánh Binh phía trên.

Có ít người ánh mắt, rất nóng.

"Cư nhiên là Thánh Binh, nhìn đến, Đại Đế Bí Cảnh, thu hoạch thật phong phú a!"

"Người này là ai? Hẳn là bên ngoài Đại Lục đến, thế mà có thể lấy được 2 kiện Thánh Binh, thực sự là đại cơ duyên!"

Rất nhiều người nghị luận nhao nhao, hâm mộ vô cùng.

Đại Đế Bí Cảnh, có thể gặp không thể cầu cầu, đáng tiếc, cần Võ Hoàng phía dưới tu vi, mới có thể tiến vào, đại bộ phận người, đều vượt qua cảnh giới này.

Mấy cái Bạch Phát Lão Giả, con mắt cũng phát sáng lên, đến hiện tại, là lần đầu có người xuất ra Thánh Binh nộp lên.

"2 kiện này, là Minh Thánh Binh, hắn giá trị, so Hoàng Giả Linh Binh trân quý gấp 100 lần, ngươi là đổi thành Cống Hiến Điểm, vẫn là đổi thành Trung Phẩm Nguyên Thạch!"

Bạch Phát Lão Giả đem 2 kiện Thánh Binh tiếp nhận, quan sát tỉ mỉ một cái, hỏi.

"Toàn bộ đổi thành Cống Hiến Điểm!"

Lục Minh nói.

"Tốt, 2 kiện Minh Thánh Binh, tăng thêm 15 kiện Hoàng Giả Linh Binh, hết thảy 215 phân vạn Tông Môn Cống Hiến Điểm, ngươi còn có cái khác muốn nộp lên sao?"

Bạch Phát Lão Giả nói xong, có chút chờ mong nhìn xem Lục Minh.

"Không có!"

Lục Minh lắc lắc đầu.

Hơn 200 vạn Cống Hiến Điểm, hẳn là đủ dùng một đoạn thời gian.

"Không đúng sao, Lục Minh, ngươi lấy được Bảo Vật, không phải chỉ những cái này a?"

Lúc này, 1 đạo u lãnh thanh âm vang lên.

Không cần nhìn, Lục Minh nghe được, là Ngân Phong thanh âm.

Lục Minh lạnh lùng lườm Ngân Phong một cái, nói: "Ta không có cần nộp lên!"

"Không có? Lừa gạt ai đây, ngươi món kia cánh hình Thánh Binh đây? Còn có cái khác Bảo Vật đây? Ngươi hẳn là thu hoạch không nhỏ a, sao không lấy ra, nộp lên Tông Môn?"

Ngân Phong cười lạnh.

"Ta là có cái khác Bảo Vật, nhưng ta bản thân dùng tới, trước đó Hồng Trưởng Lão cũng đã nói, bản thân dùng tới, có thể giữ lại, ngươi nếu là bản thân dùng tới Bảo Vật, ngươi sẽ nộp lên sao?"

Lục Minh cười lạnh hỏi.

"Ta đương nhiên sẽ, ta một lòng là Tông Môn!"

Ngân Phong nói.

"A, ta quên rồi, như ngươi dạng này Phế Vật, cũng không chiếm được cái gì Bảo Vật, tự nhiên nguyện ý nộp lên!"

Lục Minh khinh thường nói.

"Ngươi . . . Ngươi nói ai là Phế Vật?"

Ngân Phong giận dữ.

"Ngươi chẳng lẽ không phải sao? Muốn hay không cùng ta 1 trận chiến, đến chứng minh ngươi không phải Phế Vật?"

Lục Minh nói.

"Ta. . Ta. ."

Ngân Phong không nói ra được đến lời, Lục Minh chiến lực, hắn rất rõ ràng, cực kỳ khủng bố, nếu thật 1 trận chiến, cũng chỉ có thể bị Lục Minh ngược.

"1 trận chiến đều không dám, không phải Phế Vật là cái gì?"

Lục Minh khinh thường nói.

Ngân Phong khí toàn thân run rẩy, lại không cách nào phản bác.

"Lục Minh, cái khác không nói, ta nhớ ngươi lấy được 1 khỏa Phá Thánh Đan, Phá Thánh Đan ngươi hiện tại căn bản không dùng được, sao không lên giao?"

Lúc này, Ngân Phong bên cạnh, Hạ Vũ lạnh lùng mở miệng, thanh âm truyền khắp toàn trường.

"Cái gì? Phá Thánh Đan?"

Giờ khắc này, toàn trường lập tức biến vô cùng an tĩnh, vô số đạo con mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Minh, rất nhiều người, lộ ra nóng bỏng quang huy.

Phá Thánh Đan, Lục Minh, thế mà chiếm được 1 khỏa Phá Thánh Đan.

Hô hô . . .

Có ít người hô hấp, thậm chí đều thô trọng.

Quảng Trường 4 phía, vây quanh rất nhiều người, trong đó, có không ít người, tu vi đều ở Võ Hoàng Đỉnh Phong, lại kẹt ở Võ Hoàng Đỉnh Phong, khó có thể đột phá.

Có ít người, thậm chí thọ nguyên sắp hết, Phá Thánh Đan, đối bọn họ dụ hoặc, quá lớn.

Nếu không phải nơi này là Long Thần Cốc, có Thánh Cảnh cường giả tọa trấn, có ít người cũng đã mở đoạt.

Lục Minh chân mày cau lại, Hạ Vũ 1 chiêu này, có thể nói cực kỳ hiểm ác.

Phá Thánh Đan, hắn nếu không lên giao, cái kia Long Thần Cốc, thì có vô số con mắt, theo dõi hắn, về sau, Lục Minh trừ phi không muốn đi ra Long Thần Cốc, bằng không thì, người nào biết rõ có thể hay không có người âm thầm ra tay.

1 chiêu này, đủ hung ác!

"Lục Minh, ngươi lại có Phá Thánh Đan, vậy còn không giao ra đến, là Tông Môn làm ra cống hiến, bậc này Bảo Vật, ngươi hiện tại căn bản không dùng được, hơn nữa, nói không chừng ngươi lúc nào liền chết rồi, dạng này Bảo Vật, chẳng phải là lãng phí!"

Ngân Phong kêu to.

Lục Minh trong mắt tinh quang lóe lên, sau đó lười nhác để ý tới Ngân Phong cùng Hạ Vũ, khom người đối mấy cái Bạch Phát Lão Giả nói: "Tiền bối, ta không thể nộp lên, có thể đăng ký sao?"

"Có thể, ngươi đăng ký một cái đi!"

Bạch Phát Lão Giả nói.

Lục Minh gật gật đầu, đang muốn đăng ký.

"Chậm đã!"

Lúc này, 1 đạo thanh âm, từ đằng xa truyền đến, sau đó, Thiên Không bên trong, đột nhiên xuất hiện 1 người mặc Ngân Bào lão giả.

Hồng Trưởng Lão, mấy cái Bạch Phát Lão Giả vừa nhìn thấy cái này bạc ngâm bào lão giả, sắc mặt nhao nhao biến đổi, đứng dậy khom người hành lễ, nói: "Gặp qua Ngân Long Cốc Chủ!"

Quảng Trường 4 phía, rất nhiều người cũng nhao nhao hành lễ.

"Cái gì? Ngân Long Cốc Chủ? Thất Đại Cốc một trong Ngân Long Cốc Chủ?"

Quảng Trường trung gian, những cái này còn không có chính thức trở thành Long Thần Cốc Đệ Tử thanh niên, nguyên một đám kinh hãi.

Thất Đại Long Cốc Cốc Chủ, đây chính là đại nhân vật, đứng ở Long Thần Cốc Đỉnh Phong nhân vật, cho dù ở rộng lớn Thương Châu, đều là đỉnh tiêm nhân vật.

Hiện tại, Thất Đại Long Cốc Cốc Chủ một trong Ngân Long Cốc Chủ, thế mà tự mình phủ xuống.

"Gia Gia!"

Nhìn thấy Ngân Long Cốc Chủ, Ngân Phong kinh hỉ kêu lên, cái này khiến rất nhiều người hít vào lương khí.

Ngân Phong Gia Gia, cư nhiên là Ngân Long Cốc Chủ.

Lục Minh lông mày, cũng là nhíu một cái, Ngân Phong hậu trường, vượt ra khỏi hắn tưởng tượng.

Ân

Ngân Long Cốc Chủ hạ xuống, gật gật đầu nói: "Vừa mới, là chuyện gì xảy ra?"

"Là hắn, cái kia từ đảo nhỏ đến Tiểu Tử, ở Đại Đế Bí Cảnh, chiếm được Bảo Vật, lại muốn nuốt riêng, Phá Thánh Đan cấp độ kia Bảo Vật, hắn hiện tại căn bản không dùng được!"

Ngân Phong chỉ Lục Minh kêu lên.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.