Chương 1451: Lục Minh bái sư

Chương 1451: Lục Minh bái sư

Thu Oánh Oánh cùng Thu Hạo, Thể Chất không sai biệt lắm, đều gia nhập Băng Long Cốc.

Mà Nguyễn Thị Tam Huynh Đệ, thì đều gia nhập Xích Long Cốc.

Người ở đây, đều nhao nhao gia nhập 7 đầu Long Cốc.

Lần này, tiến vào Đại Đế Bí Cảnh người, có chừng 2 vạn mấy ngàn người, nhưng đi ra, chỉ có 1 vạn 2000 người tả hữu, có chừng hơn phân nửa, vĩnh viễn lưu lại Đại Đế Bí Cảnh.

1 vạn 2000 người, cho đến bây giờ, ngoại trừ Vân Long Cốc, cái khác sáu đầu Long Cốc, mỗi một đầu, đều có hơn một ngàn người gia nhập, chỉ có Vân Long Cốc, vẫn là một cái người đều không có.

Rất nhiều người đưa mắt nhìn nhau, Vân Long Cốc, thật đúng là kỳ hoa.

Vân Long Cốc Chủ tự mình trình diện, lại 1 cái Đệ Tử không thu.

Lúc này, Lục Minh dậm chân mà ra, hướng về Vân Long Cốc Chủ đi đến.

"Tiểu tử này, muốn gia nhập Vân Long Cốc!"

Ngân Phong ánh mắt lóe lên.

Hắn không hi vọng nhất Lục Minh gia nhập, liền là Vân Long Cốc.

Bởi vì, ở cái khác sáu đầu Long Cốc, lấy hắn thân phận, đều có kết giao người, Lục Minh nếu là gia nhập, hắn có 100 loại biện pháp, giết chết Lục Minh.

Nhưng nếu là Lục Minh gia nhập Vân Long Cốc, liền không dễ làm.

"Vân Long Cốc Chủ cái kia Lão Gia Hỏa, thu Đệ Tử luôn luôn nhìn tâm tình, hi vọng không muốn thu Lục Minh làm đồ đệ!"

Ngân Phong trong lòng thầm nghĩ.

Quảng Trường 4 phía, cũng có rất nhiều người ánh mắt nhìn về phía Lục Minh.

Lục Minh, trên người thế nhưng là có Phá Thánh Đan bậc này Bảo Vật, tự nhiên được chú ý.

"Tiền bối, vãn bối Lục Minh, muốn gia nhập Vân Long Cốc!"

Lục Minh đi đến Vân Long Cốc Chủ trước mặt, khom người một xá.

Gia nhập Vân Long Cốc, đây là Lục Minh cuối cùng quyết định.

Thứ nhất, Vân Long Cốc Chủ Tông chỉ, là tự do tự tại, như mây cuốn mây bay, điểm này, Lục Minh yêu thích.

Còn có, Long Nguyên Sơn cũng đang Vân Long Cốc.

Long Nguyên Sơn làm người, còn là rất không sai, Lục Minh đối Long Nguyên Sơn ấn tượng rất tốt.

Hơn nữa, Long Nguyên Sơn, Vân Long Cốc Chủ, trước sau đều đã giúp Lục Minh, cho nên, Lục Minh mới lựa chọn gia nhập Vân Long Cốc.

Về phần Vân Long Cốc thực lực yếu nhất, điểm này, hắn căn bản không có cân nhắc.

Hắn đến Nguyên Lục, là tu luyện.

Chỉ cần có yên ổn hoàn cảnh tu luyện liền có thể.

"Ngươi thật muốn gia nhập Vân Long Cốc? Ngươi có thể cân nhắc rõ ràng?"

Vân Long Cốc Chủ mỉm cười, cũng không có giống những người khác một dạng, trực tiếp cự tuyệt.

Cái này khiến rất nhiều người trong lòng khẽ động, chẳng lẽ Vân Long Cốc Chủ, muốn nhận lấy Lục Minh?

"Vãn bối cân nhắc rõ ràng!"

Lục Minh kiên định nói.

"Tốt, hoan nghênh ngươi gia nhập Vân Long Cốc!"

Vân Long Cốc Chủ mỉm cười, đáp ứng.

"Đa tạ tiền bối!"

Lục Minh hướng về Vân Long Cốc Chủ khom người một xá.

"Tiểu gia hỏa, ngươi kêu Lục Minh đúng không? Ngươi có thể nguyện ý bái Lão Phu vi sư, trở thành Lão Phu cái thứ chín Chân Truyền Đệ Tử?"

Vân Long Cốc Chủ lần thứ hai mở miệng.

Lời ấy, toàn trường đều kinh hãi.

Vân Long Cốc Chủ, thế mà chủ động muốn thu Lục Minh vì Chân Truyền Đệ Tử?

"Gia hỏa này, thực sự là gặp vận may!"

Ngân Phong cắn răng.

Lục Minh nếu là trở thành Vân Long Cốc Chủ Chân Truyền Đệ Tử, hắn muốn đối phó Lục Minh, liền càng phiền toái.

Vân Long Cốc Chủ, là có tiếng bao che khuyết điểm, hơn nữa thực lực cực kỳ đáng sợ, ngay cả hắn Gia Gia, Ngân Long Cốc Chủ, đối Vân Long Cốc Chủ đều phi thường kiêng kị.

Hiện trường, cái khác thanh niên, đều hâm mộ nhìn xem Lục Minh.

Có thể bị 1 cái Cốc Chủ, thu làm Đệ Tử, đây là cỡ nào Vinh Hân, cỡ nào cơ duyên?

Cứ việc, Vân Long Cốc là 7 đầu trong long cốc, thực lực yếu nhất, nhưng cái kia dù sao là Nhất Cốc Chi Chủ a, tu vi sâu không lường được!

Lục Minh bản thân, cũng là sững sờ, hắn không nghĩ đến, Vân Long Cốc Chủ, sẽ thu bản thân là Thân Truyền Đệ Tử.

"Tiểu gia hỏa, ngươi cân nhắc thế nào? Ngươi nếu không muốn, Lão Phu cũng sẽ không cưỡng cầu!"

Vân Long Cốc Chủ ôn hòa nói.

"Đệ Tử Lục Minh, bái kiến Sư Tôn!"

Hơi hơi trầm ngâm, Lục Minh khom người hành lễ.

Hắn mới tới Nguyên Lục, xác thực cần 1 cái chỗ dựa, chuyện này với hắn về sau tu luyện, trợ giúp rất lớn.

"Tốt, ha ha a!"

Gặp Lục Minh đáp ứng, Vân Long Cốc Chủ cười to.

"Gia hỏa này, không biết đi vận cứt chó gì, thế mà bị Vân Long Cốc Chủ thu làm Đệ Tử!"

"Chỉ là 1 cái đảo nhỏ ti tiện giun dế, không biết Vân Long Cốc Chủ coi trọng hắn điểm nào!"

Có chút Bản Thổ thanh niên, hâm mộ con mắt đỏ lên, phát ra khinh thường thanh âm.

"Thiên phú không được, bái 1 cái tốt Sư Tôn, cũng vô dụng, tương lai còn không phải muốn bị những người khác giẫm ở dưới chân!" Có người chua xót nói.

Có người khó chịu, có người cao hứng.

Thu Oánh Oánh, Thu Hạo, Nguyễn Thị Huynh Đệ, thực tình vì Lục Minh cao hứng.

Tốt

Lúc này, Vân Long Cốc Chủ đứng dậy, ánh mắt liếc nhìn toàn trường, nói: "Ta cái này Đệ Tử, tiến vào Đại Đế Bí Cảnh, trên người có lẽ có một chút Bảo Vật, đó là hắn cơ duyên, cùng thế hệ cạnh tranh, ta bất kể, nếu là có Lão Gia Hỏa dám động hắn tâm tư, đừng trách ta tính tình không được!"

Vân Long Cốc Chủ vẫn luôn tương đối ôn hòa, nhưng lúc này, lại có 1 cái lạnh lẽo chi khí, tràn ngập mà ra, toàn bộ quảng trường trên không, đều tràn ngập 1 cỗ kinh khủng khí tức, 1 chút Võ Hoàng cường giả tối đỉnh, ngực giống chặn 1 khối Đại Thạch, hô hấp cũng không thông.

"Phá Thánh Đan, thôi được rồi!"

Rất nhiều người trong lòng cười khổ.

Trước đó, là có không ít người ngấp nghé Lục Minh Phá Thánh Đan, nhưng Vân Long Cốc Chủ, ở Long Thần Cốc, là có tiếng bao che khuyết điểm, lại thực lực kinh thiên, những cái kia ngấp nghé Phá Thánh Đan người, nhao nhao thu hồi phần này tâm tư.

So với Phá Thánh Đan, vẫn là tự mình mạng trọng yếu.

"Ha ha, Lục Minh, không, Cửu Sư Đệ, chúc mừng chúc mừng, chúng ta về sau là sư huynh đệ!"

Long Nguyên Sơn cười ha ha.

"Gặp qua Sư Huynh!"

Lục Minh hướng Long Viễn Sơn hành lễ.

"Ta là Sư Tôn cái thứ hai Đệ Tử, ngươi gọi ta Nhị Sư Huynh liền có thể!"

Long Nguyên Sơn cười nói.

"Tốt, đi thôi, về Vân Long Cốc!"

Vân Long Cốc Chủ nói xong, thế mà liền như vậy đạp không mà đi.

Tuyển nhận Đệ Tử, còn không có kết thúc, nhưng Vân Long Cốc Chủ thu Lục Minh 1 cái Chân Truyền Đệ Tử sau, hiển nhiên không muốn lại thu, trực tiếp rời đi.

"Cửu Sư Đệ, đi thôi, đi Vân Long Cốc!"

Long Nguyên Sơn nhếch miệng cười một tiếng, cực kỳ hào sảng, sau đó đi theo Vân Long Cốc Chủ, đạp không rời đi, Lục Minh theo sát phía sau.

Bọn họ hành tẩu phương hướng, cũng không phải là bên ngoài cốc, mà là chỗ sâu Đại Tuyết Sơn.

Hành tẩu ở không trung, giữa Thiên Địa, mênh mông tuyết lớn đầy trời, liếc nhìn lại, phía trước, từng tòa to lớn nguy nga Tuyết Sơn, đội đất mà lên, một cái quên không đến cùng.

"Long Thần Cốc, bốn mùa phiêu tuyết, không có 1 ngày đình chỉ, thực sự là kỳ diệu, truyền thuyết, là Đại Tuyết Sơn chỗ sâu, có 1 đầu đáng sợ vô cùng Băng Long ngủ say, mới gây nên dị tượng như thế, đầu này đáng sợ Băng Long, chính là Long Thần Cốc Hộ Tông Thần Thú!"

Lục Minh trong lòng khẽ động, vang lên 1 đầu truyền thuyết.

Phía dưới, từng tòa Đại Tuyết Sơn, ở dưới chân lướt qua.

Bỗng nhiên, phía trước xuất hiện 1 đầu to lớn Băng Xuyên Hạp Cốc.

Đầu này Băng Xuyên Hạp Cốc, phi thường kỳ lạ, trên không, mây mù phiêu miểu, từng đoá từng đoá bông tuyết, từ vân vụ bên trong bay xuống, nhường toàn bộ Băng Xuyên Hạp Cốc, như băng tuyết như Tiên cảnh.

"Nguyên Sơn, ngươi mang Minh Nhi tuyển một chỗ Động Phủ ngụ lại, Minh Nhi tiến vào Đại Đế Bí Cảnh, chắc chắn cũng mệt mỏi, trước nghỉ ngơi một chút!"

Vân Long Cốc Chủ phân phó Long Nguyên Sơn, sau đó hướng về Băng Xuyên Hạp Cốc chỗ sâu bay đi, biến mất không còn tăm tích.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.