Chương 1452: Hố cha a

Chương 1452: Hố cha a

Vân Long Cốc Chủ, tiêu sái tùy ý, nói đi là đi, chớp mắt vô tung, ngược lại để Lục Minh hơi có chút im lặng.

"Cửu Sư Đệ, Sư Tôn chính là như vậy, tính tình tùy ý, nhưng đối với chúng ta những cái này Đệ Tử, là vô cùng tốt!"

Long Nguyên Xuyên hướng về phía Lục Minh cười một tiếng, giải thích nói.

"Nhị Sư Huynh, nghe nói chúng ta Vân Long Cốc, hết thảy chỉ có hơn 100 cái Đệ Tử, là thật sao?"

Lục Minh hiếu kỳ hỏi.

"Không sai, Vân Long Cốc, tăng thêm Sư Tôn, hết thảy cũng liền hơn 120 người, cái khác cốc, Đệ Tử, Chấp Sự, Trưởng Lão, cộng lại một đống lớn, nhưng chúng ta Vân Long Cốc, cũng không Trưởng Lão, lão bối nhân vật, chỉ có Sư Tôn 1 người, còn có liền là Sư Tôn 9 cái Chân Truyền Đệ Tử, còn lại, đều là Phổ Thông Đệ Tử!"

Long Nguyên Xuyên nói.

"Không có Trưởng Lão? Lão bối nhân vật chỉ có Sư Tôn 1 người?"

Lục Minh càng là hiếu kỳ.

"Ân, bởi vì trước kia, Long Thần Cốc chỉ có sáu cốc, mỗi một cốc đều truyền thừa lâu đời, cũng không có Vân Long Cốc, Vân Long Cốc, là Sư Tôn sáng lập!"

Long Nguyên Sơn nói.

"Sư Tôn sáng lập!"

Lục Minh trong lòng cả kinh, đối cái này vừa mới bái tiện nghi Sư Tôn, rất là hiếu kỳ.

Lục Minh biết rõ, muốn ở Long Thần Cốc dạng này Đại Tông Môn, một mình sáng tạo Nhất Cốc, tương đương với độc lập đi ra, là cỡ nào gian nan, chỉ sợ sẽ có vô số người phản đối, nhưng là Vân Long Cốc Chủ, lại có thể làm được, tuyệt đối không đơn giản.

"Cửu Sư Đệ, đi thôi, ta dẫn ngươi đi ở địa phương!"

Long Nguyên Sơn nói, sau đó dậm chân hướng về phía trước.

Lục Minh cùng lên.

Vân Long Cốc phi thường to lớn, rộng lớn, thế mà chỉ có hơn một trăm người, có thể thấy được người có bao nhiêu thưa thớt, phi hành một hồi lâu, mới đụng phải 2 cái thanh niên.

"Bái kiến Sư Huynh!"

2 cái thanh niên nhìn thấy Long Nguyên Sơn, khom người hành lễ.

"Không cần khách khí, cho các ngươi giới thiệu một cái, đây là Sư Tôn tân thu Chân Truyền Đệ Tử!"

Long Nguyên Sơn chỉ Lục Minh, giới thiệu nói.

"Cốc Chủ tân thu Đệ Tử?"

2 cái thanh niên hiếu kỳ dò xét Lục Minh, sau đó cũng khom người hành lễ, nói: "Bái kiến Sư Huynh!"

"A? Sư Huynh?"

Lục Minh sững sờ.

"Cửu Sư Đệ, bọn họ là Vân Long Cốc Phổ Thông Đệ Tử, xưng hô chúng ta Chân Truyền Đệ Tử, đều xưng là Sư Huynh!"

Long Nguyên Sơn cho Lục Minh truyền âm.

Lục Minh trong lòng khẽ động, nguyên lai như thế.

"2 vị không cần đa lễ!"

Lục Minh mỉm cười nói.

"Các ngươi đi làm việc đi!"

Long Nguyên Sơn vung tay lên, mang theo Lục Minh tiếp tục hướng về Hạp Cốc chỗ sâu mà đi.

Càng đi chỗ sâu đi, Thiên Địa Nguyên Khí, càng ngày càng nồng đậm.

"Sư Tôn 9 cái Đệ Tử, ngoại trừ hai người chúng ta, có chút đang bế quan, có chút bên ngoài tu luyện, có chút đang thi hành nhiệm vụ, về sau có cơ hội, từng cái giới thiệu cho ngươi!"

Vừa đi, Long Nguyên Sơn 1 bên giới thiệu Vân Long Cốc tình huống.

Rất nhanh, bọn họ đi tới 1 cái to lớn trước băng động, cái này Băng Động, đại môn đóng chặt.

"Sư Đệ, cái này Động Phủ, về sau liền về ngươi đi, cửa lớn, có Trận Pháp, ta đem Trận Pháp điều khiển phương thức, truyền cho ngươi!"

Long Nguyên Sơn xuất ra 1 khối Ngọc Phù, đưa cho Lục Minh.

"Đa tạ Nhị Sư Huynh!"

Lục Minh ôm quyền.

"Cửu Sư Đệ, ngươi hảo hảo quen thuộc một cái, ta đoán chừng qua mấy ngày, Sư Tôn sẽ triệu kiến ngươi!"

Long Nguyên Sơn cười một tiếng, sau đó dậm chân rời đi.

Lục Minh cầm lấy Ngọc Phù, Linh Thức quét qua, liền đem Ngọc Phù bên trong phương pháp ghi vào trong lòng.

Cửa lớn, có một cái đơn giản Trận Pháp, chỉ cần Chân Nguyên, liền có thể điều khiển.

Lục Minh dậm chân, Chân Nguyên tràn ngập, răng rắc 1 tiếng, Băng Động đại môn, liền mở ra.

Lục Minh dậm chân đi vào.

Sau đó điều khiển Trận Pháp, đại môn quan bế.

Lục Minh quan sát tỉ mỉ lên Động Phủ bên trong.

Động Phủ, phi thường to lớn, giường băng, bàn băng, ghế băng, cái gì cần có đều có, Lục Minh cẩn thận xem xét, phát hiện không đúng, đây không phải phổ thông băng, mà là băng ngọc, óng ánh trong suốt, có từng tia từng tia ý lạnh phát ra, ở đây tu luyện, có thể có giúp cho rèn luyện Linh Thể.

Mặt khác, trong động băng, phòng ngủ không chỉ 1 cái, còn có cái khác băng thất, có thông đạo tương liên, Lục Minh vòng vo một cái, phát hiện băng thất có mười mấy gian, có băng thất, lại có chảy nhỏ giọt Tuyền Thủy toát ra, thế mà không kết băng.

Đối Động Phủ này, Lục Minh rất là hài lòng.

Nơi này Thiên Địa Nguyên Khí, so bên ngoài cốc nồng nặc gấp bội.

"Trước kiểm kê một chút cái này 1 lần thu hoạch a!"

Lục Minh khoanh chân ngồi ở Băng giường ngọc, vung tay lên, đem lần này lấy được Trữ Vật Giới Chỉ, đều cầm đi ra.

Lại trên đường trở về, Lục Minh chỉ là tùy ý rõ ràng điểm một cái.

Đem Trung Phẩm Nguyên Thạch, Linh Dược, Linh Binh, đều phân loại cất kỹ.

Về phần Linh Dược, Lục Minh thu sạch tiến vào Sơn Hà Đồ, cho Đán Đán cùng Phao Phao ăn.

Cuối cùng, Lục Minh đem quý giá nhất 1 chút đồ vật, thu vào 1 cái Trữ Vật Giới Chỉ bên trong.

Lần này, Đại Đế Bí Cảnh chuyến đi, Lục Minh thu hoạch phi thường lớn.

1 chút Linh Dược, Luyện Khí Tài Liệu, lại không nói.

Thánh Dược, Thiên Dịch Cổ Thụ một gốc.

Thiên Đạo Thạch, hơn 200 khối.

Thánh Binh, Lục Minh cầm ra 2 kiện hối đoái Cống Hiến Điểm, còn có ba kiện, 1 kiện chính là Hắc Vũ Sí, còn có 1 kiện, là Thu Hạo cho hắn Thuẫn Bài, kiện thứ ba, 1 đầu Ngọc Trạc, Lục Minh định đưa cho Tạ Niệm Khanh.

Mặt khác, Hoàng Vực Quả 3 khỏa, Phá Thánh Đan, 1 viên.

Trọng yếu nhất là, Thương Đế cho hắn 1 cái Trữ Vật Giới Chỉ, đây chính là Đại Đế Trữ Vật Giới Chỉ, Lục Minh nghĩ tới đến, liền thình thịch tâm động.

Chỉ là đáng tiếc hắn Lôi Đỉnh, đây chính là Chí Thánh Binh.

Ở Thương Đế ngủ trong cung, Thương Đế nhìn như mượn nhờ Lôi Đỉnh, áp chế Diệt Hồn Pháp Vương, nhưng Diệt Hồn Pháp Vương rõ ràng khôi phục so Thương Đế càng nhiều, 2 người tiến vào hư không chỗ sâu, 1 trận chiến này, ai thắng ai thua, còn chưa biết được đây, có lẽ, Thương Đế vĩnh viễn cũng vô pháp xuất hiện, cho nên, Lục Minh cái kia Lôi Đỉnh, hơn phân nửa là nếu không trở về.

Còn tốt, có Thương Đế Trữ Vật Giới Chỉ xem như bồi thường, Lục Minh trong lòng mới thăng bằng một chút.

"Mở ra nhìn xem Thương Đế Trữ Vật Giới Chỉ bên trong có cái gì? Có hay không Đế Binh? Đế Đan?"

Lục Minh con mắt tỏa sáng, cầm lấy Trữ Vật Giới Chỉ, Chân Nguyên tràn vào.

Ân

Lục Minh sững sờ, mở không ra!

"Tiếp tục!"

Cắn răng một cái, tiếp tục tăng cường Chân Nguyên, vẫn là mở không ra.

"Ta tiếp tục, tiếp tục . . ."

Sau nửa ngày, Lục Minh từ bỏ.

"Hố cha a, này Trữ Vật Giới Chỉ phía trên, có Thương Đế lạc ấn, lấy ta tu vi, căn bản không phá nổi này lạc ấn!"

Lục Minh đều muốn ngửa mặt lên trời thét dài.

Phiền muộn sắp thổ huyết.

Đến miệng thịt mỡ, thế mà ăn không được.

Điều này không khỏi làm Lục Minh nhớ tới hắn mới vừa tu luyện không lâu, chiếm được 1 cái Vương Giả Trữ Vật Giới Chỉ, đồng dạng mở không ra, bởi vì thực lực không đủ.

Tình huống biết bao tương tự, nhưng lần này, Lục Minh càng thêm phiền muộn, đây chính là Đại Đế Trữ Vật Giới Chỉ a, thế nhưng là hắn dùng Chí Thánh Binh Lôi Đỉnh đổi lấy.

Lục Minh không cam tâm, lại thử mấy lần, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ.

Hắn tu vi không đủ, căn bản không phá nổi Thương Đế lạc ấn, muốn chậm rãi phá vỡ, không có Thánh Cảnh tu vi, căn bản làm không được.

Lục Minh trong lòng khinh bỉ Thương Đế nữa ngày, tất nhiên đem Trữ Vật Giới Chỉ cho hắn, sao không mài đi phía trên lạc ấn?

Không có biện pháp, Lục Minh đem Thương Đế Trữ Vật Giới Chỉ, thu vào.

Sau đó phía sau lóe lên, Hắc Vũ Sí xuất hiện.

Lục Minh chuẩn bị đem Hắc Vũ Sí, 1 lần nữa luyện hóa một phen.

Về sau, Lục Minh lúc cần phải thường đi tế luyện Hắc Vũ Sí, dạng này, Thánh Binh uy lực, mới có thể chậm rãi phát huy ra.

1 ngày sau đó, Lục Minh 1 lần nữa đem Hắc Vũ Sí tế luyện một phen, sau đó thu vào.

Tiếp theo, lại xuất ra khối kia Thuẫn Bài, bắt đầu luyện hóa.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.