Chương 1453: Võ Hoàng Nhất Trọng Đỉnh Phong

Chương 1453: Võ Hoàng Nhất Trọng Đỉnh Phong

Cứ như vậy, lại qua 2 ngày, Lục Minh trước sau đem Thuẫn Bài, còn có cái kia 1 kiện Linh Thần phòng ngự Khải Giáp, cùng một chỗ luyện hóa.

Thuẫn Bài bay vào Lục Minh mi tâm, biến mất không thấy gì nữa, trôi nổi ở Thức Hải.

Mà Linh Thần phòng ngự Khải Giáp, thì chui vào đến Đan Điền, bao trùm ở Linh Thần toàn thân, Linh Thần trên người, mặc vào 1 kiện Ngọc Chất Khải Giáp.

Đem những cái này Bảo Vật trước sau luyện hóa sau đó, Lục Minh lấy ra 3 khỏa Hoàng Vực Quả, dự định luyện hóa, tăng lên tu vi.

Hoàng Vực Quả, Võ Hoàng Sơ Giai người, luyện hóa 1 khỏa, liền có thể tăng lên Nhất Trọng tu vi, trân quý vô cùng.

Nhưng Lục Minh tu luyện là Hỗn Độn Lĩnh Vực, hắn tâm lý liền không có đáy.

Há miệng vừa nuốt, đem 1 khỏa Hoàng Vực Quả nuốt vào trong miệng, bắt đầu luyện hóa.

Sau 1 ngày, làm 1 khỏa Hoàng Vực Quả dược lực toàn bộ luyện hóa sau đó, Lục Minh lắc lắc đầu cười khổ, quả nhiên, kẻ khác luyện hóa 1 khỏa Hoàng Vực Quả, có thể tăng lên Nhất Trọng tu vi, ở trên người hắn, căn bản không có khả năng phát sinh, hắn tu vi vẫn như cũ còn tại Võ Hoàng Nhất Trọng.

Tiếp tục!

Tiếp theo, Lục Minh lại xuất ra 1 khỏa Hoàng Vực Quả, bắt đầu luyện hóa.

2 ngày thoáng một cái đã qua, Lục Minh đem 3 khỏa Hoàng Vực Quả, toàn bộ luyện hóa, nhưng hắn tu vi, chỉ là đạt đến Võ Hoàng Nhất Trọng Đỉnh Phong, liền Võ Hoàng Nhị Trọng đều không có đột phá.

"Hỗn Độn Lĩnh Vực, quả nhiên khó có thể tăng lên, 3 khỏa Hoàng Vực Quả, cũng chỉ có thể để cho ta tu luyện tới Võ Hoàng Nhất Trọng Đỉnh Phong mà thôi!"

Lục Minh cười khổ 1 tiếng.

Bất quá có thể tới Võ Hoàng Nhất Trọng Đỉnh Phong, cũng xem là không tệ, chỉ cần thời cơ vừa đến, Lục Minh tùy thời đều có thể đột phá Võ Hoàng Nhị Trọng.

"Ta hiện tại, cũng đã đi đến Võ Hoàng cảnh, nên tu luyện một môn Lĩnh Vực Võ Kỹ!"

Lục Minh trong lòng suy nghĩ.

Đại Đế Bí Cảnh một nhóm, hắn phát hiện, hắn hiện tại công kích thủ đoạn, quá mức đơn độc.

Hắn phần lớn thời điểm, đều là dựa vào Trấn Ngục Thiên Công, tăng thêm Hỗn Độn Lĩnh Vực, trực tiếp nghiền ép.

Trấn Ngục Thiên Công, có Trấn Ngục Bia Huyết Mạch phối hợp, uy lực cường đại, ở Võ Hoàng cảnh giới, đủ để phát huy ra uy lực đáng sợ.

Nhưng chỉ là 1 loại Trấn Ngục Thiên Công, không khỏi quá mức duy nhất.

Mà Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, mặc dù uy lực tuyệt cường, nhưng là tiêu hao cũng phi thường lớn, có thể coi như đòn sát thủ, không thể bình thường sử dụng.

Cho nên, Lục Minh cần tu luyện một môn tính công kích Lĩnh Vực Võ Kỹ.

Về phần Thân Pháp loại, tạm thời còn không cần.

Đệ nhất, Phong Nguyên Thuật mặc dù chỉ là Ý Cảnh Võ Kỹ, nhưng phối hợp Định Phong Châu, còn có Hắc Vũ Sí, tốc độ kinh người, tạm thời đầy đủ dùng.

Đệ nhị, Cửu Long Đạp Thiên Bộ, mặc dù không phải Lĩnh Vực Võ Kỹ, nhưng Lục Minh tu luyện thành Đệ Cửu Bộ sau đó, uy lực vẫn như cũ kinh người, đặc biệt là phối hợp Long Thần Chiến Thể, uy lực còn có thể tăng thêm.

Cho nên Thân Pháp loại, tạm thời không cần tu luyện.

Chủ yếu là công kích loại, hơn nữa, Lục Minh muốn tu luyện một môn, có thể đem Linh Binh, thậm chí Thánh Binh uy lực phát huy ra.

Lục Minh thi triển Trấn Ngục Thiên Công, đồng dạng trực tiếp lấy Nhục Thân đối địch, hắn coi như trên người có Hoàng Giả Linh Binh, hoặc là Thánh Binh, đều không có đất dụng võ, tỉ như đối thủ là 1 cái Kiếm Tu, cầm một thanh Thánh Binh Chiến Kiếm, cùng hắn đối địch, đối thủ có Thánh Binh tăng thêm uy lực, hắn thì không có, không phải bị thua thiệt sao?

"Tu luyện cái gì Lĩnh Vực Võ Kỹ tốt đây?"

Lục Minh trầm tư.

Cửu Long một đoạn ký ức, đã bao hàm rất nhiều Lĩnh Vực Võ Kỹ.

Hỗn Độn Lĩnh Vực, ngoại trừ 1 chút phi thường đặc thù Lĩnh Vực không thể chuyển hóa bên ngoài, cái khác Lĩnh Vực, cũng có thể chuyển hóa, tỉ như, Thương Chi Lĩnh Vực, Kiếm Chi Lĩnh Vực . . .

Cho nên, những cái này loại hình Lĩnh Vực Võ Kỹ, Lục Minh đều có thể tu luyện.

"Súc Thế Thập Tam Kích!"

Qua một lúc lâu, Lục Minh chọn trúng một môn Võ Kỹ.

Súc Thế Thập Tam Kích, là một môn Thương Quyết!

Ở Lục Minh tu vi còn thấp thời điểm, hắn một mực sử dụng là Trường Thương, cho nên, vẫn như cũ đối Trường Thương tình hữu độc chung.

Chỉ là đang đằng sau, tu vi cao về sau, lại không có thích hợp Thương Quyết, mà Trấn Ngục Thiên Công uy lực cường đại, cho nên, Lục Minh chậm rãi liền không có sử dụng Thương Quyết.

Hơn nữa, Súc Thế Thập Tam Kích uy lực, cũng làm cho Lục Minh có chút hài lòng.

Súc Thế Thập Tam Kích, lấy Thương Chi Lĩnh Vực làm căn cơ, vận dụng Trường Thương, công kích như mưa to gió lớn đồng dạng, Nhất Trọng tiếp Nhất Trọng.

Tu luyện tới cao nhất cảnh giới, Trường Thương đánh ra, có thể liên miên bộc phát mười ba đạo lực lượng, lực phá hoại mạnh kinh người.

Vù

Sau một khắc, Lục Minh trong tay, xuất hiện một thanh Trường Thương.

Vô Hạn Long Thương!

Ong

Vô Hạn Long Thương chấn động, phát ra ong ong nổ mạnh.

Lục Minh lắc lắc đầu, thở dài: "Không được, Vô Hạn Long Thương, đẳng cấp không đủ!"

Mặc dù trước kia, Thứ Thân có từng tế luyện Vô Hạn Long Thương, nhường Vô Hạn Long Thương đẳng cấp, đạt đến Cửu Cấp Linh Binh cấp độ, nhưng là, đối với Lục Minh hiện tại tu vi tới nói, đồng dạng Cửu Cấp Linh Binh, căn bản phát huy không ra Lục Minh thực lực, ngược lại sẽ bởi vì lực lượng quá lớn, làm vỡ nát Linh Binh.

"Vẫn là chờ Thứ Thân hoàn toàn khôi phục, về sau đang từ từ cô đọng tăng lên a!"

Lục Minh nghĩ thầm, đem Vô Hạn Long Thương thu vào, sau đó, mặt khác một thanh Trường Thương, xuất hiện ở trong tay Lục Minh.

Thanh này, là một thanh Hoàng Giả Linh Binh, Lục Minh ở Đại Đế Bí Cảnh bên trong đoạt được.

Ong

Trường Thương chấn động, ông ông tác hưởng, Lục Minh có chút hài lòng.

"Có cơ hội, muốn làm một cây Thánh Binh cấp bậc Trường Thương, còn có, một đôi Thánh Binh cấp bậc bao tay!"

Lục Minh nghĩ thầm.

Có Thánh Binh cấp bậc bao tay, hắn thi triển Trấn Ngục Thiên Công đối địch, mới sẽ không ăn trên binh khí thua thiệt.

Lúc này, Lục Minh tinh tế lĩnh ngộ Súc Thế Thập Tam Kích ảo diệu.

Nhưng không lâu, Lục Minh thu vào Long Nguyên Sơn truyền âm, Long Nguyên Sơn, có chuyện tìm hắn.

Mở ra Động Phủ đại môn, liền nhìn thấy Long Nguyên Sơn đứng ở đại môn bên ngoài.

"Cửu Sư Đệ, Sư Tôn tìm ngươi!"

Long Nguyên Sơn nói.

Lục Minh gật gật đầu, hắn bế quan, cũng đã 7 ngày, Vân Long Cốc Chủ, là nên tìm hắn.

Lục Minh đi theo Long Nguyên Sơn, hướng về Vân Long Cốc chỗ sâu đi đến.

Không lâu sau đó, đi tới Vân Long Cốc cuối cùng, nơi này có một cái Động Phủ, đi vào Động Phủ sau, liền nhìn thấy Vân Long Cốc Chủ xếp bằng ở 1 khối Băng đài phía trên.

"Sư Tôn, Cửu Sư Đệ đến, đồ nhi cáo lui!"

Long Nguyên Sơn khom người hành lễ, sau đó lui ra nơi này.

"Đệ Tử bái kiến Sư Tôn!"

Lục Minh Vân Long Cốc Chủ hành lễ.

Ân

Vân Long Cốc Chủ mỉm cười gật đầu, đánh giá Lục Minh một cái, cười nói: "Không sai, tu vi đạt đến Võ Hoàng Nhất Trọng Đỉnh Phong, căn cơ vững chắc hùng hậu, không lâu liền có thể đột phá Võ Hoàng Nhị Trọng!"

Lục Minh không có lên tiếng, chỉ là lẳng lặng nghe.

"Minh Nhi, đưa ngươi Lĩnh Vực triển lộ đi ra, nhường vi sư nhìn xem!"

Vân Long Cốc chủ đạo.

Lục Minh gật gật đầu, không do dự, Hỗn Độn Lĩnh Vực tràn ngập mà ra.

Hỗn Độn Lĩnh Vực, không có cái gì tốt giấu diếm, hắn 1 khi đụng phải cường địch, liền muốn thi triển, 1 chút có nhãn lực, tự nhiên là có thể nhận ra.

Quả nhiên, Hỗn Độn Lĩnh Vực tràn ngập mà ra, Vân Long Cốc Chủ con ngươi đột nhiên trừng lớn, kinh hô 1 tiếng: "Hỗn Độn Lĩnh Vực!"

Hiển nhiên, Vân Long Cốc Chủ, cũng chấn kinh vô cùng.

Qua một lúc lâu, Vân Long Cốc Chủ mới khôi phục bình tĩnh, nhíu mày rơi vào trầm tư.

Trọn vẹn qua hơn mười phút, Vân Long Cốc Chủ mới lần thứ hai mở miệng: "Minh Nhi, vi sư không nghĩ đến, ngươi thiên phú cao như vậy, thế mà tu luyện thành trong truyền thuyết Hỗn Độn Lĩnh Vực!"

"Hỗn Độn Lĩnh Vực, thuộc về trong truyền thuyết Lĩnh Vực, ngàn vạn Lĩnh Vực Hoàng Giả, vi sư cũng là lần thứ nhất nhìn thấy có người tu luyện thành công, cho nên, vi sư chỉ sợ đều không có cái gì có thể dạy ngươi!"

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.