Chương 1454: Bát Sư Tỷ, Tuyết Ngưng Tâm

Chương 1454: Bát Sư Tỷ, Tuyết Ngưng Tâm

Lục Minh cười khổ sờ lỗ mũi một cái, Vân Long Cốc Chủ nói thẳng về sau đều không có cái gì khiến cho Lục Minh, nhìn đến, hắn nhất định tự tìm tòi.

"Minh Nhi, ngươi muốn chú ý một chút, phàm là Lĩnh Vực uy lực càng cường đại, tu luyện, thì sẽ càng khó khăn, đặc biệt là đột phá cảnh giới thời điểm, độ khó cũng sẽ càng lớn, Hỗn Độn Lĩnh Vực, càng là như thế, cho nên, ngươi về sau, muốn bao nhiêu đem tâm tư tiêu vào Hỗn Độn Lĩnh Vực phía trên!"

Trầm ngâm một cái, Vân Long Cốc Chủ nghiêm túc khuyên bảo.

Lục Minh gật gật đầu, điểm này, hắn cũng đã sớm phát hiện.

"Còn có, sau này, Vân Long Cốc tất cả địa phương, ngươi đều có thể tùy ý tiến vào, bao quát vi sư Tàng Thư Thất, bên trong có vi sư một đường đi tu luyện tâm đắc, ngươi có thể đi trước tham ngộ, nói không chừng đối ngươi có thể có trợ giúp!"

Vân Long Cốc Chủ nói.

"Tạ Sư Tôn!"

Lục Minh đại hỉ, khom người bái tạ.

Vân Long Cốc tất cả địa phương, tùy ý tiến vào, còn có Vân Long Cốc Chủ tu luyện tâm đắc.

Vân Long Cốc Chủ, tu vi sâu không lường được, Lục Minh đoán chừng, tuyệt đối không phải Minh Thánh cảnh tồn tại, rất có thể, là siêu việt Minh Thánh cảnh tồn tại, dạng này tồn tại tu luyện tâm đắc, tuyệt đối trân quý.

Lục Minh nếu là tham ngộ, đối với hắn tu luyện, tuyệt đối rất có trợ giúp.

Lúc này, Vân Long Cốc Chủ trong tay xuất hiện 1 khối Ngọc Bài, nói: "Đây là ngươi Thân Phận Lệnh Bài, bên trong có ngươi tin tức, còn có ngươi Cống Hiến Điểm, ngươi nhìn một cái đúng hay không!"

Lục Minh tiếp nhận Thân Phận Lệnh Bài, Chân Nguyên đưa vào, trong đầu liền hiện ra một loạt tin tức.

Đều là hắn cơ bản tin tức, ở Cống Hiến Điểm cái kia một cột, số lượng là 215 vạn Cống Hiến Điểm.

Chính là hắn giao lên Tông Môn Bảo Vật, đổi lấy Cống Hiến Điểm, không có sai.

Lục Minh đem Thân Phận Lệnh Bài thu vào.

"Minh Nhi, có một chút, ngươi phải chú ý, mặc dù hiện tại ta thu ngươi làm Chân Truyền Đệ Tử, gia nhập Vân Long Cốc, nhưng Vân Long Cốc, là Long Thần Cốc một bộ phận, cho nên, ngươi hai năm trước, vẫn là muốn nghe theo Long Thần Cốc an bài, cần hoàn thành 1 chút cơ bản nhiệm vụ, 2 năm sau đó, ngươi liền không cần Tông Môn an bài nhiệm vụ, hoàn toàn có thể bản thân lựa chọn!"

Vân Long Cốc Chủ nói.

Ân

Lục Minh gật gật đầu, điểm này, rất tốt lý giải, Lục Minh cũng không có quá ngoài ý muốn.

Đệ Tử vừa nhập môn, tổng muốn vì Tông Môn làm 1 chút cống hiến, điểm này, rất bình thường.

"Còn có, ngươi đắc tội Ngân Long Cốc người, những cái kia gia hỏa, lòng dạ nhỏ mọn, ngươi khoảng thời gian này, muốn cẩn thận bọn họ, bọn họ lão bối nhân vật, là không dám nhúng tay, nhưng thế hệ trẻ tuổi ở giữa cạnh tranh với nhau, vi sư là sẽ không đi quản, tất cả cần nhờ ngươi bản thân!"

Cuối cùng, Vân Long Cốc Chủ lần thứ hai khuyên bảo.

"Tạ Sư Tôn, đồ nhi sẽ cẩn thận!"

Lục Minh nói.

"Ân, đi thôi!"

Vân Long Cốc Chủ phất phất tay.

Lục Minh hành lễ, sau đó lui ra nơi này.

"215 vạn Cống Hiến Điểm, cũng không thể lãng phí, đi nhìn xem có hay không Chân Long vật liệu hối đoái!"

Lục Minh trong lòng chuyển ý niệm.

Nếu có Chân Long trên người vật liệu, hắn liền có thể đem Long Thần Chiến Thể tăng lên.

Lục Minh một đường hướng ra phía ngoài phi hành, dự định đi Bảo Long điện hỏi thăm một cái.

Còn không có bay ra bao xa, phía trước, 1 cái thân ảnh ngăn khuất Lục Minh trước người.

Đây là 1 cái Tuổi Trẻ Nữ Tử, 1 thân tuyết bạch váy dài, thoạt nhìn mới 18 ~ 19 tuổi bộ dáng, dáng người thướt tha, phi thường kinh diễm mỹ lệ, như Cửu Thiên Tiên Nữ phía dưới Phàm Trần.

"Dừng lại!"

Tuổi Trẻ Nữ Tử, giang hai cánh tay, ngăn khuất Lục Minh trước người.

"Ngươi là?"

Lục Minh dừng lại thân hình hỏi.

"Ngươi liền là Sư Tôn tân thu Chân Truyền Đệ Tử?"

Tuổi Trẻ Nữ Tử hiếu kỳ nháy mắt to, nhìn chằm chằm Lục Minh, quan sát tỉ mỉ.

Lục Minh trong lòng khẽ động, nghe đối phương khẩu khí, hẳn là Vân Long Cốc Chủ mặt khác Chân Truyền Đệ Tử.

Lục Minh gật gật đầu, nói: "Không sai, ta là Sư Tôn tân thu cái thứ chín Đệ Tử, Lục Minh!"

"Ha ha! Thực sự là ngươi, nhanh, mau gọi Sư Tỷ, ta là ngươi Bát Sư Tỷ Tuyết Ngưng Tâm, ta rốt cục không phải Tiểu Sư Muội!"

Tuổi Trẻ Nữ Tử kém chút nhảy, hưng phấn cười ha ha.

Này

Lục Minh có chút im lặng, nguyên lai đối phương là hắn Sư Tỷ, nhưng niên kỷ nhỏ như vậy . . .

Cuối cùng, Lục Minh bất đắc dĩ, liền ôm quyền nói: "Gặp qua Bát Sư Tỷ!"

"Ân, ân, tốt, khụ khụ!"

Tuyết Ngưng Tâm đơn giản vui nở hoa, lại còn muốn giả bộ như một bộ lão thành bộ dáng, ngắm lấy Lục Minh, ho khan mấy tiếng, nói: "Tiểu Sư Đệ, về sau liền theo Sư Tỷ trộn lẫn, Sư Tỷ bảo đảm ngươi ăn ngon uống đã!"

Nói xong, còn vỗ vỗ nàng cái kia cao ngất bộ ngực, nhường bộ ngực đột nhiên chấn động lay động, nhường Lục Minh không khỏi chăm chú nhìn thêm.

Nhưng Tuyết Ngưng Tâm giống như một chút cũng không có cảm giác được, tiếp tục vỗ bộ ngực nói: "Tiểu Sư Đệ, nghe nói ngươi chiến lực không sai, ở trong Đại Đế Bí Cảnh đại triển thần uy, tới tới tới, vừa vặn bồi ta luyện một chút, qua mấy chiêu!"

Nói xong, một mặt chờ mong nhìn xem Lục Minh.

"Qua mấy chiêu?"

Lục Minh một mặt im lặng.

"Đúng rồi a, ai, chúng ta Vân Long Cốc người quá ít, nhàm chán chết rồi, những cái kia Phổ Thông Đệ Tử, căn bản không dám cùng ta động thủ, mà Sư Tôn gần 10 năm đến, liền thu 3 cái Chân Truyền Đệ Tử, còn lại mấy cái bên kia Sư Huynh, niên kỷ đều lớn như vậy, tu vi cao thâm, ta căn bản không phải đối thủ, còn có cái kia giết chóc cuồng, mỗi ngày ở bên ngoài lịch luyện chém giết, đều không có người bồi ta chiến đấu . . ."

Tuyết Ngưng Tâm bô bô, trong miệng nói không xong.

Lục Minh im lặng, tranh thủ thời gian cắt đứt Tuyết Ngưng Tâm, nói: "Sư Tỷ, ta còn có việc, lần sau đi!"

Nói xong, liền muốn lách mình rời đi.

"Không được, liền muốn hiện tại, liền muốn hôm nay, ngươi có phải hay không xem thường ta?"

Tuyết Ngưng Tâm trừng mắt, một quyền hướng về Lục Minh đánh tới.

Ầm ầm!

1 quyền này, uy lực lớn kinh người, không gian đều kịch liệt oanh minh lên.

"Hảo cường!"

Lục Minh trong lòng cả kinh, không dám có mảy may chủ quan, Hỗn Độn Lĩnh Vực tràn ngập mà ra, một quyền hướng về Tuyết Ngưng Tâm đánh tới.

Đông

2 quyền đấm nhau, Lục Minh thân thể chấn động, cảm giác 1 cỗ đáng sợ lực lượng, hướng về hắn vọt tới, thân thể chấn động, không khỏi liền lùi lại 9 bước, mới đứng vững thân hình.

Nhưng Tuyết Ngưng Tâm, lại 1 bước không động.

"Thật là khủng khiếp lực lượng!"

Lục Minh hít sâu một hơi.

Đối phương lực lượng, vượt ra khỏi hắn tưởng tượng, kinh người nhất là, hắn cảm giác, vừa mới Tuyết Ngưng Tâm dùng đại bộ phận là Nhục Thể Lực Lượng, Chân Nguyên căn bản không có dùng ra bao nhiêu.

Chỉ Nhục Thể Lực Lượng, liền có thể đem hắn đẩy lui 9 bước.

"Không tệ lắm, Võ Hoàng Nhất Trọng tu vi, có thể tiếp ta một quyền, chỉ là lui về sau 9 bước, ân, có thể, có thể, đáng tiếc tu vi quá thấp!"

Tuyết Ngưng Tâm thầm thì trong miệng, hiếu kỳ dò xét Lục Minh, nói: "Tiểu Sư Đệ, ngươi cần phải hảo hảo tu luyện, chờ tu vi tăng lên, liền có thể bồi ta luyện một chút!"

Nói xong, cũng không có chờ Lục Minh nói chuyện, liền một đường chạy chậm rời đi.

Ta

Lục Minh một mặt im lặng, vị Sư Tỷ này, cũng quá kỳ hoa đi.

Mấu chốt là, đối phương thoạt nhìn niên kỷ không lớn bộ dáng, nhưng lực lượng thực sự là đại kinh nhân, nhường Lục Minh đều kinh hãi.

"Nhìn đến, Nguyên Lục thực sự là Thiên Tài vô số, hơn nữa, ta tu vi, xác thực vẫn là quá thấp!"

Lục Minh trong lòng suy tư.

"Ha ha, Cửu Sư Đệ, không muốn để ý, cái kia nha đầu, liền cái kia tính tình!"

1 tiếng thoải mái sang sảng tiếng cười truyền đến, Long Nguyên Sơn đạp không mà đến.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.