Chương 1455: Thánh Cảnh Long Cốt

Chương 1455: Thánh Cảnh Long Cốt

"Nhị Sư Huynh!"

Lục Minh cười một tiếng, nói: "Ta không có để ý, hơn nữa Bát Sư Tỷ thực lực cao thâm, ta rất là bội phục!"

"Cửu Sư Đệ, nói cho ngươi một việc!"

Long Nguyên Sơn cười thần bí, nói: "Kỳ thật, Bát Sư Muội không phải người!"

"Không phải người? Yêu?"

Lục Minh ánh mắt khẽ động, nói nhỏ.

"Bát Sư Muội, Bản Thể chính là một con rồng, 1 đầu Chân Long, Thuần Huyết Chân Long!"

Long Nguyên Sơn nói.

"Cái gì? Thuần Huyết Chân Long!"

Lục Minh trong lòng đại chấn.

Ở Thần Khư Đại Lục quần, Lục Minh cho tới bây giờ không có gặp qua Thuần Huyết Thần Thú, độ đậm của huyết thống cao nhất, cũng chỉ có 9 thành Thần Thú Huyết Mạch.

Nhưng 9 thành, cùng Thuần Huyết, nhìn như chênh lệch không lớn, kỳ thật lại là khác biệt một trời một vực.

Thuần Huyết Thần Thú, nắm giữ thiên sinh ưu thế, cường đại vô cùng, Nhân Tộc Tiên Thiên Linh Thể, đều muốn so Thuần Huyết Thần Thú Thể Chất kém một bậc.

Đặc biệt là Chân Long bậc này đáng sợ tồn tại.

Tương truyền, Chân Long vừa xuất sinh, liền nắm giữ Linh Hải cảnh thực lực, không tu luyện, tự nhiên trưởng thành đến thành niên, đều có thể bước vào Võ Hoàng cấp bậc.

1 khi tu luyện, kia thành tựu, liền cao hơn.

Hơn nữa, Thuần Huyết Thần Thú, bước vào Hoàng Giả cảnh giới sau, Thể Chất còn có 1 lần thuế biến, sẽ thành càng kinh khủng.

Đương nhiên, Chân Long, cũng có thiên phú cường yếu phân chia, bước vào Võ Hoàng sau, Thể Chất cũng có phân chia mạnh yếu.

Lục Minh cảm giác, Tuyết Ngưng Tâm Thể Chất, tuyệt đối không chỉ là Hạ Đẳng Địa Linh Thể cái kia trình độ, thậm chí vượt qua Trung Đẳng Địa Linh Thể.

Nguyên lai là Chân Long, khó trách cường đại như vậy.

"Nguyên Lục, không hổ là Nguyên Lục, vừa tới không bao lâu, liền gặp 1 đầu Thuần Huyết Chân Long, như vậy, cái khác Thuần Huyết Thần Thú, ở trên Nguyên Lục, khẳng định sẽ không thiếu, như Kỳ Lân, Phượng Hoàng, tất nhiên đều có."

Lục Minh trong nội tâm, lộ ra vô hạn chờ mong.

Nguyên Lục, ắt phải so Thần Khư Đại Lục Quần càng thêm đặc sắc, càng thêm xán lạn.

Thiên Kiêu cùng nổi lên, rất nhiều Thần Thú tranh bá, nhường Lục Minh huyết dịch, có chút sôi trào lên.

"Cửu Sư Đệ, ngươi muốn đi nơi nào?"

Long Nguyên Sơn hỏi.

"Dự định đi Bảo Long Điện, hối đoái 1 chút hữu dụng đồ vật!"

Lục Minh nói.

"A, ta vừa vặn cũng muốn đi Bảo Long Điện, ta dẫn ngươi đi a!"

Long Nguyên Sơn cười một tiếng.

Tốt

Lục Minh gật gật đầu, đi theo Long Nguyên Sơn, hướng về Bảo Long Điện mà đi.

Bảo Long Điện, ở 1 tòa cự sơn Tuyết Sơn phía trên, Long Thần Cốc Đệ Tử, có thể ở chỗ này, lấy Cống Hiến Điểm hối đoái Bảo Vật, đương nhiên, có thể đem Bảo Vật, hối đoái thành Cống Hiến Điểm.

Không lâu, Lục Minh cùng Long Nguyên Sơn, đi tới Bảo Long Điện.

Bảo Long Điện bên ngoài, người đến người đi, nhân số rất nhiều, cũng may, Bảo Long Điện phi thường to lớn, đủ để dung nạp nhiều người như vậy.

"Thật nhiều cao thủ!"

Lục Minh Linh Thức quét qua, phát hiện ẩn hiện ở chỗ này, thuần một sắc đều là Hoàng Giả cảnh cường giả, về phần Hoàng Giả trở xuống, một cái đều không có nhìn thấy.

Bảo Long Điện 4 phía, có một cái Quỹ Đài.

"Sư Đệ, ngươi có thể tùy ý đi dạo, ta bên này còn có việc!"

Long Nguyên Sơn nói.

"Sư Huynh ngươi đi mau đi!"

Lục Minh gật gật đầu.

Long Nguyên Sơn gật đầu, hướng về phòng ở phòng đi đến, mà Lục Minh, thì tùy ý bắt đầu đánh giá.

Nhìn một hồi, Lục Minh đi tới một tòa trước quầy, 1 cái tóc hoa râm lão giả, đang ngồi ở trước quầy.

"Tiền bối, muốn hỏi, nơi này có Linh Dịch sao?"

Lục Minh hỏi.

"Đương nhiên là có, này Ngọc Phù, ghi lại đủ loại Linh Dịch, ngươi tùy ý chọn!"

Lão giả xuất ra 1 khối Ngọc Phù, đưa cho Lục Minh.

Lục Minh tiếp nhận Linh Thức quét qua, phát hiện bên trong ghi chép trọn vẹn mấy trăm loại Linh Dịch, mỗi một loại Linh Dịch công năng, hiệu quả, đều ghi chép phi thường rõ ràng.

Lục Minh từng cái nhìn sang, qua một hồi, đem Ngọc Bài trả lại cho lão giả.

"Tiền bối, ta cần Vạn Linh Dạ, không biết làm sao hối đoái?"

Lục Minh hỏi.

"Vạn Linh Dạ, có thể xúc tiến Linh Dược sinh trưởng, chính là Luyện Đan Sư cần đồ vật, phi thường trân quý, 1 lượng 1000 Cống Hiến Điểm!"

Lão giả nói.

"1000 Cống Hiến Điểm, thật đúng là quý!"

Lục Minh nói thầm trong lòng.

1 cái Cống Hiến Điểm, tương đương với 100 khối Trung Phẩm Nguyên Thạch, 1000 Cống Hiến Điểm, liền tương đương với 10 vạn khối Trung Phẩm Nguyên Thạch, vẫn chỉ là 1 lượng, này giá cả, đã cùng Cực Phẩm Sinh Mệnh Chi Thủy không sai biệt lắm.

Bất quá, vì Ngộ Đạo Cổ Thụ sinh trưởng, tất cả đều là đáng giá.

"Tiền bối, ta hối đoái mười cân Vạn Linh Dịch!"

Lục Minh nói.

"Tốt, đem ngươi Thân Phận Lệnh Bài cho ta!"

Lão giả nói.

Lục Minh đem Thân Phận Lệnh Bài đưa cho lão giả, lão giả xuất ra 1 khối Trận Bàn, ở trên Thân Phận Lệnh Bài quét một cái, sau đó đem Thân Phận Lệnh Bài còn cho Lục Minh, Lục Minh phát hiện, Thân Phận Lệnh Bài bên trong Cống Hiến Điểm, cũng đã thiếu đi 10 vạn, biến thành 205 vạn.

Tiếp theo, lão giả xuất ra 1 cái Ngọc Bình, giao một Lục Minh, Ngọc Bình, đều là Vạn Linh Dịch, có chừng mười cân.

Lục Minh hài lòng thu vào.

"Tiền bối, không biết nơi này, nhưng có Chân Long trên người vật liệu hối đoái, cần Võ Hoàng trở lên Chân Long, như Long Cốt, Long Huyết, Long Tủy, cần linh tính sung mãn."

Lục Minh nhỏ giọng đối lão giả nói.

Linh tính không sung mãn Long Cốt, Lục Minh ở Thần Hoang Đại Lục, đều từng chiếm được, thế nhưng Long Cốt, khi còn sống tu vi không phải quá mạnh, hơn nữa, cũng đã đi qua quá lâu thời gian, linh tính xói mòn không sai biệt lắm, loại kia Long Cốt, đối hiện tại Lục Minh tới nói, không có cái gì trọng dụng.

"Chân Long vật liệu, lại Võ Hoàng trở lên, linh tính sung mãn, có ngược lại là có, nhưng không nhiều, hơn nữa, giá cả rất cao!"

Lão giả trầm ngâm một cái, nói.

"Tiền bối, ta nguyện ý hối đoái!"

Lục Minh con mắt sáng lên nói.

"Ân, ta giúp ngươi hỏi một lần!"

Lão giả xuất ra 1 khối Truyền Âm Ngọc Phù, truyền ra tin tức, không lâu, lão giả liền thu vào tin tức.

"Dựa theo ngươi yêu cầu, có 1 khối Long Cốt, nặng đến 30 cân, trải qua kiểm nghiệm, này Chân Long khi còn sống tu vi, hư hư thực thực đi đến Thánh Cảnh, linh tính sung mãn, nhưng giá cả, đi đến 200 vạn Cống Hiến Điểm, ngươi cần sao?"

Lão giả nói.

"200 vạn Cống Hiến Điểm?"

Lục Minh nghẹn họng nhìn trân trối.

1 khối 30 cân Long Cốt, giá cả thế mà đạt đến 200 vạn Cống Hiến Điểm.

Đây chính là 2 kiện Thánh Binh giá cả a.

Bất quá, đối phương nói, này Chân Long khi còn sống, hư hư thực thực đi đến Thánh Cảnh, khó trách mắc như vậy.

"Ta đổi!"

Cuối cùng, Lục Minh cắn răng một cái.

Lão giả hơi kinh ngạc nhìn Lục Minh một cái.

Lục Minh thoạt nhìn mới Võ Hoàng Nhất Trọng tu vi, lại có 200 vạn Cống Hiến Điểm, thật không đơn giản.

"Tốt, ngươi chờ một chút!"

Lão giả nói xong, liền rời đi Quỹ Đài, Lục Minh biết rõ đối phương là đi lấy Long Cốt.

Qua một hồi, lão giả đi mà quay lại, xuất ra 1 cái Trữ Vật Giới Chỉ, giao cho Lục Minh, nói: "Ngươi trước tiên có thể kiểm tra một chút!"

Lục Minh tiếp nhận Trữ Vật Giới Chỉ, Linh Thức quét qua, phát hiện Trữ Vật Giới Chỉ bên trong, có 1 khối tuyết bạch Long Cốt, lẳng lặng nằm, tản mát ra cường đại linh tính tinh hoa.

Loáng thoáng, còn có thể nhìn thấy Long Cốt, có từng đầu Tiểu Long đang du tẩu.

Đây tuyệt không phải bình thường Hoàng Giả cấp bậc Chân Long Long Cốt, hẳn là Thánh Cảnh Chân Long còn sót lại Long Cốt.

Lục Minh lộ ra vẻ vui mừng, đem Thân Phận Ngọc Bài, giao cho lão giả.

Lão giả lại một lần nữa dùng Trận Bàn vẽ một cái, Lục Minh Cống Hiến Điểm, biến thành 5 vạn.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.