Chương 1456: Linh Thể tiến hóa

Chương 1456: Linh Thể tiến hóa

"Trở về luyện hóa, không biết khối này Long Cốt, có thể để cho ta Long Thần Chiến Thể, tiến hóa đến cấp bậc gì?"

Lục Minh trong lòng lửa nóng, thu hồi Long Cốt sau, không có trì hoãn, trực tiếp quay trở về Vân Long Cốc.

Tiến vào Động Phủ bên trong, Lục Minh đầu tiên đem mười cân Vạn Linh Dịch, toàn bộ đổ vào ở trên Ngộ Đạo Cổ Thụ, sau đó ngồi xếp bằng, tâm niệm khẽ động, Long Cốt liền xuất hiện ở Lục Minh trước người.

Rống

Long Cốt trong suốt, mơ hồ có Long Ngâm truyền ra, tản mát ra cường đại linh tính tinh hoa.

Tốt

Lục Minh ánh mắt sáng ngời, thân thể, tản mát ra cường đại Thôn Phệ Chi Lực, đem Long Cốt bao phủ, tức khắc, Long Cốt, có từng sợi tinh hoa, như từng đầu nhỏ bé Chân Long, hướng về Lục Minh bay tới, bay vào Lục Minh thể nội.

Lục Minh vận chuyển Chiến Long Chân Quyết, Long Thần Chiến Thể pháp môn tu luyện, bắt đầu hấp thu luyện hóa những cái này tinh hoa, rèn luyện Linh Thể.

Cứ như vậy, thời gian từng ngày bay qua.

Theo lấy thời gian trôi qua, khối Long Cốt kia thể tích, đang từ từ thu nhỏ, phía trên quang huy, cũng đang chậm rãi biến ảm đạm, mà Lục Minh thân thể, có trận trận Long Ngâm vang lên, tràn ngập 1 tầng Thần Thánh quang huy.

Lục Minh Linh Thể, đang phát sinh thuế biến.

Trong nháy mắt, liền đi qua nửa tháng.

Răng rắc!

Khối Long Cốt kia, phía trên xuất hiện liệt phùng, cuối cùng đụng 1 tiếng, hóa thành một đống bột phấn, phía trên, cũng đã không có bất luận cái gì linh tính tinh hoa.

Rống

Lúc này, Lục Minh trên người, có 1 đạo đinh tai nhức óc Long Ngâm vang lên, 1 đầu Cửu Long hư ảnh, xuất hiện ở Lục Minh trên người, vờn quanh Lục Minh thân thể, qua một lúc lâu, tiến vào Lục Minh thân thể, biến mất không thấy gì nữa.

Lục Minh bắp thịt cả người đang ngọ nguậy, xương cốt lốp bốp vang, qua chốc lát, mới an tĩnh lại.

Hô

Lúc này, Lục Minh thở phào một hơi, mở ra hai mắt.

"Trung Đẳng Địa Linh Thể!"

Lục Minh cảm thụ được thân thể vậy cường đại lực lượng, trong lòng lóe qua 1 đạo ý niệm.

Trung Đẳng Địa Linh Thể, Lục Minh Linh Thể, thuận lợi hoàn thành tiến hóa, đạt đến Trung Đẳng Địa Linh Thể.

Đây là bản chất thuế biến, từ Hạ Đẳng Địa Linh Thể, thuế biến đến Trung Đẳng Địa Linh Thể.

Nếu để cho kẻ khác biết rõ, sợ rằng sẽ gây nên phủ lên sóng lớn.

Linh Thể bản chất cấp bậc, là rất khó tăng lên.

Đồng dạng Võ Hoàng, tăng lên tu vi đồng thời, sẽ rèn luyện Linh Thể, tu vi tăng lên, Linh Thể cũng sẽ mạnh lên.

Nhưng loại này mạnh lên, chỉ là lượng tăng lên.

Tỉ như, 1 cái Hạ Đẳng Địa Linh Thể Võ Giả, hắn tu vi tăng lên, Linh Thể lực lượng, công hiệu, cũng sẽ mạnh lên, nhưng hắn y nguyên vẫn là Hạ Đẳng Địa Linh Thể mà thôi, đây là bản chất, sẽ không thay đổi.

Từ Hạ Đẳng Địa Linh Thể, tấn thăng Trung Đẳng Địa Linh Thể, đây là bản chất tăng lên.

Lục Minh liền là hoàn thành bản chất tăng lên, Linh Thể bản chất cấp bậc càng cao, uy lực tự nhiên càng mạnh, hơn nữa tu vi tăng lên thời điểm, Linh Thể tăng lên biên độ, cũng sẽ càng lớn.

Linh Thể, muốn bản chất tăng lên, là phi thường phi thường khó.

Cực ít có biện pháp, có thể khiến cho bản chất tăng lên.

Tựa như lúc trước Đế Nhất, hắn cơ duyên xảo hợp, lấy được Vạn Linh Thể pháp môn tu luyện, kia chính là 1 loại có thể khiến cho Linh Thể bản chất phát sinh tăng lên pháp môn, nhưng độ khó cũng là phi thường lớn, cần vạn loại Sinh Linh Huyết Mạch, Tinh Huyết.

Đế Nhất hao tốn vạn năm thời gian, vẫn là không có thành công, 1 khi tu luyện thành công, Đế Nhất Linh Thể, liền sẽ tiến hóa thành Hạ Đẳng Địa Linh Thể.

Tương truyền, Nguyên Lục Đại Địa, còn có 1 chút Thiên Tài Địa Bảo, cũng có thể nhường Linh Thể phát sinh bản chất tăng lên, nhưng loại kia Thiên Tài Địa Bảo, mỗi một loại đều hiếm thấy, mỗi một loại, đều là bảo vật vô giá.

"Giá trị 200 vạn Cống Hiến Điểm Long Cốt, cũng chỉ có thể từ Hạ Đẳng Địa Linh Thể, tăng lên tới Trung Đẳng Địa Linh Thể, về sau tăng lên, không biết cần bao nhiêu tài nguyên!"

Lục Minh thở dài 1 tiếng.

Hắn lúc đầu, còn mong đợi có thể tăng lên tới Thượng Đẳng Địa Linh Thể đây, trước lại nhìn đến, liền là hy vọng xa vời.

Long Thần Chiến Thể tăng lên cần tài nguyên, cần Long Chi Tinh Hoa, so với hắn tưởng tượng còn muốn khổng lồ, hơn nữa, càng đến đằng sau, tăng lên cần Long Chi Tinh Hoa, sẽ càng nhiều, càng khổng lồ.

Từ đó các vùng Linh Thể, tăng lên tới Thượng Đẳng Địa Linh Thể cần Long Chi Tinh Hoa, so Hạ Đẳng Địa Linh Thể tăng lên tới Trung Đẳng Địa Linh Thể cần Long Chi Tinh Hoa, còn nhiều hơn gấp 10 lần.

Mà đằng sau, muốn tăng lên tới Thiên Linh Thể, càng là một con số khổng lồ.

Ngẫm lại, đều để Lục Minh đau đầu.

"Từ từ sẽ đến a, chờ tu vi tăng lên về sau, cùng lắm thì thêm ra đi mạo hiểm một chút, kiếm lấy Nguyên Thạch cùng Cống Hiến Điểm!"

Lục Minh dạng này dự định.

Tiếp theo, Lục Minh tiếp tục tu luyện, tham ngộ Súc Thế Thập Tam Kích, cùng Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn.

Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, cùng cái khác Lĩnh Vực Võ Kỹ một dạng, cũng chia làm 6 cái tầng thứ, Lục Minh cũng lại tu luyện đến cái thứ nhất tầng thứ mà thôi, sắp đột phá cái thứ hai tầng thứ.

Trong nháy mắt, lại qua 10 ngày, Lục Minh gia nhập Vân Long Cốc, cũng đã hơn một tháng.

Đi qua 10 ngày khổ tu, Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, thành công bước vào cái thứ hai tầng thứ, mà Súc Thế Thập Tam Kích, Lục Minh cũng tu luyện tới cái thứ hai tầng thứ.

Trường Thương tùy ý vung ra, có thể có 4 đạo lực lượng, nháy mắt bộc phát, uy lực kinh người.

Lúc này, Lục Minh nhận được 1 đầu tin tức, hắn có nhiệm vụ.

Long Thần Cốc đưa cho hắn nhiệm vụ.

Đồng dạng đệ tử mới nhập môn, trong vòng ba tháng, Tông Môn đều sẽ phân phát 1 cái nhiệm vụ xuống tới.

Lục Minh dựa theo nhiệm vụ chỉ thị, hướng về Long Thần Cốc bên ngoài bay đi, ở một tòa không lớn Tuyết Sơn bên trên, đã có mấy người chờ ở nơi đó.

Mấy người này, cũng là cùng Lục Minh một dạng nhiệm vụ.

"Ngươi là Lục Minh!"

Lục Minh hạ xuống, trong đó thì có người nhận ra Lục Minh.

Lục Minh mới vừa gia nhập Long Thần Cốc thời điểm, thế nhưng là náo ra rất lớn động tĩnh, Ngân Long Cốc Chủ cùng Vân Long Cốc Chủ, đều tự mình giáng lâm, cuối cùng, Vân Long Cốc Chủ còn tự mình thu Lục Minh làm đồ đệ.

Lúc trước, có không ít người ở trong đó quan sát, có người nhận ra Lục Minh, cũng bình thường.

"Không biết mấy vị làm sao xưng hô?"

Lục Minh liền ôm quyền, ánh mắt quét qua.

Ngoại trừ Lục Minh, có bốn người, 1 cái hơn 30 tuổi Tráng Hán, dáng người khôi ngô, giữ lại một đầu tóc ngắn, khí tức càng bức nhân.

Còn có ba người khác, niên kỷ muốn nhỏ một chút, 2 cái hai mươi mấy tuổi Thanh Niên Nam Tử, 1 cái hai mươi mấy tuổi Tuổi Trẻ Nữ Tử, dáng người hỏa bạo, có lồi có lõm.

"Ta gọi Từ Long!"

Tóc ngắn tráng hán tự giới thiệu.

Sau đó ba người khác, cũng nhao nhao tự giới thiệu.

2 cái Thanh Niên Nam Tử, 1 cái gọi là Trương Không, 1 cái gọi là Phù Hưng.

Kia Tuổi Trẻ Nữ Tử, gọi là Đoạn Diễm.

Mấy người tu vi, cũng không có ẩn tàng, Lục Minh Linh Thức quét sơ qua một cái, mấy người tu vi, liền rõ ràng.

Từ Long tu vi mạnh nhất, ở vào Võ Hoàng Tam Trọng Đỉnh Phong.

Mà Phù Hưng, Đoạn Diễm kém hơn, đều có Võ Hoàng Tam Trọng tu vi, 1 cái Tam Trọng tiền kỳ, 1 cái Tam Trọng hậu kỳ.

Mà Trương Không, là Võ Hoàng Nhị Trọng Đỉnh Phong tu vi.

Lục Minh yếu nhất, chỉ có Võ Hoàng Nhất Trọng Đỉnh Phong.

"Tin tưởng mọi người cũng biết chúng ta nhiệm vụ, Lục Không Sơn Phùng gia, là ta Long Thần Cốc 1 cái phụ thuộc Gia Tộc, đoạn thời gian trước, Phùng gia Gia Chủ ly kỳ bị giết, Phùng gia tra không ra một chút manh mối, lại qua mấy ngày, Phùng gia Nhị Gia, cũng ly kỳ bị giết, đồng dạng tra không ra một chút manh mối, Phùng gia lúc này mới luống cuống, hướng Long Thần Cốc cầu cứu!"

"Chúng ta lần này nhiệm vụ, liền là tìm ra Phùng gia Gia Chủ cùng Phùng gia Nhị Gia nguyên nhân cái chết, đồng thời tìm ra hung thủ, bảo hộ Phùng gia an toàn!"

Từ Long đem lần này nhiệm vụ, đại khái nói một cái.

Lục Minh đám người gật đầu, nhiệm vụ này, bọn họ cũng thấy qua.

"Tốt, hiện tại lên đường đi!"

Từ Long nói.

Đám người đằng không mà lên, hướng về Lục Không Sơn Phùng gia bay đi.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.