Chương 1457: Mở quan tài nghiệm thi

Chương 1457: Mở quan tài nghiệm thi

Lục Không Sơn Phùng gia, thuộc về Long Thần Cốc Cương Vực, chính là 1 cái Tiểu Gia Tộc, thuộc về Long Thần Cốc phụ thuộc Gia Tộc, cự ly Long Thần Cốc, còn có chút xa xôi.

5 người ngày đêm chạy đi, cũng đầy đủ bỏ ra 10 ngày thời gian, mới chạy tới Phùng gia.

"Hảo âm lãnh khí tức!"

Tới gần Phùng gia sau đó, Đoạn Diễm đánh rùng mình một cái.

Đám người lông mày cũng hơi nhíu lại, cảm giác nơi này không khí, phá lệ âm lãnh.

Phía trước, có 1 phiến liên miên Cung Điện, 1 đám người ra đón.

Cầm đầu 1 người, là 1 cái Tuổi Trẻ Nam Tử, sắc mặt có chút trắng bệch, nhìn thấy Lục Minh bọn họ sau, thanh niên liền vội vàng hành lễ: "Phùng gia Phùng Dịch, gặp qua Long Thần Cốc chư vị Thượng Sứ!"

"Không cần khách khí!"

Từ Long vung tay lên nói.

Đi qua giới thiệu, đám người biết rõ, Phùng Dịch là Phùng gia Gia Chủ con trai độc nhất, đi theo Phùng Dịch nghênh đón bọn họ, đều là Phùng gia 1 chút cao tầng nhân vật.

"Chư vị, mời đến đi nói chuyện!"

Phùng Dịch đem Lục Minh đám người nghênh tiến vào Phùng gia Phủ Đệ.

"Rất âm lãnh cảm giác!"

Đi vào Phùng gia Phủ Đệ, Lục Minh nhướng mày, cảm giác nơi này khí tức, càng thêm âm lãnh.

"Khoảng thời gian này, Phùng gia nhưng có sự tình phát sinh?"

Phùng gia đại sảnh, đám người ngồi xuống, Từ Long dẫn đầu mở miệng.

"3 ngày trước, ta Tam Thúc, cũng chết!"

Phùng Dịch nói, trên mặt mang theo bi thương.

Phùng gia những người khác, nguyên một đám lộ ra vẻ sợ hãi.

Phùng gia cũng không biết đắc tội với ai, Phùng gia cao tầng, 1 cái tiếp đi một lần kỳ chết đi, khoảng thời gian này, Phùng gia lâm vào 1 phiến kinh hoảng.

Người nào cũng không biết, kế tiếp sẽ đến phiên người nào?

"Có biết rõ chết như thế nào?"

Từ Long nói.

"Không biết, chúng ta tử tế kiểm tra qua, không có vết thương, một chút vết thương đều không có!"

Phùng Dịch lắc lắc đầu nói.

"Không có vết thương? Làm sao có thể?"

Phù Hưng mở miệng, lộ ra có chút không tin.

"Là thật không có vết thương, chúng ta tử tế kiểm tra qua, cha ta, ta Nhị Thúc, ta Tam Thúc, đều là giống nhau, một chút vết thương đều không có, giống như là đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, nhưng bọn hắn đều là Võ Hoàng cường giả, không có khả năng đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, trong này, nhất định có người ở trong tối ra tay!"

Phùng Dịch cắn răng nói.

"Các ngươi Phùng gia, nhưng có cái gì cừu địch?"

Từ Long hỏi.

"Chúng ta Phùng gia, ở Lục Không Sơn vùng này, xem như tương đối nhỏ yếu, bình thường làm việc, nơm nớp lo sợ, nào dám đắc tội những thế lực khác, cho nên, chúng ta Phùng gia luôn luôn cùng với những cái khác Gia Tộc và Thế Lực giao hảo, cơ hồ không có cái gì cừu gia!"

Phùng Dịch nói.

Từ Long, Lục Minh chờ cau mày.

Không có cừu gia, lại không có vết thương, chẳng khác nào không có manh mối, tra như thế nào lên?

Chẳng lẽ muốn ôm cây đợi thỏ?

Chờ đối phương lần nữa xuất thủ?

Đại sảnh, lập tức an tĩnh lại, bầu không khí lộ ra có chút ngưng trọng.

"Ta đề nghị, mở quan tài nghiệm thi!"

Đột nhiên, 1 đạo thanh âm phá vỡ yên lặng.

Người lên tiếng, chính là Lục Minh.

"Mở quan tài nghiệm thi?"

Đám người ánh mắt, nhìn về phía Lục Minh.

"Này . . . Cái này không được đâu, cha ta bọn họ, mới vừa vào đất không lâu, gây nên nhập thổ vi an, hiện tại mở quán, có chút bất kính a!"

Phùng Dịch nói.

"Ta cũng tán thành mở quan tài nghiệm thi, bằng không thì, một chút manh mối đều không có, tra như thế nào lên, chỉ có thể bị động như vậy chờ đợi sao? Nếu là đối phương sau đó lại cũng không xuất thủ, chuyện này, chẳng phải là nếu không?"

Từ Long mở miệng.

Tiếp theo, Phù Hưng, Đoạn Diễm, Trương Không 3 người, đều nhao nhao mở miệng, tán thành mở quan tài nghiệm thi.

Phùng Dịch sắc mặt một trận biến ảo, cuối cùng cắn răng một cái, nhẹ gật đầu, đáp ứng việc này.

Nói hành động liền hành động, mọi người ở Phùng Dịch, còn có mấy cái Phùng gia cao tầng dẫn đầu dưới, hướng về sau núi mà đi.

Không lâu, là đến Phùng gia Gia Chủ đám người an táng chi địa.

Phùng Dịch an bài Phùng gia người động thủ, rất nhanh, ba bộ Tử Kim quan tài liền bày ở Từ Long bọn họ trước mặt, nắp quan tài cũng đã mở ra.

3 cái nam tử trung niên, an tĩnh nằm trong tử kim quan tài.

3 người đều là Hoàng Giả, thi thể không có trăm năm trở lên, đều khó có thể ăn mòn, hiện tại, vẫn như cũ sinh động như thật.

Lục Minh, Từ Long đám người quan sát tỉ mỉ một cái.

Đột nhiên, Lục Minh lông mày nhíu lại, tựa hồ phát hiện cái gì, trong mắt hắn lộ ra vẻ nghi hoặc, nhưng bất động thanh sắc, cũng không có nói ra.

Sau đó, đám người tử tế kiểm tra 3 người thi thể, quả nhiên, không có mảy may vết thương, từng chút một vết thương đều không có.

"Không có vết thương?"

Lục Minh nhướng mày, hắn nghĩ tới Đại Đế Bí Cảnh, những cái kia Thương Đế Thủ Hạ, chết ở trong Đại Đế Bí Cảnh, cũng là không có mảy may vết thương.

Những người kia, Lục Minh phỏng đoán, hẳn là bị Diệt Hồn Pháp Vương đánh giết, nhưng Lục Minh cũng sẽ không cho rằng, Diệt Hồn Pháp Vương cũng đã thoát thân, chạy tới nơi này, thường thường giết một cái Võ Hoàng Sơ Giai tồn tại.

Đây là không có khả năng!

"Diệt Hồn Pháp Vương, Diệt Hồn? Đúng rồi, mấy người này, có thể hay không là bị người trực tiếp kích diệt Linh Hồn mà chết?"

Lục Minh trong lòng đột nhiên khẽ động, nghĩ tới điểm này.

Trong mắt hắn, toát ra một tia dị quang, hắn cảm giác, chuyện này, không đơn giản.

Tử tế kiểm tra sau đó, Phùng gia người, đem Phùng gia Gia Chủ 3 người, 1 lần nữa an táng, đám người lại trở về đại sảnh.

Từ Long, Phù Hưng đám người chau mày, cũng không có phát hiện bất luận cái gì manh mối.

"Kỳ quái, không có bất luận cái gì vết thương, chẳng lẽ là trực tiếp kích diệt Linh Hồn sao?"

Từ Long ngưng trọng mở miệng.

Những người khác không có nói, cái này có thể cái kia tính, phi thường lớn.

"Nếu như đối phương cùng Phùng gia có thù, là tới trả thù mà nói, cái kia kế tiếp mục tiêu, rất khả năng liền là Phùng thiếu chủ ngươi!"

Phù Hưng mở miệng, nhường Phùng Dịch sắc mặt càng thêm trắng bệch.

"Này nên làm sao bây giờ? Chư vị Thượng Sứ, có thể nhất định muốn mau cứu ta à, các ngươi muốn cái gì, ta Phùng gia coi như táng gia bại sản, cũng sẽ tận lực thỏa mãn!"

Phùng Dịch cầu khẩn nói.

"Ân, yên tâm, tất nhiên tiếp nhiệm vụ này, liền nhất định sẽ hoàn thành, bảo ngươi an toàn!"

Từ Long nói.

"Như vậy đi, chúng ta không bằng thay phiên bảo hộ Phùng thiếu chủ như thế nào? Lục Minh Sư Đệ cùng Trương Không Sư Đệ một tổ, ta cùng với Phù Hưng một tổ, Từ Long Sư Huynh một mình một tổ, như thế nào?"

Đoạn Diễm xoay chuyển ánh mắt, mở miệng nói.

"Ta không có ý kiến!"

Phù Hưng cười một tiếng.

Lục Minh lông mày lại hơi hơi khẽ động, cái này phân tổ, có ý tứ.

5 người, hắn cùng với Trương Không tu vi thấp nhất, lại đem 2 người bọn họ, phân ở cùng một chỗ.

Cái này không hợp lẽ thường.

Lục Minh khóe miệng, dần dần nổi lên một tia tiếu dung.

Lần này nhiệm vụ, vốn là rất kỳ quái.

Bọn họ 5 người, Từ Long, Phù Hưng, Đoạn Diễm 3 người, đều là Võ Hoàng Tam Trọng tu vi, mà hắn, lại là 1 cái Võ Hoàng Nhất Trọng.

An bài như vậy, vốn là không hợp lý.

Theo lý thuyết, trong đội ngũ, có Từ Long, Phù Hưng, Đoạn Diễm dạng này Võ Hoàng Tam Trọng người, đã nói lên, nhiệm vụ này, cần Võ Hoàng Tam Trọng tu vi, mới có thể giải quyết, vậy đem hắn cái này Võ Hoàng Nhất Trọng người để vào trong đó, là có ý tứ gì?

Có phải hay không, nhiệm vụ này phía sau, cũng đã bị người thao túng.

Lại hoặc là, Từ Long, Phù Hưng, Đoạn Diễm những người này, là có người cố ý an bài vào?

Lục Minh nghĩ tới Ngân Phong cùng Hạ Vũ.

Lấy Ngân Phong thân phận, muốn ở một cái nhiệm vụ bên trong làm thủ đoạn, đối phó hắn, vẫn có khả năng.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.