Chương 1459: Phùng gia Gia Chủ không chết

Chương 1459: Phùng gia Gia Chủ không chết

Từ Long ra mặt, Đoạn Diễm, Phù Hưng 2 người tựa hồ đối Từ Long có chút kiêng kị, liền lạnh lùng quét Lục Minh một cái, đi đến 1 bên, không có tiếp tục truy vấn.

"Bây giờ cơ bản có thể xác định, đối phương là trả thù mà đến, kế tiếp mục tiêu, liền là Phùng thiếu chủ!"

Từ Long lần thứ hai mở miệng, nhường Phùng Dịch sắc mặt trắng bệch.

"Chư vị Thượng Sứ, các ngươi nhất định muốn mau cứu ta à!"

Phùng Dịch kêu lên, trên mặt mang theo hoảng sợ.

"Yên tâm, từ trước đó tình huống phán đoán, đối phương chỉ là muốn ban đêm đánh lén, nói rõ thực lực không phải rất mạnh, kiêng kị chúng ta, như vậy thì tốt làm, hiện tại, chúng ta liền muốn hấp dẫn đối phương đến đây!"

Từ Long nói.

"Hấp dẫn? Như thế nào hấp dẫn?"

Phùng Dịch nói.

"Chúng ta ở Phùng thiếu chủ phòng ngủ 4 phía, bố trí xuống Đại Trận, đối phương thứ nhất, 1 khi bước vào Đại Trận, vậy còn không phải gió bên trong bắt ba ba!"

Từ Long đã tính trước nói.

Phùng Dịch con mắt sáng lên, nói: "Không sai, ta làm sao không nghĩ đến, ta Phùng gia, cũng có mấy cái Cửu Cấp Minh Luyện Sư, có thể cùng một chỗ bày trận!"

"Ta cũng kiêm tu Minh Luyện Chi Đạo, có thể trợ các ngươi một chút sức lực!"

Đoạn Diễm bước ra mà ra, nói.

Lục Minh chỉ là nghe, ánh mắt chỗ sâu, mơ hồ hữu phong mang lóe qua, không có nói, cũng không có nói muốn giúp đỡ bày trận.

Hiện tại, hắn Minh Luyện Thứ Thân, cũng đã tốt không sai biệt lắm, đang ở trong Sơn Hà Đồ tu luyện.

"Tốt, vậy chúng ta hiện tại liền hành động!"

Từ Long nói.

Lúc này, Phùng gia Minh Luyện Sư, cùng Đoạn Diễm cùng một chỗ, ở Phùng Dịch phòng ngủ, bố trí xuống Đại Trận, cũng lấy đủ loại ẩn nấp Trận Pháp, che lấp Đại Trận khí tức, nếu không tinh tế quan sát, đều nhìn không ra có Trận Pháp.

Vẫn bận sống đến ngày thứ hai ban đêm, mới kết thúc bày trận.

Đêm đó, Lục Minh bọn họ không có người canh giữ ở Phùng Dịch phòng ngủ phụ cận, mà là riêng phần mình trở về phòng nghỉ ngơi, canh giữ ở Phùng Dịch phụ cận, chỉ có thể đánh rắn động cỏ.

Như thế, qua 2 ngày, đều không có bất kỳ động tĩnh nào.

Thẳng đến ngày thứ ba đêm khuya.

"Cứu mạng!"

Đột nhiên, 1 tiếng tiếng cầu cứu, phá vỡ tĩnh mịch bầu trời đêm.

Là Phùng Dịch thanh âm.

Vù

Chính đang tu luyện Lục Minh, đột nhiên mở to mắt, liền xông ra ngoài.

Một lao ra, liền nhìn thấy Phùng Dịch trong phòng ngủ, 1 đạo thân ảnh trùng thiên mà lên, cái này thân ảnh, trong tay còn đang nắm Phùng Dịch, hướng về Lục Không Sơn bay đi.

Truy

Giờ phút này, Từ Long, Phù Hưng, Đoạn Diễm 3 người đều xuất hiện, cực tốc hướng về đạo kia thân ảnh đuổi theo, Lục Minh cũng đồng dạng hướng về thân ảnh đuổi theo.

Một đuổi một chạy, trong nháy mắt liền vọt vào Lục Không Sơn.

Một vọt tới Lục Không Sơn phạm vi, đối phương liền đáp xuống, xông vào sơn lâm.

Lục Minh 4 người theo sát phía sau, xông vào sơn lâm.

"Cứu mạng a!"

Phùng Dịch kêu to.

Bầu trời đêm, Lục Minh bọn họ nhìn rõ ràng, phía trước thân ảnh, mặc trên người 1 kiện rộng thùng thình Hắc Bào, nắm lấy Phùng Dịch, tiếp tục tiến lên, tốc độ cực nhanh, ở đêm tối giữa rừng núi, như 1 cái U Linh một dạng.

"Hôm nay, ngươi trốn không thoát, thúc thủ chịu trói đi!"

Từ Long lên tiếng, trên người Chân Nguyên phun trào, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Trong nháy mắt, một đoàn người liền ở trong Lục Không Sơn, chạy mấy ngàn dặm xa, Lục Minh bọn họ, cự ly Hắc Bào Nhân, càng ngày càng gần.

"Dừng lại!"

Đúng lúc này, Lục Minh kêu to 1 tiếng.

Từ Long, Đoạn Diễm, Phù Hưng 3 người dọa kêu to một tiếng, không khỏi ngừng lại.

"Lục Minh, ngươi làm cái gì? Ngươi đây là có ý tứ gì?"

Đoạn Diễm đối Lục Minh trách mắng.

"Gọi cái gì? Ngươi nhìn người chẳng phải biết!"

Lục Minh thản nhiên nói.

Đoạn Diễm bọn họ nhìn về phía trước, không khỏi sững sờ.

Bởi vì lúc này, cái kia Hắc Bào Nhân, cũng ngừng lại, không có tiếp tục trốn.

Kỳ quái, Lục Minh dừng lại, Hắc Bào Nhân không bắt lấy cơ hội chạy trốn, cũng dừng lại làm cái gì?

Từ Long, Đoạn Diễm, Phù Hưng 3 người, tràn đầy nghi hoặc.

"Bởi vì chúng ta phía trước, có một cái Tuyệt Sát Đại Trận, chúng ta 1 khi bước vào, hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"

Lục Minh mở miệng.

"Cái gì?"

"Tuyệt Sát Đại Trận?"

Từ Long 3 người, sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Đoạn Diễm tinh tế quan sát, nói: "Không có khả năng, phía trước không có bất luận cái gì có Trận Pháp dấu vết, không có khả năng có Đại Trận, nếu là thật có Đại Trận, ta há có thể nhìn không ra, Lục Minh, ngươi không nên ở chỗ này nói năng bậy bạ!"

"A? Ngươi không tin, đều có thể tiến lên thử xem!"

Lục Minh cười lạnh.

Đoạn Diễm sắc mặt biến đổi, gặp Lục Minh như thế chắc chắn, nàng nửa tin nửa ngờ, căn bản không dám tiến lên.

Nàng cũng sẽ không cầm tính mạng mình nói đùa.

Từ Long, Phù Hưng, đều là một mặt hồ nghi.

"Hắc hắc, không nghĩ đến, cái này Đại Trận bố trí như thế bí ẩn, đều bị các ngươi phát hiện, không hổ là Long Thần Cốc Đệ Tử!"

Phía trước, cái kia Hắc Bào Nhân hắc hắc cười lạnh, thanh âm khàn khàn khó nghe.

"Ngươi là người nào? Phùng gia chính là ta Long Thần Cốc phụ thuộc Gia Tộc, ngươi dám giết Phùng gia người, liền là cùng ta Long Thần Cốc gây khó dễ, hiện tại cho ngươi 1 cái cơ hội, tranh thủ thời gian thả Phùng Dịch!"

Từ Long âm thanh lạnh lùng nói.

"Hắc hắc, Long Thần Cốc Đệ Tử, thực sự là thật lớn uy phong!"

Hắc Bào Nhân cười lạnh.

"Ha ha, không phải vờ vịt nữa!"

Lúc này, Lục Minh cười lạnh, nói: "Các ngươi 1 đường bố cục, từ chúng ta bước vào Phùng gia một khắc kia, không, là các ngươi hướng Long Thần Cốc cầu viện đó là lên, ngay ở 1 đường bố cục, mục đích, liền là muốn đem chúng ta dẫn đến nơi đây, dẫn vào cái kia Đại Trận, ta nói đúng không đúng, Phùng gia Gia Chủ!"

"Cái gì?"

Lục Minh lời ấy, nhường Từ Long, Đoạn Diễm, Phù Hưng 3 người trợn mắt há hốc mồm.

Phùng gia Gia Chủ? Làm sao có thể?

"Lục Minh, ngươi nói năng bậy bạ cái gì? Phùng gia Phùng gia, chúng ta tận mắt nhìn thấy, đã chết!"

Đoạn Diễm trách mắng.

"Ai nói chúng ta nhìn thấy cái kia, liền là chân chính Phùng gia Gia Chủ?"

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

Này

Từ Long, Đoạn Diễm mấy người trầm mặc xuống.

Xác thực, ai nói, bọn họ nhìn thấy đó liền là Phùng gia Gia Chủ?

Cái kia nếu là bọn họ nhìn thấy cái kia không phải Phùng gia Gia Chủ, cái kia Phùng Dịch chẳng phải là?

Mấy người ánh mắt, băng lãnh nhìn về phía Phùng Dịch.

Lúc này, cái kia Hắc Bào Nhân, đã đem Phùng Dịch buông xuống, Phùng Dịch một chút tổn thương đều không có.

"Không nghĩ đến a, bố trí như thế bí ẩn, đều bị ngươi nhìn ra!"

Hắc Bào Nhân bỗng nhiên thở dài, cởi trên đầu mũ giáp.

Từ Long, Đoạn Diễm, Phù Hưng 3 người con ngươi co rụt lại.

Quả nhiên là Phùng gia Gia Chủ, cùng bọn họ mở quan tài nghiệm thi lúc nhìn thấy Phùng gia Gia Chủ hình dạng, giống nhau như đúc.

Như thế nói đến, bọn họ mở quan tài nghiệm thi nhìn thấy cái kia, thật hay giả.

Võ Đạo Thế Giới, lấy đặc thù thủ đoạn, cải biến người khác cơ bắp xương cốt, cải biến hình dạng, là rất đơn giản sự tình.

Võ Đạo Thế Giới nhận thức, chủ yếu là dựa vào khí tức, hình dạng, có thể Thiên Biến Vạn Hóa, nhưng khí tức là không thay đổi.

Nhưng bọn hắn, cho tới bây giờ không có gặp qua Phùng gia Gia Chủ, tự nhiên không biết Phùng gia Gia Chủ khí tức, cho nên, nếu là Phùng gia tìm 1 cái người giả, giả mạo Phùng gia Gia Chủ, là rất dễ dàng.

"Người trẻ tuổi, ta bố trí, có thể nói là thiên y vô phùng, ta thực sự muốn biết, ngươi là làm sao phát hiện?"

Phùng gia Gia Chủ nhìn về phía Lục Minh, lộ ra vẻ tò mò, nhưng không chút kinh hoảng.

"Thiên y vô phùng? Ha ha, ở trong mắt ta, sơ hở trùng điệp!"

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.