Chương 1461: Đãng Hồn Linh

Chương 1461: Đãng Hồn Linh

Từ Long lúc này, đột nhiên bộc phát ra Võ Hoàng Tứ Trọng khí tức, mặc dù chỉ là Võ Hoàng Tứ Trọng tiền kỳ, nhưng bằng mượn hắn cường đại chiến lực, rốt cục cùng Phùng gia Gia Chủ chiến tương xứng.

"Ẩn giấu đi tu vi sao?"

Lục Minh trong mắt, lóe qua một sợi quang mang.

Từ Long trước đó, một mực ẩn giấu đi tu vi, lúc này bị buộc bất đắc dĩ, mới bạo lộ ra.

Từ Long bộc phát, nhường Phùng gia lòng người bên trong chấn động.

Phùng Dịch ánh mắt băng lãnh, nói: "Tiểu Tử, ta trước hết giết ngươi, lại suy nghĩ biện pháp đối phó những người khác, chết!"

Phùng Dịch móng vuốt đen kịt, hướng về Lục Minh chộp tới.

Oanh

Lục Minh trực tiếp đấm ra một quyền, đánh vào Phùng Dịch móng vuốt, răng rắc 1 tiếng, Phùng Dịch móng vuốt vặn vẹo biến hình lên, xương tay bị Lục Minh 1 quyền đánh nát.

Phùng Dịch phát ra thê lương kêu thảm.

Oanh

Lục Minh lần thứ hai đấm ra một quyền, đánh vào Phùng Dịch trên đan điền, đáng sợ lực lượng bộc phát, lập tức phá vỡ hủy Phùng Dịch Đan Điền, Phùng Dịch thân hình, như gãy mất dây con diều, bay ra mấy trăm mét, đụng nát 1 tòa đồi núi nhỏ, cũng đã không có mảy may khí tức.

Phùng Dịch tu vi mặc dù là Võ Hoàng Nhị Trọng Đỉnh Phong, nhưng cùng Long Thần Cốc Đệ Tử chiến lực, còn có không nhỏ chênh lệch, càng đừng nói, cùng Hạ Vũ, Vương Tiêu cấp độ kia Thiên Kiêu so sánh, ở Lục Minh trên tay, căn bản không có phản kháng lực lượng.

"Dịch Nhi!"

Phùng gia Gia Chủ rống to, cuồng bạo sát cơ, bộc phát mà ra.

"Cho ta giết tiểu tử kia!"

Phùng gia Gia Chủ rống to.

"Tiểu Tử, chết cho ta!"

1 cái lúc đầu vây công Đoạn Diễm cùng Phù Hưng 2 người lão giả, hướng về Lục Minh vồ giết mà đến.

Đen như mực chưởng ấn, mang theo tanh hôi, hướng về Lục Minh đánh tới.

Giết

Lục Minh ánh mắt sáng ngời, Hỗn Độn Lĩnh Vực bao trùm toàn thân, thi triển Trấn Ngục Thiên Công, 1 quyền oanh kích mà ra.

Quyền Kình nghiền ép mà qua, tanh hôi vị, bị bao phủ không còn.

Đụng

Quyền cùng chưởng tương giao, bắn ra kinh người ba động.

Sau đó lão giả kia kêu rên 1 tiếng, thân thể chấn động mãnh liệt, bị Lục Minh đánh bay đi ra ngoài, thân ở không trung, trong miệng tràn ra máu tươi.

Vù

Lục Minh thân hình khẽ động, phóng tới đối phương, song quyền huy động liên tục, mấy chục đạo Quyền Kình, hướng về đối phương bao phủ mà đi.

Đối phương cuồng hống 1 tiếng, ra sức ngăn cản, nhưng ở Lục Minh như mưa to gió lớn đồng dạng Quyền Kình phía dưới, lộ ra không chịu nổi một kích.

Làm Quyền Kình tiêu tán thời điểm, lão giả kia, cũng bị kích chia năm xẻ bảy.

1 cái Võ Hoàng Tam Trọng cường giả, bị Lục Minh nháy mắt đánh giết, nhường hiện trường tất cả mọi người tâm lý cũng lớn chấn.

"Cái này Lục Minh, thật mạnh như vậy!"

Đoạn Diễm, Phù Hưng 2 người ánh mắt lấp lóe, không biết chuyển ý niệm gì.

"Lục Minh Sư Đệ, mau tới giúp ta, đánh giết người này!"

Lúc này, Từ Long đại hống.

Tốt

Lục Minh gật đầu, thân hình khẽ động, hướng về Từ Long cùng Phùng gia Gia Chủ Chiến Trường phóng đi.

Oanh

Đấm ra một quyền, hư không vù vù, đáng sợ Quyền Kình, hướng về Phùng gia Gia Chủ đánh tới.

Phùng gia Gia Chủ cùng Lục Minh đúng rồi 1 chiêu, thân thể run lên, thế mà lui về sau 1 bước.

"Võ Hoàng Nhất Trọng, làm sao mạnh như vậy, người này là Long Thần Cốc Tuyệt Thế Thiên Kiêu!"

Phùng gia Gia Chủ trong mắt lóe qua kinh hãi.

Giết

Từ Long cũng phát khởi tấn công mạnh, ở Lục Minh cùng Từ Long liên thủ vào công hạ, Phùng gia Gia Chủ rơi vào hạ phong.

Đinh linh linh!

Lúc này, Phùng gia Gia Chủ đỉnh đầu, 1 khỏa hắc sắc Linh Đang lơ lửng mà ra, vang lên đinh linh linh thanh âm.

1 cỗ vô hình ba động, tràn ngập mà ra, tức khắc, Lục Minh cảm giác Linh Thần khẽ run lên, bị 1 cỗ vô hình lực lượng công kích.

Cái này Linh Đang thanh âm, thế mà có thể công kích Linh Thần, chuẩn xác là, là công kích Linh Thần bên trong Linh Hồn.

Bất quá, Lục Minh Linh Hồn biết bao cường đại, hơn nữa, Linh Thần, ăn mặc 1 kiện Ngọc Chất Khải Giáp, lúc này Ngọc Chất Khải Giáp phát ra 1 tầng quang mang, bao phủ Linh Thần, Lục Minh Linh Thần chỉ là hơi run rẩy một cái, liền không sao.

Ngược lại là 1 bên Từ Long, sắc mặt đại biến, thân thể run lên, sắc mặt trở nên có chút trắng bệch.

"Giết, giết!"

Phùng gia Gia Chủ bắt lấy cơ hội, hướng Lục Minh cùng Từ Long khởi xướng mãnh liệt tiến công.

Lục Minh oanh ra hai quyền, chặn lại đối phương tiến công, nhưng Từ Long lại thân thể liên chiến, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

"Lục Minh Sư Đệ, ngươi trước ngăn trở người này, ta đi giúp Đoạn Diễm Sư Muội bọn họ giết những người kia, lại đến giúp ngươi!"

Lúc này, Từ Long hét lớn 1 tiếng, thế mà trực tiếp rút lui, đem Phùng gia Gia Chủ tặng cho Lục Minh 1 người, nhường Lục Minh 1 người, bại lộ ở Phùng gia Gia Chủ công kích phía dưới.

"Ha ha, nhìn đến các ngươi Long Thần Cốc Đệ Tử, cũng lục đục với nhau a, vậy ngươi trước hết chết đi!"

Phùng gia Gia Chủ cười lạnh, đỉnh đầu Linh Đang, đinh linh linh vang, 1 cỗ vô hình ba động, hướng về Lục Minh dũng mãnh lao tới, đồng thời bàn tay đen như mực, tản mát ra ác tâm mùi thối, hướng về Lục Minh oanh sát mà đến.

Lục Minh trong mắt lướt qua một tia lãnh quang, bất quá không có nhiều lời, Chân Nguyên bộc phát, cùng đối phương đại chiến.

Trong nháy mắt, Lục Minh cùng đối phương đại chiến mấy 10 chiêu.

"Đáng chết, ta Đãng Hồn Linh, làm sao đối tiểu tử này vô dụng, hơn nữa tiểu tử này chiến lực, cũng quá mạnh."

Càng là đánh, Phùng gia Gia Chủ càng là kinh hãi.

Mặc hắn dùng ra thủ đoạn gì, đều không làm gì được Lục Minh, Lục Minh giống như là trong biển rộng Bàn Thạch, sừng sững bất động.

1 bên khác, Từ Long xông về Đoạn Diễm đám người chiến trường, lấy hắn Võ Hoàng Tứ Trọng tu vi, cùng cường đại chiến lực, hoàn toàn chiếm cứ ưu thế.

Một hồi, liền bị hắn liên trảm 3 cái lão giả, thế cục hoàn toàn nghịch chuyển.

Vù! Vù! Vù!

Từ Long trong tay, một thanh Chiến Kiếm như Du Long bay múa, Kiếm Khí kinh người, Đoạn Diễm, Phù Hưng phối hợp Từ Long, công kích như mưa to gió lớn đồng dạng, hướng về còn lại 4 cái lão giả trút xuống mà đi.

Phốc

Lại một cái lão giả bị Từ Long Chiến Kiếm chẻ thành hai nửa.

Còn lại 3 người, càng thêm không phải Từ Long 3 người đối thủ.

Đi

Còn lại 3 người, Vô Tâm sẽ ở, muốn đào tẩu, nhưng Từ Long bọn họ 1 người 1 cái, kéo chặt lấy bọn họ.

Không lâu, cùng Từ Long đối chiến cái kia, cũng bị Từ Long chém giết.

Còn lại 2 cái lão giả, trước sau bị Từ Long giết sạch.

Hiện trường, lập tức chỉ còn lại Phùng gia Gia Chủ một người.

"Đáng chết, tại sao có thể như vậy?"

Phùng gia Gia Chủ gầm thét.

Lần này Long Thần Cốc người tới chiến lực, vượt ra khỏi hắn tưởng tượng.

Lấy hắn hướng Long Thần Cốc cầu viện, tuyên bố nhiệm vụ độ khó, hẳn là sẽ không đến Võ Hoàng Tứ Trọng Long Thần Cốc Đệ Tử, nhưng không nghĩ đến, trong đó 1 cái Từ Long, thế mà ẩn giấu đi tu vi, bản thân tu vi, là Võ Hoàng Tứ Trọng.

Mà Lục Minh, chiến lực càng thêm kinh người, Võ Hoàng Nhất Trọng, thế mà có thể ngăn trở hắn.

Hơn nữa, hắn mưu kế, bị Lục Minh xem thấu, Lục Minh bọn họ không có bước vào Đại Trận, mới dẫn đến hiện tại tình huống.

"Đáng chết, liều mạng!"

Phùng gia Gia Chủ trong mắt lóe qua một sợi ngoan sắc, một ngụm máu tươi, phun ở đỉnh đầu Linh Đang phía trên, nhường Linh Đang, tản mát ra 1 tầng Huyết Quang, đinh linh linh vang lên, uy lực mạnh hơn một bậc.

1 cỗ vô hình lực lượng, hướng về Lục Minh vọt tới, đang công kích hắn Linh Thần, bất quá đều bị Ngọc Chất Khải Giáp chặn lại.

Lúc này, Từ Long, Đoạn Diễm, Phù Hưng 3 người, đứng ở 1 bên, nhưng không có đến trợ giúp Lục Minh.

"Từ Long Sư Huynh, còn mời đến giúp đỡ, chúng ta cùng một chỗ đánh giết người này!"

Lục Minh kêu 1 tiếng.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.