Chương 1462: Người nào hại ai

Chương 1462: Người nào hại ai

Nhưng Từ Long thờ ơ, khóe miệng càng là nổi lên một tia cười lạnh, nói: "Lục Minh Sư Đệ, ngươi mới vào Long Thần Cốc, mặc dù thiên phú kinh người, nhưng kinh nghiệm chiến đấu dù sao không đủ, cần quá nhiều tôi luyện, Phùng gia Gia Chủ liền giao cho ngươi, chúng ta thay ngươi lược trận!"

"Quả nhiên có vấn đề!"

Lục Minh trong lòng khẽ động, trong mắt nổi lên một tia lãnh quang.

Hắn trước kia coi là, Đoạn Diễm cùng Phù Hưng có vấn đề, nhưng bây giờ nhìn đến, này Từ Long, cũng có vấn đề.

Ngay từ đầu, Từ Long ẩn tàng tu vi, dụng ý khó dò, mà hiện tại, càng làm cho Lục Minh một mình 1 người đối phó Phùng gia Gia Chủ, này rõ ràng là nghĩ mượn đao giết người, mượn Phùng gia Gia Chủ tay, đối phó Lục Minh.

Phùng gia Gia Chủ tự nhiên cũng nhìn ra Lục Minh đám người ở giữa vấn đề, càng là bắt lấy cơ hội, hướng Lục Minh phát khởi mưa to gió lớn công kích, chủ yếu giết Lục Minh, hắn vẫn là có cơ hội.

"Mấy vị Sư Huynh, ta muốn ngăn không được!"

Lục Minh kêu lên, cùng Phùng gia Gia Chủ chạm nhau một chưởng, thân hình cố ý nhanh chóng thối lui, lui hướng Từ Long đám người.

Đinh linh linh!

Phùng gia Gia Chủ theo sát Lục Minh, Đãng Hồn Linh chấn động, vô hình ba động, đem Từ Long 3 người, đều bao phủ đi vào.

"Đáng giận!"

Từ Long 3 người trong lòng gầm thét, nhưng bất đắc dĩ phía dưới, chỉ có thể ngăn cản.

"Tạ chư vị Sư Huynh tương trợ!"

Lục Minh lạnh lùng cười một tiếng, nhường Từ Long 3 người sắc mặt phát xanh.

Đinh linh linh!

Linh Đang phát ra thanh âm, nhường Từ Long 3 người, sắc mặt trắng bệch, hiển nhiên Linh Thần nhận lấy không nhỏ công kích, thậm chí nhận lấy không nhỏ bị thương.

"Từ Long Sư Huynh, nhất định phải mau chóng cầm xuống đối phương!"

Đoạn Diễm nói.

Tiếp tục như vậy, bọn họ Linh Hồn bị không nhỏ thương thế, Nhục Thân thương thế dễ dàng chữa trị, nhưng Linh Hồn thương thế, liền khó khôi phục, loại kia có thể chữa trị Linh Hồn Linh Dược, giá trị đều cao kinh người.

"Toàn lực xuất thủ!"

Từ Long nói.

Vù! Vù! Vù!

Sáng chói kiếm quang, từ Từ Long trong tay nở rộ mà ra, hướng về Phùng gia Gia Chủ công tới.

Đoạn Diễm, Phù Hưng 2 người, toàn lực phối hợp Từ Long.

Mà lúc này, Lục Minh lại cố ý ở Phùng gia Gia Chủ bên cạnh du tẩu lên, ngẫu nhiên mới công ra 1 chiêu.

"Lục Minh Sư Đệ, ngươi đây là làm cái gì? Còn không toàn lực tiến công, cầm xuống người này?"

Từ Long hét lớn.

"Không được a, ta vừa mới 1 người một mình ngăn cản, tổn thương nguyên khí nặng nề, Tinh Thần không phấn chấn, không khí lực, cần chậm rãi khôi phục!"

Lục Minh vô ích bịa chuyện.

Từ Long sắc mặt khó coi, biết rõ Lục Minh đây là trả thù bọn họ vừa mới không có xuất thủ.

Lục Minh không xuất lực, Từ Long 3 người, trong lúc nhất thời căn bản bắt không được Phùng gia Gia Chủ, theo lấy thời gian trôi qua, bọn họ 3 người sắc mặt càng ngày càng trắng, hiển nhiên Linh Hồn bị thương không nhỏ.

Loại này Linh Hồn thương thế, không tu dưỡng mấy năm, đều khó có thể khỏi hẳn.

"Đáng chết!"

Từ Long, Đoạn Diễm, Phù Hưng 3 người trong lòng gầm thét, đều do Lục Minh, nếu là Lục Minh phối hợp bọn họ, toàn lực xuất thủ, lấy Lục Minh chiến lực, đã sớm cầm xuống Phùng gia Gia Chủ, bọn họ Linh Hồn, làm sao sẽ bị thương?

Trong nháy mắt, lại qua mấy 10 chiêu.

"Không sai biệt lắm!"

Lục Minh khóe miệng nổi lên một tia tiếu dung, phía sau Hắc Vũ Sí bỗng nhiên xuất hiện, chém ngang mà ra.

Đụng

Hắc Vũ Sí, chính là Thánh Binh, Phùng gia Gia Chủ như thế nào ngăn cản nổi, bị Hắc Vũ Sí trực tiếp quét bay đi ra ngoài, té lăn trên đất, miệng lớn thổ huyết.

Vù

Lục Minh thân hình lóe lên, xuất hiện ở Phùng gia Gia Chủ trước người, liên tục ở Phùng gia Gia Chủ trên người vỗ chín chưởng, phong bế Phùng gia Gia Chủ Chân Nguyên.

Phùng gia Gia Chủ tức khắc co quắp mềm ở trên mặt đất.

"Thánh Binh!"

Từ Long, Đoạn Diễm, Phù Hưng 3 người trong mắt lộ ra kiêng dè.

"Lục Minh, ngươi đã có Thánh Binh, vì cái gì không sớm một chút dùng ra!"

Đoạn Diễm oán hận nhìn chằm chằm Lục Minh, kêu lên.

"Ngươi cho rằng Thánh Binh muốn dùng liền có thể dùng sao? Là hao tổn Chân Nguyên, ta vừa mới 1 người ngăn cản Phùng gia Gia Chủ, hao phí quá nhiều Chân Nguyên, vừa mới khôi phục một chút!"

Lục Minh tùy ý giải thích một câu.

Nhưng Lục Minh ánh mắt sáng ngời, khí tức bình ổn, nơi nào có Chân Nguyên không ăn thua tình huống, rõ ràng là nói mò.

Nhưng mới vừa rồi là bọn họ không có xuất thủ giúp Lục Minh, Lục Minh nói như vậy, bọn họ thật sự là không cách nào phản bác, có khổ không nói ra được.

Từ Long ánh mắt chỗ sâu, lóe qua một tia lãnh quang, tiếp lấy lộ ra vẻ mỉm cười, nói: "Ta tin tưởng Lục Minh Sư Đệ là dùng xuất toàn lực, hiện tại Phùng gia Gia Chủ cũng đã cầm xuống, chúng ta hỏi một chút hắn, hắn sao lại muốn giết chúng ta!"

Nói xong, mấy người đi đến Phùng gia Gia Chủ trước người.

"Lão Gia Hỏa, nói, sao lại muốn giết chúng ta? Không nói thật, ta đem so rút gân lột da, để ngươi muốn chết không xong!"

Đoạn Diễm âm tàn mở miệng, trong mắt lộ ra vẻ oán độc.

Nàng Linh Hồn bị Phùng gia Gia Chủ gây thương tích, không có mấy năm, khó có thể khỏi hẳn, nàng thật hận không thể đem Phùng gia Gia Chủ rút gân lột da.

"Ai! Một lòng bố cục, đầy bàn đều thua, ta nói, ta cái gì cũng giao thay mặt!"

Phùng gia Gia Chủ thở dài 1 tiếng, lộ ra có chút nghèo túng.

"Tất cả những thứ này, muốn từ ta trong lúc vô tình phát hiện 1 cái Thượng Cổ Di Tích nói lên . . ."

Phùng gia Gia Chủ lần thứ hai thở dài 1 tiếng.

"Thượng Cổ Di Tích?"

Từ Long, Đoạn Diễm mấy người, con mắt đột nhiên sáng lên.

Đồng dạng liên lụy đến Thượng Cổ Di Tích, có rất lớn khả năng, sẽ có Bảo Vật xuất hiện, lại là 1 trận đại cơ duyên.

"Không sai, ta ở trong Lục Không Sơn, trong lúc vô tình xâm nhập 1 chỗ Thượng Cổ Động Phủ, từ bên trong lấy được một bộ Công Pháp, cần lấy người khác máu tươi cùng Linh Hồn tu luyện, tu vi liền có thể tăng nhanh như gió!"

Phùng gia Gia Chủ nói.

"Khó trách ngươi tu vi, cùng ghi chép không hợp, đạt đến Võ Hoàng Tứ Trọng!"

Từ Long nói, rõ ràng là tin mấy phần.

"Không sai, ta liền là tu luyện bộ Công Pháp kia, hơn nữa, bộ Công Pháp kia ghi chép, tuổi càng trẻ Thiên Kiêu nhân vật, máu tươi cùng Linh Hồn tác dụng liền càng lớn, tu vi tăng lên lại càng nhanh!"

Phùng gia Gia Chủ nói.

"Cho nên ngươi liền bố cục, nghĩ dẫn tới Long Thần Cốc mấy cái Đệ Tử đánh giết, lấy Long Thần Cốc Đệ Tử máu tươi cùng Linh Hồn tu luyện!"

Từ Long nói.

"Không sai!" Phùng gia Gia Chủ gật gật đầu.

"Ngươi thật lớn lá gan, không sợ bị tru sát cả nhà sao?"

Đoạn Diễm trách mắng.

"Ha ha a, nếu là ta kế hoạch thành công, giết các ngươi, tu vi tiến nhanh, đến lúc đó đem Thượng Cổ Di Tích bên trong Bảo Vật bao phủ không còn, rời đi Thương Châu, Nguyên Lục như thế rộng lớn, Long Thần Cốc, lại có thể tìm tới chúng ta, đáng tiếc a, thất bại trong gang tấc, thua ở 1 cái Võ Hoàng Nhất Trọng Tiểu Tử trên tay!"

Phùng gia Phùng gia cười to.

"Ngươi nói Thượng Cổ Di Tích, còn có Bảo Vật?"

Đoạn Diễm bắt được Phùng gia Gia Chủ mà nói, trong mắt lộ ra vẻ tham lam.

Từ Long, Phù Hưng cũng là như thế.

"Không sai!"

Phùng gia Gia Chủ gật gật đầu.

"Mau dẫn chúng ta đi!"

Đoạn Diễm lo lắng nói.

"Không được, trừ phi các ngươi đáp ứng buông tha ta, bằng không thì, mơ tưởng ta mang các ngươi đi, không có ta dẫn đường, to lớn Lục Không Sơn, các ngươi không có khả năng tìm được!"

Phùng gia Gia Chủ nói.

"Hừ, ngươi không nói, ta hiện tại liền giết ngươi!"

Đoạn Diễm ánh mắt băng lãnh, băng lãnh sát cơ, bao phủ Phùng gia Gia Chủ toàn thân.

Khanh

Từ Long trong tay Trường Kiếm, chỉ hướng Phùng gia Gia Chủ cổ, nói: "Mang chúng ta đi, bằng không thì, chết ngay bây giờ, nếu là thật có Thượng Cổ Di Tích, ta đáp ứng có thể thả ngươi!"

"Ngươi thực sẽ thả ta, trừ phi ngươi phát Huyết Thệ!"

Phùng gia Gia Chủ nói.

Hưu

Từ Long Trường Kiếm chấn động, 1 đạo Kiếm Khí bắn ra mà ra, đem Phùng gia Gia Chủ một lỗ tai cắt xuống tới.

"Nói nhảm, ta nói được thì làm được, ngươi nếu được một tấc lại muốn tiến một thước, chết ngay bây giờ!"

Từ Long thanh âm lạnh lùng.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.