Chương 1463: Lại trúng kế

Chương 1463: Lại trúng kế

Cuối cùng, Phùng gia Gia Chủ bất đắc dĩ, chỉ có thể gật đầu, đáp ứng mang Từ Long bọn họ đi Thượng Cổ Di Tích.

"Đi thôi, ngươi chỉ rõ phương hướng!"

Từ Long dẫn theo Phùng gia Gia Chủ nói.

"Hướng Phía Đông!"

Phùng gia Gia Chủ chỉ điểm phương hướng, Lục Minh bọn họ đằng không mà lên, hướng về Phùng gia Gia Chủ chỉ phương hướng bay đi.

1 đường hướng Lục Không Sơn chỗ sâu bay đi, trọn vẹn phi hành mười mấy vạn dặm lộ trình, cuối cùng, bọn họ ở 1 đầu khăng khăng tích Hạp Cốc bên trong hạ xuống.

Bọn họ đi tới Hạp Cốc chỗ sâu 1 cái trước sơn động.

Một cái này sơn động, xác thực bí ẩn, phải từ từ tìm kiếm mà nói, không dễ bị tìm tới.

"Chỗ này Thượng Cổ Di Tích, là 1 cái Cổ Động Phủ, bên trong rất lớn, ta đoán chừng, là 1 cái Tuyệt Thế Cường Giả bế quan chi địa!"

Phùng gia Gia Chủ nói.

Từ Long trong mắt lóe qua vẻ tham lam, nói: "Ngươi tốt nhất nói là thật, bằng không thì, hậu quả ngươi bản thân biết rõ!"

"Ta câu câu là thật a, ta cái kia Linh Đang, liền là từ Động Phủ này bên trong lấy được!"

Phùng gia Gia Chủ nói.

Lời này, nhường Từ Long, Đoạn Diễm, Phù Hưng mấy người, càng tin tưởng mấy phần.

Cái kia Linh Đang, xác thực kỳ diệu vô cùng, có thể thương người linh hồn, loại này Bảo Vật, Ngoại Giới rất khó mua được.

Từ Long ở trên đường, liền không chút khách khí thu vào, mảy may không hỏi một chút Lục Minh cái này đánh bại Phùng gia Gia Chủ người.

Lục Minh trên đường đi, 1 câu cũng không nói, chỉ là đi theo đám người.

"Các ngươi nếu là lo lắng, ta có thể trước dẫn đường đi vào, dù sao ta tu vi bị phong, căn bản trốn không thoát!"

Phùng gia Gia Chủ lại nói.

"Tốt, ngươi dẫn đường đi!"

Từ Long đem Phùng gia Gia Chủ để xuống.

Phùng gia Gia Chủ lập tức cất bước, hướng về sơn động đi đến, Từ Long, Đoạn Diễm, Phù Hưng 3 người vội vàng đi theo, sợ bên trong có cái gì Bảo Vật, bị kẻ khác phải đi dường như.

Lục Minh đi ở phía sau cùng, đi vào theo.

Đi vào sơn động, là 1 đầu chật hẹp thông đạo, một mực hướng bên trong, ước chừng mấy trăm mét sau, nhìn thấy có nhàn nhạt ánh sáng.

Đi qua thông đạo, phía trước sáng tỏ thông suốt, là 1 cái to lớn dưới mặt đất động quật, 4 phía vách tường, có từng khỏa Bảo Thạch, tràn ngập ra nhàn nhạt quang huy.

Đi tới nơi này, Phùng gia Gia Chủ trên mặt lộ ra dữ tợn tiếu dung, bỗng nhiên nhanh chân hướng về phía trước, một thanh quỳ xuống.

"Thuộc hạ tham kiến Ma Hồn Trưởng Lão!"

Phùng gia Gia Chủ hướng về 1 đạo bóng người cuống quít dập đầu.

1 đạo bóng người!

Lục Minh mấy người, trong lòng chấn động.

Lúc này, bọn họ mới phát hiện, dưới mặt đất động quật trung gian, có 1 đạo thân ảnh, xếp bằng ở nơi đó.

Đó là 1 cái lão giả, thoạt nhìn, phi thường phi thường già, đỉnh đầu, chỉ còn lại rải rác mấy cây bạch phát, trên mặt da dẻ khô quắt, nếp nhăn chồng chất như núi, toàn thân giống như không có mảy may huyết nhục, tựa như một bộ xương khô, ngồi ở chỗ đó.

Nhưng cái kia con mắt, lại mang theo quỷ dị đen kịt, nhìn chằm chằm Lục Minh bọn họ, lộ ra 1 loại thật sâu khát vọng.

Cái này Cổ Động Phủ, thế mà còn có người, 1 cái như Khô Lâu đồng dạng Lão Nhân.

"Hắc hắc hắc, ngươi làm không sai!"

Như Khô Lâu đồng dạng lão giả, phát ra chói tai khó nghe tiếu dung.

"Tạ Trưởng Lão tán dương, đây là thuộc hạ nên làm!"

Phùng gia Gia Chủ một mặt nịnh nọt nói.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh mấy người chậm rãi lui lại, Đoạn Diễm lớn tiếng trách mắng.

"Chúng ta trúng kế!"

Lục Minh trầm giọng nói.

"Trúng kế?"

Đoạn Diễm sững sờ.

"Phùng gia Gia Chủ, hắn mục đích, đoán chừng liền là muốn đem chúng ta mang đến nơi đây, trước đó hắn gọi chúng ta vòng qua hắn, hắn mới mang chúng ta tới, hoàn toàn là trang!"

Lục Minh nói.

"Ha ha a, Tiểu Tử, ngươi quả nhiên rất thông minh, không sai, ta thật là trang, ta mục đích, liền là mang các ngươi tới đây, đem bọn ngươi hiến tế cho Ma Hồn Trưởng Lão, nếu là đem bọn ngươi cầm xuống mang đến, tự nhiên càng tốt hơn  nếu là bắt không được các ngươi, đem bọn ngươi gạt tới, cũng là có thể!"

Phùng gia Gia Chủ cười ha ha.

Giả, cái gì Thượng Cổ Di Tích, đều là giả.

Phùng gia Gia Chủ mục đích, liền là mang bọn họ đến nơi này.

"Các ngươi nhìn bên trong!"

Đoạn Diễm bỗng nhiên chỉ Khô Lâu lão giả sau lưng, thanh âm có chút run rẩy.

Lục Minh mấy người nhìn sang, trong lòng cũng là chấn động.

Nơi đó, có một đống hài cốt, không, nói cho đúng, là một đống thây khô.

Liền giống bị Lục Minh Thôn Phệ Chi Lực, thôn phệ sau đó một dạng.

"Người này, muốn cầm chúng ta tới khôi phục!"

Đoạn Diễm run giọng nói.

Đến hiện tại, bọn họ chỗ nào còn đoán không ra đối phương mục đích, cái kia thật sự quá ngu.

Rất rõ ràng, cái này lão giả, hẳn là bị thương, muốn bắt bọn hắn đến khôi phục.

"Ngươi là người nào? Chúng ta thế nhưng là Long Thần Cốc Đệ Tử, ngươi nếu giết chúng ta, Long Thần Cốc cường giả, sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

Đoạn Diễm hét lớn.

"Hắc hắc, Long Thần Cốc sao? 8 vạn năm trước, Lão Phu không biết giết bao nhiêu."

Khô Lâu đồng dạng lão giả băng lãnh cười một tiếng.

Lời ấy, nhường Từ Long hắn sao, như rớt vào hầm băng.

8 vạn năm trước, cái này lão giả, chí ít sống 8 vạn năm.

Võ Hoàng, căn bản không có khả năng sống lâu như vậy, như vậy nói đến, cái này lão giả, là 1 cái Thánh Cảnh cường giả.

Bọn họ thế mà đụng phải 1 cái Thánh Cảnh cường giả.

Đi

Đoạn Diễm, Phù Hưng 2 người xoay người chạy.

"Chết! Chết!"

Khô Lâu lão giả đột nhiên hét lớn hai tiếng, sau đó, kinh người một màn xuất hiện.

Đoạn Diễm, Phù Hưng 2 người thân thể đột nhiên cứng ngắc, dừng ở không trung, tiếp theo, 2 người mềm nhũn ngã xuống, cũng đã không có mảy may sinh cơ.

2 người, bị Khô Lâu lão giả hét lớn hai tiếng, liền chết rồi, căn bản không có nhìn ra Khô Lâu lão giả là làm sao xuất thủ, thậm chí, Đoạn Diễm, Phù Hưng 2 người trên người, cũng không có bất luận cái gì thương thế.

Từ Long thân thể run lẩy bẩy, lạnh cả người mồ hôi chảy ròng.

Oanh

Lúc này, Khô Lâu lão giả trên người, dâng lên 1 cỗ rộng lớn khí tức, cổ này khí tức, như uyên như biển, như 1 cái Thế Giới, như Thiên Địa Pháp Tắc.

Thánh Cảnh, Thánh Cảnh cường giả khí tức!

Bịch

Từ Long trực tiếp quỳ xuống, quỳ lạy như máy, cầu khẩn nói: "Tiền bối, tiền bối tha mạng a, chỉ cần tiền bối tha vãn bối một cái mạng chó, vãn bối liền xem như xông pha khói lửa, làm trâu làm ngựa, cũng sẽ báo đáp tiền bối ân đức!"

Ngay cả Lục Minh đều có chút im lặng, này Từ Long, thế mà ở Khô Lâu lão giả phát ra khí tức sau đó, trực tiếp sợ vỡ mật, quỳ xuống cầu xin tha thứ, một chút cũng không có Võ Giả tôn nghiêm.

"Ha ha, muốn ta tha ngươi, cũng có thể, thả ra tâm thần a, ta sẽ ở ngươi Linh Hồn phía trên khắc hạ cấm chế. Ngươi về sau triệt để nghe lệnh của ta, ta có thể tha ngươi!"

Khô Lâu lão giả trên người khí tức, cực tốc thu liễm, khô quắt thanh âm tiếp tục truyền ra.

Từ Long sắc mặt, triệt để trắng bệch lên, ánh mắt bên trong, lộ ra không cam lòng.

Nếu là bị đối phương ở Linh Hồn phía trên khắc hạ cấm chế, vậy cái này cả một đời, liền muốn triệt để nghe lệnh bởi đối phương, trở thành đối phương nô lệ.

Nhưng không đáp ứng mà nói, đối phương thế nhưng là Thánh Cảnh cường giả, không nhìn thấy vừa mới 1 tiếng hét lớn, Đoạn Diễm cùng Phù Hưng, liền chết sao?

"Làm sao? Còn cần do dự, ta cho ngươi biết, ta chính là Tà Linh Thánh Giáo Trưởng Lão, ngươi vào ta Tà Linh Thánh Giáo, là ngươi thiên đại phúc phận!"

Khô Lâu lão giả hắc hắc cười lạnh.

"Cái gì? Ngươi . . . Ngươi là Tà Linh Giáo Trưởng Lão?"

Nghe được lời ấy, Từ Long sắc mặt hoàn toàn thay đổi, trên mặt, lộ ra không tận hoảng sợ, tựa hồ nghe được cái gì vô cùng đáng sợ sự tình.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.