Chương 1465: Linh Hồn Công Kích

Chương 1465: Linh Hồn Công Kích

Lục Minh đem Hắc Vũ Sí mở ra, rộng chừng mười mấy mét, 1 phiến phía dưới, Lục Minh cả người hóa thành 1 đạo Hắc Sắc Thiểm Điện, vạch phá hư không, sát na liền là trăm dặm.

Đây chính là ở Nguyên Lục, cái này tốc độ, cũng đã cực kỳ kinh người.

Nhưng Lục Minh phát hiện, hậu phương đạo kia hắc quang, tốc độ càng nhanh, đang từ từ tới gần hắn.

"Định Phong Châu!"

Lục Minh gia tăng Định Phong Châu năng lượng tràn vào, tốc độ bỗng nhiên gia tăng, miễn cường có thể cùng hậu phương lão giả tốc độ ngang hàng.

2 người một đuổi một chạy, trong nháy mắt rời đi Lục Không Sơn phạm vi, hướng về nơi xa mà ra.

Lần này truy một trốn, liền là nữa ngày thời gian.

"Tiểu tử này, tốc độ thế mà nhanh như vậy, nhưng muốn bảo trì dạng này tốc độ, ta nhìn ngươi có thể kiên trì đến lúc nào?"

Hậu phương, Khô Lâu lão giả trong mắt cười lạnh.

Quả nhiên, đến lúc này, Lục Minh tốc độ dần dần chậm lại.

Muốn bảo trì dạng này tốc độ, toàn lực phi hành, tiêu hao thực sự quá lớn.

Liên tục vận chuyển Phong Nguyên Thuật, còn có điều khiển Hắc Vũ Sí, đều là cực kỳ tiêu hao Chân Nguyên, hiện tại, Lục Minh Chân Nguyên, đã có chút đứt đoạn.

Khô Lâu lão giả cùng Lục Minh ở giữa cự ly, càng ngày càng gần.

"Tiểu Tử, coi như lão phu 8 vạn năm trước bị người đánh thành trọng thương, đến nay chưa lành, nhưng muốn đối phó ngươi 1 cái nho nhỏ Võ Hoàng Nhất Trọng, vẫn là dễ như trở bàn tay!"

Khô Lâu lão giả thanh âm truyền ra, dị thường băng lãnh.

"Lão gia hỏa, ngươi thật sự cho rằng có thể đuổi theo ta sao?"

Lục Minh thanh âm truyền ra, vẫn như cũ bình tĩnh.

"Có đúng không? Ta cũng phải nhìn xem, ngươi còn có cái gì thủ đoạn!"

Khô Lâu lão giả cười lạnh.

Soạt

Đột nhiên, Lục Minh phía trước, xuất hiện 1 đầu thông đạo, Lục Minh 1 bước bước đi vào, sau một khắc, Lục Minh liền xuất hiện ở mấy ngàn bên trong bên ngoài.

"Thời Không Lĩnh Vực, đây là Thời Không Lĩnh Vực!"

Khô Lâu lão giả khàn giọng kinh hô.

Không sai, vừa mới Lục Minh liền là nhường Phao Phao hỗ trợ, mở ra Thời Không Lĩnh Vực, lập tức xuất hiện ở mấy ngàn dặm bên ngoài, cùng Khô Lâu lão giả kéo ra cự ly.

Kéo ra cự ly sau, Lục Minh vung tay lên, một đống lớn Nguyên Thạch xuất hiện ở không trung, Lục Minh bàn tay bộc phát ra cường đại Thôn Phệ Chi Lực, đem Nguyên Thạch thôn phệ, sau đó tiếp tục phi hành, 1 bên phi hành 1 bên luyện hóa Nguyên Thạch, bổ sung Chân Nguyên.

"Đừng hòng trốn!"

Khô Lâu lão giả gầm thét, lõm xuống dưới trong hốc mắt, lóe lên hừng hực Hỏa Diễm.

2 người tiếp tục một đuổi một chạy, chờ Khô Lâu lão giả cùng Lục Minh cự ly rút ngắn thời điểm, Lục Minh lại gọi Phao Phao hỗ trợ, mở ra Thời Không Thông Đạo, 2 người cự ly, lại kéo ra.

Như thế mấy lần, Khô Lâu lão giả nổi trận lôi đình, thủy chung đuổi không kịp Lục Minh.

"Không được, không thể tiếp tục như vậy, ta thân thể bị trọng thương, tiếp tục như vậy, đối ta khôi phục bất lợi, nhất định phải cấp tốc cầm xuống người này, hơn nữa, người này lại có Thời Không Linh Thử tương trợ, Thời Không Linh Thử không phải chết trận sao? Làm sao lại xuất hiện, hiện tại thừa dịp Thời Không Linh Thử còn không mạnh, sớm giết!"

Khô Lâu lão giả trong mắt quang mang thiểm thước, cuối cùng cắn răng một cái, tựa hồ hạ ngoan tâm.

"Cho ta nứt!"

Khô Lâu lão giả gầm nhẹ 1 tiếng, sau đó, trên người hắn thế mà chia ra 1 đạo quang mang, chui vào đến không gian, lóe lên một cái rồi biến mất, biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng Khô Lâu lão giả trên người khí tức, lại uể oải 1 chút.

Phía trước, Lục Minh chính đang phi hành, đột nhiên, hắn phía trước không gian 1 trận ba động, 1 đạo đen nhánh quang mang lóe lên, 1 đạo thân ảnh xuất hiện.

Lục Minh con ngươi đột nhiên co rụt lại, thân hình đột nhiên dừng lại, là cái kia Khô Lâu lão giả.

Cái kia Khô Lâu lão giả, thế mà xuất hiện ở Lục Minh trước người.

Oanh

Khô Lâu lão giả trên người tràn ngập ra cường đại khí tức, khóa chặt Lục Minh.

"Tiểu Tử, lần này nhìn ngươi chạy trốn nơi đâu?"

Khô Lâu lão giả cười lạnh.

Vù

Sau lưng, truyền đến tiếng xé gió, hắc quang lóe lên, lại 1 cái Khô Lâu lão giả xuất hiện ở Lục Minh sau lưng.

2 cái hắc bào lão giả, đem Lục Minh bao bọc vây quanh.

Lúc này, Lục Minh mới phát hiện, Khô Lâu lão giả, phía dưới bản thân căn bản không có, chỉ còn lại nửa người trên, Khô Lâu lão giả phủ lấy rộng thùng thình Hắc Bào, trước đó ở cái kia sơn động, căn bản không có phát hiện.

"Tiểu Tử, thật không đơn giản a, lĩnh ngộ ra Hỗn Độn Lĩnh Vực, còn có Thời Không Linh Thử làm bạn, như loại người như ngươi, quyết không thể để cho ngươi trưởng thành, hôm nay, chết đi!"

Sau lưng Khô Lâu lão giả cười lạnh, hắn mi tâm, đột nhiên bắn ra 1 đạo đen kịt quang mang.

Đen kịt quang mang, như một thanh Thần Kiếm đồng dạng, hướng về Lục Minh phóng tới, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Lục Minh hơi suy nghĩ, Hỗn Độn Lĩnh Vực tràn ngập mà ra, ngăn khuất Lục Minh trước người.

Xùy

Đạo kia đen nhánh quang mang, bắn vào Hỗn Độn Lĩnh Vực, phát ra xuy xuy thanh âm, nhưng cuối cùng, Hỗn Độn Lĩnh Vực suy yếu một bộ phận uy lực, còn có một bộ phận, bắn vào Lục Minh thân thể, vọt thẳng hướng Linh Thần.

Đông

Hắc Sắc Quang Mang, kích ở trên Linh Thần Ngọc Chất Khôi Giáp, nhường Ngọc Chất Khôi Giáp phát ra chấn động.

Cuối cùng, Ngọc Chất Khôi Giáp đem đen nhánh quang mang ngăn trở, nhưng vẫn như cũ có một phần nhỏ lực lượng, xuyên thấu qua đen nhánh khôi giáp, trực tiếp oanh ở Linh Hồn phía trên.

Lục Minh cảm giác mình Linh Hồn 1 trận chấn động, truyền đến 1 trận ngứa ngáy.

"Thật quỷ dị công kích, trực tiếp công kích Linh Hồn, may mà ta có Ngọc Chất Khôi Giáp, hơn nữa ta Linh Hồn lực lượng cường đại vô cùng, mới có thể ngăn trở!"

Lục Minh trong lòng chuyển ý niệm.

"Tiểu Tử, chẳng những có Linh Thần Phòng Ngự Bảo Vật, hơn nữa Linh Hồn Lực cũng cực kỳ cường đại, vậy ngươi càng đáng chết!"

Khô Lâu lão giả mắt thấy một kích, căn bản không làm gì được Lục Minh, trong mắt sát cơ càng tăng lên.

"Lão gia hỏa, ngươi mấy vạn năm trước bị người đánh thành trọng thương, kéo dài hơi tàn mấy vạn năm, căn bản không có bao nhiêu thực lực, còn không tìm địa phương chữa thương, ngươi đây là tự tìm cái chết hành vi!"

Lục Minh 1 bên khác trên bờ vai, Đán Đán kêu lên.

"Hắc hắc, lão phu coi như trọng thương, thực lực trăm không còn một, đánh giết các ngươi, dư xài!"

Hậu phương lão giả cười lạnh, hắn thân thể, tràn ngập ra 1 tầng hắc quang, thân thể bắt đầu biến mờ đi, mà hắc quang, càng ngày càng thịnh.

Lục Minh ánh mắt ngưng trọng, đánh lên mười hai phần Tinh Thần.

Đối phương mặc dù ở xa xưa quá khứ nhận trọng thương, nhưng dù sao là 1 cái hàng thật giá thật Thánh Cảnh cường giả, bất kỳ một cái nào Thánh Cảnh cường giả, đều không thể khinh thường.

Rống

Hậu phương lão giả, thân thể càng ngày càng hư huyễn, cuối cùng hóa thành 1 đầu to lớn đen kịt Tử Thần, cầm trong tay Tử Thần Liêm Đao, sát cơ lạnh lẽo.

Lục Minh con ngươi ngưng tụ, hắn nghĩ tới Thần Hoang Đại Lục Nam Minh Minh Tử, Minh Tử Huyết Mạch, liền là 1 tôn Tử Thần, có thể thương người linh hồn.

"Chết đi!"

Tử Thần cầm trong tay Liêm Đao, hướng về Lục Minh chém tới.

Mà phía trước, cái kia Khô Lâu cười lạnh, trong mắt tràn ngập hừng hực liệt hỏa, 2 đạo Hắc Sắc Thần Kiếm, từ trong mắt hắn nổ bắn mà ra, ám sát hướng Lục Minh.

"Lôi Điện, Hỏa Diễm!"

Lục Minh hét lớn, Hỗn Độn Lĩnh Vực hóa thành đầy trời Lôi Điện, hình thành 1 cái Lôi Điện Lĩnh Vực, đồng thời, Lôi Điện Lĩnh Vực, lại có lửa nóng hừng hực thiêu đốt.

Hỗn Độn Lĩnh Vực, ngoại trừ 1 chút đồng dạng kinh khủng Lĩnh Vực không thể chuyển hóa bên ngoài, có thể chuyển hóa ngàn vạn Lĩnh Vực.

Dựa theo đối phương tu luyện Công Pháp, Lục Minh suy đoán, Lôi cùng Hỏa, hẳn là có thể khắc chế đối phương.

Xì xì xì . . .

Tử Thần Liêm Đao, còn có 2 cái Hắc Sắc Thần Kiếm, đánh vào Lôi cùng Hỏa Lĩnh Vực, phát ra xì xì thanh âm, đồng thời, có trận trận khói đen toát ra.

Quả nhiên hữu dụng!

Lục Minh con mắt sáng lên.

"Phá cho ta!"

Khô Lâu lão giả hét lớn, khí tức cuồn cuộn.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.