Chương 1468: Niệm Khanh Thánh Nữ?

Chương 1468: Niệm Khanh Thánh Nữ?

Thời gian ung dung, tu luyện không tuế nguyệt, trong nháy mắt, lại qua 10 ngày thời gian.

Hưu

Chính đang ngồi xếp bằng Lục Minh, đột nhiên mở ra hai mắt, hắn hai mắt, có 2 đạo Hắc Sắc Quang Mang, bắn ra mà ra, như hai thanh Hắc Sắc Thần Kiếm, đâm hướng tiền phương, 1 đường bay ra mấy trăm mét, chui vào đến sơn động vách tường, biến mất không thấy gì nữa.

"Thần Kiếm Quyết, hảo hảo kỳ diệu, ta hiện tại tu luyện vẫn chưa đến nơi đến chốn, căn cứ phía trên ghi chép, tu luyện tới cao thâm cảnh giới, có thể làm được vô ảnh vô hình, 1 tiếng hét lớn, liền có thể kích diệt đối thủ Linh Hồn, giết người ở vô hình!"

Lục Minh nói nhỏ, càng là tu luyện, Lục Minh cảm giác này Thần Kiếm Quyết, càng là cao thâm mạt trắc.

Hắn nhớ tới Phùng gia Gia Chủ, mang bọn họ gặp cái kia Khô Lâu lão giả thời điểm, Khô Lâu lão giả 1 tiếng hét lớn, Đoạn Diễm, Phù Hưng 2 người liền chết rồi, hẳn là loại này bản sự, 1 tiếng hét lớn, kích diệt 2 người Linh Hồn.

Còn có Phùng gia Nhị Gia, Tam Gia, ắt hẳn đều là bị kích diệt Linh Hồn mà chết, cho nên trên người không có chút nào vết thương.

Lục Minh trong mắt lộ ra chờ mong, Thần Kiếm Quyết, ngày sau nhất định có thể trở thành hắn một môn đòn sát thủ.

"Cũng đã bế quan hơn nửa tháng, nên trở về!"

Lục Minh đi ra sơn động, ngóng nhìn phương xa.

Chiếu vào mí mắt, là mênh mông Đại Sơn.

Hắn phát hiện, hắn lạc đường, không biết nơi này là phương vị gì, trước đó, Khô Lâu lão giả truy sát hắn thời điểm, hắn là tùy ý tuyển 1 cái phương hướng đào tẩu, căn bản không có chú ý trốn hướng chỗ nào.

"Tìm có người địa phương nghe một lần!"

Lục Minh trùng thiên mà lên, biến mất ở chỗ này.

Nửa giờ sau, phía trước xuất hiện 1 tòa Thành Trì, Lục Minh bay vào Thành Trì, không lâu sau đó, hắn lại bay ra.

"Không nghĩ đến, ta thế mà đi tới Thiên Vũ Ma Tông địa giới!"

Lục Minh nói nhỏ.

Thiên Vũ Ma Tông, hắn nghĩ tới Tạ Niệm Khanh.

"Dĩ nhiên tiến đến nơi này, vậy thì thật là tốt đi nhìn xem Tiểu Khanh, nhìn nàng một cái gần nhất thế nào? Vì cái gì không có tiến vào Đại Đế Bí Cảnh?"

Lục Minh trong lòng có rất nhiều nghi vấn, sau đó thân hình khẽ động, dựa theo hắn vừa mới thăm dò được tin tức, hướng về Thiên Vũ Ma Tông phương hướng bay đi.

Lục Minh toàn lực phi hành, qua hơn một ngày thời gian, phía trước, từng tòa Đại Sơn, chiếu vào mí mắt.

Cái kia toàn bộ đều là Ma Sơn!

Từng tòa cao mấy vạn trượng Ma Sơn, phá nhập chân trời, phiến này Cương Vực, tràn ngập cuồn cuộn Ma Khí.

Nơi này, liền là Thiên Vũ Ma Tông sơn môn.

Chờ Lục Minh bay tới gần, Lục Minh thấy được kinh người một màn.

Ở mênh mông Ma Sơn chỗ sâu, có 1 đạo Ma Khí trụ, trùng thiên mà lên, tràn vào không trung, to lớn vô cùng, so rất nhiều Ma Sơn đều muốn to lớn.

"Chẳng lẽ, nơi này Ma Khí đều là bởi vì đạo kia Ma Khí trụ chiếu thành?"

Lục Minh nói thầm trong lòng, tiếp tục phi hành.

"Dừng lại!"

Bỗng nhiên, 1 tiếng hét lớn, 2 đạo thân ảnh xuất hiện ở Lục Minh trước người, chặn lại đường đi.

2 cái thanh niên, hai mươi mấy tuổi, người mặc hắc bào, gánh vác Ma Đao, mi tâm có 1 đạo Ma Văn.

Thiên Vũ Ma Tông Đệ Tử.

"Người tới ngừng bước, lại hướng phía trước, liền là Thiên Vũ Ma Tông sơn môn, ngươi tới đây, có chuyện gì?"

Trong đó 1 cái thanh niên hỏi.

"2 vị hữu lễ!"

Lục Minh liền ôm quyền, nói: "Ta đến đây, chủ yếu là tìm kiếm 1 người!"

"A? Tìm người? Tìm ta Thiên Vũ Ma Tông Đệ Tử sao? Nói đi, gọi tên là gì, có lẽ ta có thể giúp ngươi hỏi một chút!"

1 cái thanh niên nói.

"Nàng tên là Tạ Niệm Khanh, không biết 2 vị nhưng có nghe nói?"

Lục Minh nói.

"Cái gì? Ngươi tìm Thánh Nữ?"

2 cái thanh niên sắc mặt đột nhiên biến đổi, khẽ quát một tiếng.

"Thánh Nữ?"

Lục Minh một mặt mộng bức.

Tạ Niệm Khanh làm sao thành Thiên Vũ Ma Tông Thánh Nữ?

Hắn nhớ kỹ, Tạ Niệm Quân gia nhập Thiên Thần Tông sau, trở thành Thiên Thần Tông Thánh Nữ, chẳng lẽ Tạ Niệm Khanh, cũng trở thành Thiên Vũ Ma Tông Thánh Nữ?

Giờ phút này, Lục Minh trong đầu chuyển vô số ý niệm.

"Tiểu Tử, ngươi đi đi, tranh thủ thời gian rời đi nơi này!"

Bên trái 1 cái thanh niên thanh âm lạnh xuống nói.

"Đây là tại sao, ta thực sự là tìm Niệm Khanh!"

Lục Minh nói.

"Lớn mật, Thánh Nữ tên, há là ngươi có thể gọi thẳng, cũng không nhìn bản thân là thứ gì, chỉ là Võ Hoàng Nhị Trọng, cũng muốn tiếp cận Thánh Nữ, thực sự là nằm mơ!"

Bên trái thanh niên trách mắng.

Lục Minh nhíu mày, nói: "2 vị, ta là . . . Các ngươi Thánh Nữ bằng hữu cũ, đến từ cùng một cái địa phương!"

"Đến từ cùng một cái địa phương?"

2 cái thanh niên khẽ giật mình, phía bên phải thanh niên nói; "Ngươi đến từ Thần Hoang Đại Lục?"

"Không sai!" Lục Minh gật đầu.

2 cái thanh niên liếc nhau một cái, 1 người nói: "Tiểu Tử, ngươi tốt nhất đừng lừa gạt chúng ta, bằng không thì, ngươi hạ tràng nếu mà biết thì rất thê thảm, còn có, ngươi cùng Thánh Nữ đến từ cùng một cái địa phương, ngươi và nàng là quan hệ thế nào, Thánh Nữ thế nhưng là bề bộn nhiều việc, cần bế quan tu luyện, chúng ta có thể báo cáo, nếu là phát hiện như lời ngươi nói không thật, Tiểu Tử, hậu quả ngươi là biết rõ!"

"Ta là Niệm Khanh bạn trai!"

Trầm ngâm một cái, Lục Minh nói.

"Cái gì?"

"Lớn mật, Tiểu Tử, ngươi tự tìm cái chết!"

2 người thanh niên nghe xong lời ấy, tức khắc gầm thét, trên người bắn ra sát cơ, nhìn chằm chằm Lục Minh.

"Tiểu Tử, dám khinh nhờn Thánh Nữ, tội đáng chết vạn lần!"

"Ngươi tính thứ gì, giun dế 1 cái, cũng dám nói bừa là Thánh Nữ bạn trai, hôm nay, ngươi cũng không cần rời đi!"

2 người thanh niên quát lạnh, trên người Ma Đao ra khỏi vỏ, băng lãnh khí tức, bao phủ ở Lục Minh trên người.

2 người, đều là Võ Hoàng Nhị Trọng Đỉnh Phong tu vi.

Lục Minh nhướng mày, nói: "Ta nói, câu câu là thật, 2 vị có thể lên truyền các ngươi Thánh Nữ, liền nói Lục Minh tới gặp, nàng tự nhiên biết được!"

"Tự tìm cái chết, còn dám nói bừa, giết!"

Bên trái thanh niên hét lớn, trong tay Ma Đao, trực tiếp hướng về Lục Minh chém tới.

Đồng thời, phía bên phải thanh niên Ma Đao, cũng bạo trảm mà ra, hướng về Lục Minh ngay đầu bổ tới.

Hoàn toàn là một bức muốn đem Lục Minh đánh giết bộ dáng.

Lục Minh trong mắt lóe qua một tia lãnh quang, trong tay xuất hiện một thanh Trường Thương, quét vào hai thanh Ma Đao phía trên.

Đương! Đương!

Ma Đao chấn động, đáng sợ lực lượng tràn vào, 2 cái thanh niên thân thể đại chấn, hướng về sau liền lùi lại.

1 mực lui về sau mấy 10 bước, giẫm hư không ầm ầm rung động, mới đứng vững thân hình.

"Lớn mật, còn dám hoàn thủ, ngươi tự tìm cái chết!"

"Hôm nay, ngươi cũng không cần đi ra chỗ này!"

2 cái thanh niên nhao nhao hét lớn.

"2 vị, Lục Minh hảo ngôn hỏi thăm, nói tới câu câu là thật, các ngươi lại muốn động thủ giết ta, lẽ nào có cái lý ấy!"

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói.

Nếu không phải nơi này là Thiên Vũ Ma Tông, chỉ bằng 2 người muốn giết Lục Minh, vừa mới 1 chiêu, 2 người liền đã chết.

"Cái gì câu câu là thật, đánh rắm, vũ nhục Thánh Nữ!"

Trong đó 1 người hét lớn.

Vù

Lúc này, 1 đạo Ma Quang lóe lên, xuất hiện 1 cái khác thanh niên.

"Chuyện gì xảy ra?"

Cái này thanh niên, chắp hai tay sau lưng, ánh mắt như điện, khí tức so 2 cái giữ cửa thanh niên, cường đại rất nhiều lần.

"Kim Vũ Sư Huynh, ngươi tới vừa vặn, đến 1 cái sắc đảm bao thiên hạng người, lại còn nói mình là Tạ Niệm Khanh Thánh Nữ bạn trai . . ."

Lúc trước 1 cái thanh niên lớn tiếng nói.

"Cái gì?"

Tên là Kim Vũ thanh niên, ánh mắt đột nhiên băng lạnh, băng lãnh sát cơ, bắn ra mà ra, bao phủ Lục Minh.

"Giun dế đồ vật bình thường, lại dám nói bừa là Thánh Nữ bạn trai, dựa vào nói, ngươi hẳn phải chết!"

Kim Vũ dậm chân mà ra, cường đại khí tức, hướng về Lục Minh ép đi.

Võ Hoàng Tứ Trọng Đỉnh Phong!

Người này tu vi, đạt đến Võ Hoàng Tứ Trọng Đỉnh Phong.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.