Chương 1469: Gặp mặt

Chương 1469: Gặp mặt

"Tiểu Tử, hiện tại quỳ xuống, từ chưởng 200 bàn tay, ta có thể lưu ngươi toàn thây!"

Kim Vũ một bộ cao cao tại thượng bộ dáng, nhìn chằm chằm Lục Minh.

"Buồn cười, ta cùng với Niệm Khanh, vốn chính là nam nữ bằng hữu quan hệ, ở chung nhiều năm, sao là nói bừa mà nói!"

Lục Minh lạnh lùng nói.

Đối mặt vấn đề như vậy, Lục Minh sao lại né tránh?

Hắn nhìn ra, những cái này thanh niên, đối Tạ Niệm Khanh, đều có 1 loại dị dạng ý nghĩ, vì vậy, hắn càng thêm sẽ không né tránh, hắn muốn tất cả mọi người đều biết rõ, Tạ Niệm Khanh, chính là hắn Lục Minh bạn gái.

Giết

Kim Vũ hét lớn, một chưởng đè xuống.

Oanh

1 đầu to lớn Ma Đạo chưởng ấn, hướng về Lục Minh ầm vang đè xuống, uy thế kinh người.

Lúc trước, Phùng gia Gia Chủ cũng là Võ Hoàng Tứ Trọng Đỉnh Phong, nhưng uy thế cùng Kim Vũ so sánh, kém không biết bao nhiêu.

Người này, rất hiển nhiên là 1 cái Thiên Kiêu nhân vật.

Phá

Lục Minh nói nhỏ, trong tay Trường Thương, đâm một cái mà ra.

Súc Thế Thập Tam Kích!

Hưu

1 đạo mũi thương, vạch phá hư không, đâm ở Ma Đạo trên chưởng ấn.

Mũi thương 4 đạo lực lượng bỗng nhiên bộc phát, lực xuyên thấu kinh người, lập tức đánh xuyên Ma Đạo chưởng ấn, nhường chưởng ấn hóa thành Ma Khí tiêu tán.

"Chỉ là Võ Hoàng Nhị Trọng, có chút thực lực, nhưng vẫn như cũ muốn chết!"

Kim Vũ ánh mắt băng lãnh, trên người khí tức, càng ngày càng mạnh, cuồn cuộn Ma Khí, như Liệt Diễm đồng dạng bốc cháy lên.

"Dừng tay!"

Liền ở lúc này, 1 đạo thanh thúy thanh âm vang lên.

Kim Vũ khẽ giật mình, quay đầu nhìn một cái, sắc mặt đột nhiên biến đổi, khom người hành lễ, nói: "Kim Vũ, gặp qua Thánh Nữ!"

"Thuộc hạ tham kiến Thánh Nữ!"

Lúc trước 2 cái kia thanh niên, cũng nhao nhao hành lễ.

"Thánh Nữ?"

Lục Minh ánh mắt nhìn tới.

1 cái nữ tử, đạp không mà đến.

Nàng người mặc hắc sắc trường quần, dáng người thướt tha, da thịt trắng noãn, phi thường mỹ lệ.

Nhưng, không phải Tạ Niệm Khanh, mà là 1 cái lạ lẫm nữ tử.

Rất hiển nhiên, Thiên Vũ Ma Tông Thánh Nữ, không chỉ 1 người.

Rất bình thường, rất nhiều Tông Môn, đều sẽ có Thánh Nữ, Thánh Tử, Tông Tử chờ xưng hô, loại người này, chính là 1 cái Tông Môn thiên phú mạnh nhất 1 chút Thiên Kiêu, tương lai có hi vọng kế thừa Tông Chủ Chưởng Môn chi vị, nhưng đồng dạng, sẽ không chỉ có 1 người.

Có chút Tông Môn, có 2 người, 3 người, thậm chí càng nhiều.

Mỗi một cái, đều là thiên phú tuyệt cường hạng người, cạnh tranh lẫn nhau, người mạnh nhất, mới có thể kế thừa Tông Chủ Chưởng Môn chi vị.

Nữ tử đạp không, đi tới Lục Minh trước người, nói: "Chuyện gì xảy ra?"

"Liễu Ngọc Thánh Nữ, nơi đây đến 1 cái sắc đảm bao thiên chi đồ, thế mà nói bừa là Niệm Khanh Thánh Nữ bạn trai, ta đang muốn đánh giết người này!"

Kim Vũ cung kính nói.

Hắn tu vi mặc dù không tệ, nhưng ở trước mặt Liễu Ngọc, lại cung cung kính kính, nơm nớp lo sợ.

"Niệm Khanh bạn trai? Có ý tứ!"

Liễu Ngọc ánh mắt lóe lên, khóe miệng nổi lên một tia không hiểu tiếu dung, nhìn về phía Lục Minh, nói: "Ngươi thực sự là Niệm Khanh bạn trai?"

"Không sai, là thật hay giả, gặp một lần Niệm Khanh liền biết!"

Lục Minh nói.

"Tốt, ta lại tin ngươi 1 lần, nhưng ngươi phải biết, ngươi nếu là nói dối, Thiên Vũ Ma Tông, chính là ngươi nơi táng thân!"

Liễu Ngọc trong mắt, thấu lộ ra một tia sát cơ.

"Ta chỉ là 1 cái Võ Hoàng Nhị Trọng người, há có dạng này đảm lượng!"

Lục Minh mỉm cười.

"Tốt, ta dẫn ngươi đi gặp Niệm Khanh!"

Liễu Ngọc nói.

"Thánh Nữ . . ."

Kim Vũ sắc mặt biến đổi.

"Im miệng, ta quyết chiến sách, ngươi có ý kiến?"

Liễu Ngọc lạnh lùng quét Kim Vũ một cái, nhường Kim Vũ toát ra mồ hôi lạnh, vội vàng cúi đầu, không dám nhiều lời.

"Đi thôi!"

Liễu Ngọc bước liên tục đạp nhẹ, đạp không hướng về Thiên Vũ Ma Tông chỗ sâu mà đi, Lục Minh đi theo Liễu Ngọc sau lưng.

Trên đường, có người kinh ngạc nhìn về phía Lục Minh, nhưng nhìn thấy dẫn đường là Liễu Ngọc, không người nhiều lời.

Vượt qua từng tòa Ma Sơn, phía trước, Ma Khí càng ngày càng nồng nặc.

Rất nhanh, bọn họ đi tới 1 tòa cự sơn vô cùng Ma Sơn, hạ xuống ở 1 tòa cự sơn cung điện phía trước.

"Nơi đây, liền là Niệm Khanh chỗ ở!"

Liễu Ngọc mở miệng nói.

Lục Minh trong mắt, lộ ra một tia chờ mong.

Hắn cùng với Tạ Niệm Khanh, cũng đã vượt qua nửa năm không gặp.

Thần Khư Đại Lục quần từ biệt, không biết người ấy hiện tại tốt không?

"Liễu Ngọc Thánh Nữ, không biết ngươi tới đây, cần làm chuyện gì?"

Một cái trung niên phụ nữ xuất hiện ở Liễu Ngọc trước người, hơi hơi hạ thấp người nói.

"Làm phiền ngươi thông truyền 1 tiếng, nói có quen người đến tìm Niệm Khanh!"

Liễu Ngọc dịu dàng nói.

"Cố nhân?"

Trung niên phụ nữ nhìn về phía Lục Minh, nói: "Liền là người này sao?"

"Không sai, vị này là Lục Minh Công Tử, hắn nói, hắn là Niệm Khanh bạn trai đây!"

Liễu Ngọc mỉm cười nói.

"Thánh Nữ bạn trai?"

Trung niên phụ nữ sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, nói: "Chỉ là 1 cái Võ Hoàng Nhị Trọng, Liễu Ngọc Thánh Nữ, phải chăng làm sai rồi?"

"Nơi này là Thiên Vũ Ma Tông, ta lượng hắn cũng không dám nói dối, là đúng hay sai, nhường Niệm Khanh đi ra gặp một lần, chẳng phải có thể!"

Liễu Ngọc nói.

Trung niên phụ nữ ánh mắt lấp lóe, trầm ngâm một cái, nói: "Tốt, vậy ta hướng đi Thánh Nữ thông truyền!"

Nói xong, trung niên phụ nữ quay người đi vào cung diện bên trong.

Một chút thời gian, 1 đạo thân ảnh, từ trong cung điện cực tốc vọt ra, xuất hiện ở Lục Minh trước người.

"Lục Minh, thực sự là ngươi?"

Kinh hỉ thanh âm truyền ra.

1 cái khuynh thành thân ảnh, đứng ở Lục Minh trước người, tinh tế nhìn xem hắn.

"Niệm Khanh!"

Lục Minh trên mặt, lộ ra tiếu dung.

Hơn nửa năm không gặp, rốt cục ở Nguyên Lục, gặp được Tạ Niệm Khanh.

Hơn nửa năm không gặp, Tạ Niệm Khanh hoàn toàn như trước đây, khuynh quốc khuynh thành, thậm chí, trên người loại kia Ma Tính quang huy, càng thêm nồng đậm, thoạt nhìn, có loại kỳ lạ mị lực, cho người chỉ nhìn một chút, liền sẽ thình thịch tâm động.

Bên cạnh Liễu Ngọc, mặc dù đồng dạng xinh đẹp vô song, nhưng cùng Tạ Niệm Khanh đứng ở cùng một chỗ, trong lúc vô hình, liền bị hạ thấp xuống, kéo ra cự ly, những người khác ánh mắt, một cách tự nhiên thì sẽ từ Liễu Ngọc trên người dịch chuyển khỏi, chuyển tới Tạ Niệm Khanh trên người.

Liễu Ngọc trong mắt, lóe qua một sợi thật sâu ghen ghét, sắc mặt lại lộ ra tiếu dung, nói: "Niệm Khanh Sư Muội, người này nói là ngươi bạn trai, nhìn đến không giả a!"

"Không sai!"

Tạ Niệm Khanh gật đầu nói.

"Ha ha ha, vậy ta phải chúc mừng Niệm Khanh sư muội, chỉ là Sư Tỷ có một chút rất kỳ quái đây? Ngươi vị này bạn trai, tu vi cũng quá thấp chút, chỉ có Võ Hoàng Nhị Trọng . . ."

Nói ra nơi này, Liễu Ngọc ngừng lại, ý vị thâm trường, trong giọng nói, mang theo một tia nhàn nhạt trào phúng.

"Ở trong lòng ta, Lục Minh thiên phú, so với ngươi còn mạnh hơn nhiều, không cần bao lâu, liền sẽ vượt qua ngươi, tốt, Sư Tỷ, mời trở về đi!"

Tạ Niệm Khanh nói, thanh âm có chút lạnh, tựa hồ cùng Liễu Ngọc không cùng.

"Ha ha ha, Sư Muội, vậy Sư Tỷ liền đi trước."

Liễu Ngọc cười một tiếng, đạp không rời đi.

"Lục Minh, đi theo ta!"

Tạ Niệm Khanh kéo một phát Lục Minh tay, tiến nhập đến cung diện bên trong.

Cung điện sau, có 1 tòa lịch sự tao nhã Biệt Viện, Tạ Niệm Khanh dựa vào Lục Minh trên bờ vai, Lục Minh thuận thế ôm Tạ Niệm Khanh eo nhỏ nhắn, hướng về Tạ Niệm Khanh cái kia hồng nhuận phơn phớt bờ môi, ấn đi lên.

Hiện trường, 1 phiến vuốt ve an ủi!

Thật lâu, rời môi!

2 người tựa sát nhau, kể ra tâm sự.

"Tiểu Khanh, ngươi làm sao trở thành Thiên Vũ Ma Tông Thánh Nữ?"

Lục Minh hiếu kỳ hỏi.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.