Chương 1470: Xú mỹ cho so nhìn

Chương 1470: Xú mỹ cho so nhìn

"Ta đi tới Thiên Vũ Ma Tông sau, 1 lần trong lúc vô tình, cùng những người khác phát sinh xung đột, đại chiến 1 trận, không ngờ bị Sư Tôn nhìn trúng, ta Sư Tôn, liền là Thiên Vũ Ma Tông Tông Chủ, nàng thu ta làm Chân Truyền Đệ Tử, về sau, ta kiểm nghiệm ra là hiếm thấy Tiên Thiên Ma Thể, cho nên liền bị lập làm Thiên Vũ Ma Tông Thánh Nữ!"

Tạ Niệm Khanh giải thích nói.

"Tiên Thiên Ma Thể, Tiên Thiên Linh Thể 1 loại sao?"

Lục Minh trong lòng khẽ động.

Đây là có khả năng, ở Thần Hoang Đại Lục, dù sao tu luyện trình độ quá thấp, có chút nghịch thiên thiên phú, căn bản không phát hiện được, cũng khai quật không được.

Nhưng đến Nguyên Lục, lại không giống vậy.

Hơn nữa, Tiên Thiên Linh Thể, cũng chia rất nhiều loại.

Như Ngân Phong loại kia Tiên Thiên Linh Thể, xem như Tiên Thiên Linh Thể bên trong kém cỏi nhất, đột phá Võ Hoàng sau, chỉ có thể thuế biến thành Hạ Đẳng Địa Linh Thể.

Có chút mạnh Tiên Thiên Linh Thể, có thể thuế biến thành Trung Đẳng Địa Linh Thể, thậm chí Thượng Đẳng Địa Linh Thể, thậm chí càng mạnh.

Tạ Niệm Khanh Tiên Thiên Ma Thể, rất khả năng không giống bình thường, cho nên mới bị phong làm Thiên Vũ Ma Tông Thánh Nữ.

Hơn nữa, Lục Minh phát hiện, Tạ Niệm Khanh tu vi, còn cao hơn hắn, cũng đã đạt đến kinh người Võ Hoàng Tam Trọng Đỉnh Phong, cự ly Võ Hoàng Tứ Trọng, cũng chỉ có cách xa một bước.

Lục Minh cũng rốt cục biết rõ, Tạ Niệm Khanh vì cái gì không có đi Đại Đế Bí Cảnh, rất khả năng, đó là, Tạ Niệm Khanh liền đã đột phá Võ Hoàng, căn bản vào không được Đại Đế Bí Cảnh.

Tiếp theo, Lục Minh cũng đem bản thân dọc theo con đường này kinh lịch, đơn giản nói một lần.

"Tiểu Khanh, cái kia Liễu Ngọc, tựa hồ cùng ngươi không cùng?"

Lục Minh hỏi.

"Không sai, nàng cùng ta đều là Thánh Nữ, đều có tư cách cạnh tranh Thiên Vũ Ma Tông tương lai Tông Chủ, nàng mang ngươi qua đây gặp ta, đơn giản cũng là nghĩ đả kích ta thanh danh, cũng không tính hảo tâm!"

Tạ Niệm Khanh giải thích nói.

Ở Thiên Vũ Ma Tông, mặc dù không có quy định, Thánh Nữ không thể cùng người khác kết giao, nhưng đồng dạng tình huống, đều hi vọng Thánh Nữ ở đột phá Thánh Cảnh trước đó, tận lực đừng đi kết giao, bởi vì sẽ phân tâm.

Liễu Ngọc cố ý mang Lục Minh tiến đến tìm Tạ Niệm Khanh, liền là muốn khiến người khác biết rõ, Tạ Niệm Khanh có bạn trai, chính đang kết giao, cứ như vậy, Tạ Niệm Khanh ở Thiên Vũ Ma Tông 1 chút cao tầng trong ấn tượng, liền sẽ không tốt, liền sẽ suy giảm, cạnh tranh Tông Chủ tỷ lệ, liền muốn nhỏ một chút.

Đây chính là Liễu Ngọc mang Lục Minh tiến đến mục đích.

Tạ Niệm Khanh khóe miệng hơi hơi nổi lên một tia tiếu dung, nói: "Nàng muốn cạnh tranh Tông Chủ, liền cạnh tranh chứ, dù sao ta lại không quan tâm cái gì Tông Chủ chi vị!"

"Tiểu Khanh, mặc kệ ngươi có hay không tâm, về sau vẫn là muốn cẩn thận 1 chút!"

Lục Minh ân cần nói.

"Ân, ta biết rõ!"

Tạ Niệm Khanh gật gật đầu.

2 người lại hàn huyên một hồi.

Mà lúc này, liên quan tới đến 1 cái lạ lẫm nam tử, chỉ là Võ Hoàng Nhị Trọng tu vi, là Thánh Nữ Tạ Niệm Khanh bạn trai một chuyện, ở toàn bộ Thiên Vũ Ma Tông truyền ra, đưa tới phủ lên sóng lớn.

"1 cái Võ Hoàng Nhị Trọng rác rưởi, cư nhiên là Thánh Nữ bạn trai, lẽ nào có cái lý ấy!"

"Cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, ta muốn nhường hắn hiểu được, hắn căn bản không xứng với Thánh Nữ."

Từng đạo từng đạo thanh âm, từ nguyên một đám thanh niên trong miệng thốt ra, tràn đầy phẫn nộ cùng ghen ghét.

Đương nhiên, tất cả những thứ này, Tạ Niệm Khanh, Lục Minh, đều không biết.

2 người vẫn như cũ ở vào vuốt ve an ủi.

Sau mấy tiếng.

"Lục Minh, ngươi khó được đến Thiên Vũ Ma Tông, ta mang khắp nơi đi dạo, Thiên Vũ Ma Tông có chút địa phương, còn là rất không sai!"

Tạ Niệm Khanh nói.

"Tốt a!"

Lục Minh gật gật đầu.

2 người ra cung điện, tay trong tay, đạp không mà đi, ở trong Thiên Vũ Ma Tông bắt đầu đi dạo.

Nhưng không có đi dạo bao lâu, liền bị 1 cái thanh niên ngăn cản.

"Lớn mật cuồng đồ, dám khinh bạc Thánh Nữ, đáng chết!"

Cái này thanh niên gầm thét, đặc biệt nhìn thấy Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh tay trong tay thời điểm, trong mắt càng là lộ ra hừng hực ghen ghét chi hỏa.

Tạ Niệm Khanh, ở Thiên Vũ Ma Tông, là 1 cái truyền kỳ.

Đến từ 1 cái Tiểu Đại Lục, bị Thiên Vũ Ma Tông Sứ Giả tuyển nhận đến, thứ nhất, liền bị Thiên Vũ Ma Tông Tông Chủ nhìn trúng, thu làm Chân Truyền Đệ Tử, về sau, càng là kiểm nghiệm ra, chính là Vạn Cổ hiếm thấy Tiên Thiên Ma Thể, trực tiếp bị phong làm Thánh Nữ.

Lại, Tạ Niệm Khanh khuynh quốc khuynh thành, Thiên Vũ Ma Tông nguyên bản 1 chút xinh đẹp vô song nữ tử, cùng Tạ Niệm Khanh so sánh, không khỏi ảm đạm phai mờ.

Tự nhiên, Tạ Niệm Khanh trở thành Thiên Vũ Ma Tông vô số Tuổi Trẻ Nam Tử trong suy nghĩ Nữ Thần, ngưỡng mộ đối tượng.

Nhưng Tạ Niệm Khanh trời sinh tính thanh lãnh, đối bất luận kẻ nào, đều là một bức lạnh như băng bộ dáng, lại tính tình cổ quái, không có bất luận cái gì thanh niên tài tuấn, có thể chiếm được Tạ Niệm Khanh cười một tiếng.

Hiện tại, lại đột nhiên xuất hiện 1 cái Tạ Niệm Khanh bạn trai, còn cùng Tạ Niệm Khanh tay trong tay, cái này khiến cái này thanh niên, kém chút tức nổ phổi, ghen ghét sắp thổ huyết.

Lăn

Trong trẻo lạnh lùng thanh âm, từ Tạ Niệm Khanh trong miệng truyền ra.

"Thánh Nữ, người này là Phế Vật, ngươi phải nghĩ lại, không nên bị lừa gạt a!"

Thanh niên rống to.

"Lăn, ngươi chỉ có 3 hơi thời gian!"

Tạ Niệm Khanh lạnh lùng lên tiếng, trên người tràn ngập ra 1 cỗ đáng sợ khí tức.

Thanh niên sắc mặt khó coi, tràn ngập cảnh cáo nhìn Lục Minh một cái, sau đó quay người rời đi.

"Tiểu Khanh, nhìn đến ngươi ở Thiên Vũ Ma Tông, rất thụ hoan nghênh a!"

Lục Minh lẩm bẩm một câu.

Tạ Niệm Khanh trắng Lục Minh một cái, mỉm cười, phong tình vạn chủng, nếu như bị Thiên Vũ Ma Tông thanh niên nhìn thấy Tạ Niệm Khanh bộ dáng này, đoán chừng muốn trợn mắt há hốc mồm.

"Làm sao? Ghen? Có áp lực? Ta ở Thiên Vũ Ma Tông, thế nhưng là có rất nhiều người truy cầu a, thậm chí còn có những Tông Môn khác Thiên Kiêu, có chút, thế nhưng là Võ Hoàng Đỉnh Phong tồn tại a!"

Tạ Niệm Khanh nháy mắt to, nhìn xem Lục Minh.

"Ăn dấm đây, ngược lại là có một chút, bất quá áp lực a, không có, những người này, căn bản không có thả ở trong mắt ta, tiếp qua mấy năm, những người này, đều không phải ta đối thủ!"

Lục Minh mỉm cười, tràn đầy tự tin.

"Thực sự là xú mỹ!"

Tạ Niệm Khanh cười nói, trên mặt lại tràn đầy hạnh phúc tiếu dung.

Lúc này, Lục Minh bỗng nhiên nhìn về phía trước.

Phía trước, từng đạo từng đạo hồng quang vạch phá thiên không, cho dù cách nhau rất xa, Lục Minh đều có thể nhìn thấy, đó là nguyên một đám thanh niên, đều nổi giận đùng đùng hướng về bên này bay tới.

Lục Minh khóe miệng hơi hơi câu lên, nói: "Ngươi nói ta xú mỹ, vậy ta liền xú mỹ cho ngươi xem!"

Nói xong, Lục Minh trực tiếp vừa kéo Tạ Niệm Khanh eo nhỏ nhắn, đem Tạ Niệm Khanh ôm ở trong ngực.

"Lớn mật, thả ra ngươi tay thúi!"

"Ti tiện giun dế, ngươi thật lớn lá gan, ngươi cái này hai tay, ta phế định!"

"Nhanh thả ra!"

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh phía trước, xuất hiện nguyên một đám thanh niên, những người này nhìn thấy Lục Minh thế mà ôm Tạ Niệm Khanh, trong mắt đều muốn phun ra lửa, nguyên một đám nghẹn mặt mũi tràn đầy đỏ bừng, hận không thể ăn Lục Minh.

Đáng giận a, thánh khiết cao quý, cao cao tại thượng Thánh Nữ, thế mà bị gia hỏa này ôm ở trong ngực, vừa nghĩ tới điểm này, bọn họ liền hận không thể đem Lục Minh tháo thành 8 khối.

"Các ngươi, đều cút cho ta, chuyện ta, không tới phiên các ngươi tới quản!"

Tạ Niệm Khanh lạnh nhạt, quát lớn.

"Thánh Nữ, ngươi tuổi tác còn trẻ, không nên bị người này lừa."

"Không sai, ngươi thiên phú tuyệt luân, trên đời hiếm thấy, hẳn là tìm kiếm 1 cái đồng dạng thiên phú tuyệt luân nam tử kết giao, tỉ như ta, người này bất quá là 1 cái Võ Hoàng Nhị Trọng rác rưởi mà thôi!"

Những cái này thanh niên, nguyên một đám mở miệng.

"Ma Cật!"

Lục Minh ở trong đám người, phát hiện 1 cái người quen, Ma Cật, chính là lần kia tiến vào Đại Đế Bí Cảnh, Thiên Vũ Ma Tông lãnh tụ.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.