Chương 1471: 1 bước, bại

Chương 1471: 1 bước, bại

Ma Cật ở trong đám người cười lạnh nhìn xem, lúc này dậm chân mà ra, kêu lên: "Lục Minh, ta biết rõ ngươi cùng Thánh Nữ, đến từ cùng một khối Tiểu Đại Lục, đã sớm quen biết, nhưng ở cái kia Tiểu Đại Lục, Thánh Nữ là Minh Châu bị long đong, thiên phú không có đạt được khai quật, cho nên ngươi tu vi, thoạt nhìn xứng với Thánh Nữ!"

"Nhưng, bây giờ Thánh Nữ thiên phú lấy được nở rộ, hiện tại hoàn toàn cùng ngươi là 2 cái Thế Giới người, ngươi cùng Thánh Nữ cách biệt quá xa, thức thời, liền bản thân rời đi Thánh Nữ, đừng chậm trễ Thánh Nữ!"

Lục Minh khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, nói: "Nói bóng gió, liền là các ngươi rất mạnh mẽ, thiên phú rất cao?"

"Đó là đương nhiên, chúng ta há lại ngươi có thể so sánh!"

Có người cười lạnh đáp lại.

"Ha ha!"

Lục Minh lộ ra khinh miệt tiếu dung, nói: "Ta Lục Minh, từ biên hoang Tiểu Đại Lục, Thần Hoang Đại Lục quật khởi, đến nay 26 tuổi, tu vi đến Võ Hoàng Nhị Trọng, mà các ngươi đây, tự khoe là Thiên Kiêu, xuất sinh Nguyên Lục, ở như thế tốt đẹp trong hoàn cảnh, ở cái này niên kỷ, cũng liền như các ngươi dạng này tu vi, có cái gì mặt mũi ở ta phía trước một bộ cao cao tại thượng biểu lộ, nếu cho ta mấy năm thời gian, ta tất nhiên đem bọn ngươi hết thảy giẫm ở dưới chân!"

Lục Minh thanh âm âm vang hữu lực, xa xa truyền đi ra ngoài, nhường Thiên Vũ Ma Tông tuổi trẻ Thiên Kiêu, sắc mặt khó coi.

"Cuồng vọng, ngươi tính thứ gì? Còn nói bừa đem chúng ta giẫm ở dưới chân!"

"Ở một cái đảo nhỏ xưng Vương xưng Bá, còn tưởng rằng ở Nguyên Lục cũng có thể như thế, thực sự là ngồi vào nhìn trời, không biết tự lượng sức mình!"

Nguyên một đám thanh niên, lớn tiếng trách mắng.

Càng có 1 người, nhanh chân mà ra, khí tức nở rộ, gầm thét: "Tiểu Tử, ta cũng vì Võ Hoàng Nhị Trọng, có dám cùng ta 1 trận chiến?"

"Ngươi muốn chiến, vậy liền chiến!"

Lục Minh buông ra Tạ Niệm Khanh, nhanh chân bước đi.

"Tiểu Tử, cho dù đồng cấp, ta cũng sẽ để ngươi biết rõ, cái gì mới khiêu chiến lực, 10 chiêu bại ngươi!"

Thanh niên quát lạnh, Ma Khí trùng thiên, cả người như 1 tôn Ma Thần đồng dạng, hai tay vung lên, 1 đạo kinh khủng Ma Quang, hướng về Lục Minh chém xuống.

Lăn

Lục Minh ánh mắt như điện, đột nhiên bước ra một bước.

Cửu Long Đạp Thiên Bộ!

Bây giờ, Cửu Long Đạp Thiên Bộ, Lục Minh đã sớm tu luyện tới Đỉnh Phong Viên Mãn Chi Cảnh, tùy ý 1 bước, giống như là Cửu Long ở dẫm lên trời, uy năng kinh khủng.

Oanh

Lục Minh 1 bước đạp không, hư không chấn động, lập tức 1 tiếng Long Ngâm chấn Cửu Thiên, từ Lục Minh dưới chân, bay ra 1 đầu Cửu Long, hướng về đối phương tấn công mà đi.

Đối phương Ma Quang, trực tiếp bị Cửu Long đánh tan, sau đó trùng điệp va chạm ở đối phương trên người.

Đối phương kêu thảm 1 tiếng, toàn thân xương cốt lốp bốp vang, thân thể trực tiếp bay đi ra ngoài, miệng lớn thổ huyết.

1 mực bay ra hơn ngàn mét, mới ngừng lại, trong mắt lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

1 chiêu, bại!

"Làm sao có thể?"

Hắn tự lẩm bẩm, đơn giản khó có thể tiếp nhận.

Vừa mới, hắn còn một bộ cao cao tại thượng bộ dáng, phải lấy Nguyên Lục Thiên Kiêu tên, giáo huấn Lục Minh cái này đảo nhỏ giun dế, càng lời nói, cho dù đồng cấp, cũng sẽ nhường Lục Minh biết rõ, cái gì mới khiêu chiến lực, 10 chiêu bại Lục Minh.

Nhưng bây giờ, hắn lại bị Lục Minh 1 chiêu đánh bại.

Đối ứng hắn vừa mới nói, hắn đơn giản xấu hổ vô cùng, hận không thể tìm đầu liệt phùng chui vào.

Bên cạnh, cái khác Thiên Vũ Ma Tông thanh niên, sắc mặt đều là biến đổi.

Trước đó người thanh niên kia, thế nhưng là Hạ Đẳng Địa Linh Thể, chiến lực có thể nghiền ép cái khác đồng cấp Võ Giả, nhưng đối mặt Lục Minh, lại bị 1 chiêu đánh bại, này để bọn hắn không thể không 1 lần nữa xem kỹ Lục Minh.

"Còn có ai muốn đến 1 trận chiến? Ta tu vi, vì Võ Hoàng Nhị Trọng tiền kỳ, các ngươi Võ Hoàng Tứ Trọng, hoặc là Võ Hoàng Tứ Trọng trở xuống, cũng có thể đến 1 trận chiến, nếu có thể bại ta, ta quay đầu liền đi!"

Lục Minh ánh mắt liếc nhìn toàn trường, thanh âm xa xa truyền ra.

"Cái gì? Võ Hoàng Tứ Trọng cùng Võ Hoàng Tứ Trọng trở xuống, cũng có thể xuất chiến, cuồng vọng, cuồng vọng không biên giới!"

"Không biết tự lượng sức mình!"

Thiên Vũ Ma Tông thanh niên, nhao nhao gầm thét.

Lục Minh thế mà nói, nhường Thiên Vũ Ma Tông Võ Hoàng Tứ Trọng, hoặc là Võ Hoàng trở xuống, cũng có thể xuất chiến.

Hắn chỉ là 1 cái Võ Hoàng Nhị Trọng tiền kỳ, thế mà nói bừa Chiến Thiên vũ Ma Tông Võ Hoàng Tứ Trọng Thiên kiêu, đây thật là cuồng vọng không còn giới hạn.

"Tiểu Tử, đừng tưởng rằng đồng cấp chiến bại 1 người, thì có nhiều không tầm thường, ta tới chiến ngươi!"

1 cái thanh niên gầm thét, nhanh chân bước đi, cường đại khí tức bộc phát mà ra, hình thành 1 đoàn Ma Vân, bao phủ hư không.

Người này, có Võ Hoàng Tam Trọng tu vi!

Đụng! Đụng! Đụng!

Lục Minh rất trực tiếp, trực tiếp dậm chân mà ra, vẫn là Cửu Long Đạp Thiên Bộ!

Lục Minh mỗi một bước đạp xuống, thiên không đều đang oanh minh, như 1 tôn Cự Nhân ở thiên không hành tẩu.

Trong phút chốc, 9 bước liền đạp, 1 đầu to lớn Cửu Long bay múa mà ra, nhào về phía đối phương.

"Phá cho ta!"

Đối phương rống to, Ma Uy cuồn cuộn, liên tục đánh ra mấy chục quyền, từng đạo từng đạo đen kịt Quyền Mang, hướng về Lục Minh oanh kích mà đi.

Nhưng là, Cửu Long tấn công mà qua, Quyền Mang sụp đổ, không chịu nổi một kích.

Đụng

Cái này thanh niên, cùng trước đó người thanh niên kia một dạng, bị Cửu Long tấn công ở trên người, kêu thảm 1 tiếng, thân thể bị kích bay đi ra ngoài, miệng lớn thổ huyết.

Lại là 1 chiêu!

Cùng phía trước người thanh niên kia một dạng, đồng dạng 1 chiêu bị đánh bại.

Võ Hoàng Tam Trọng, cùng Võ Hoàng Nhị Trọng, giống như không có khác nhau.

Duy nhất khác nhau, liền là Lục Minh nhiều đạp mấy bước.

Thiên Vũ Ma Tông thanh niên, đưa mắt nhìn nhau, Lục Minh chiến lực, cư nhiên như thế kinh khủng? Đây là đến từ chỉ là đảo nhỏ người sao?

Hậu phương, Tạ Niệm Khanh lộ ra tiếu dung.

Lục Minh, càng ngày càng mạnh!

"Hừ, có lẽ vừa mới hắn 1 chiêu kia, cũng đã dùng ra toàn bộ lực lượng, miệng cọp gan thỏ mà thôi!"

Đám người bên trong, truyền ra 1 đạo âm lãnh thanh âm.

Là Ma Cật!

Rất nhiều người con mắt sáng lên, có lẽ thực sự là như thế!

Có lẽ, Lục Minh vừa mới 1 chiêu kia, nhìn như đơn giản, nhưng rất khả năng lập tức bộc phát ra toàn bộ lực lượng, đem áp đáy hòm bản lĩnh đều bộc phát ra, mới có thể nhất cử đánh bại đối thủ, lấy được thắng lợi.

Có lẽ, Lục Minh chiến lực, cũng đã chấm dứt!

Nhất định là dạng này, rất nhiều người nghĩ như vậy.

Bằng không thì, 1 cái chỉ là đảo nhỏ ti tiện giun dế, lại có mạnh như vậy chiến lực, để bọn hắn làm sao chịu nổi.

"Ma Cật, bại tướng dưới tay, có dám đi ra 1 trận chiến?"

Lục Minh để mắt tới Ma Cật, lạnh lùng mở miệng.

Ma Cật sắc mặt trầm xuống.

Ở trong Đại Đế Bí Cảnh, hắn xác thực cùng Lục Minh giao thủ qua, căn bản không phải Lục Minh đối thủ.

"Ma Cật, đi thôi, nhường Tiểu Tử này, biết rõ ta Thiên Vũ Ma Tông Thiên Kiêu chân chính lợi hại!"

"Không sai, lấy ngươi chiến lực, bắt lấy hắn, dễ như trở bàn tay!"

Thiên Vũ Ma Tông cái khác thanh niên mở miệng, nhường Ma Cật sắc mặt càng thêm âm trầm.

"Làm sao? Không dám cùng ta 1 trận chiến? Vậy trực tiếp nhận thua đi? Còn có, các ngươi đều cút đi cho ta!"

Lục Minh cười lạnh.

"Cuồng vọng, Ma Cật, cho ta hảo hảo giáo huấn hắn!"

Có thanh niên giận dữ.

Đụng! Đụng!. . .

Ma Cật dậm chân mà ra, ánh mắt âm lãnh nhìn chằm chằm Lục Minh, nói: "Lục Minh, này nhất thời, kia nhất thời, hiện tại, ta đủ để bại ngươi!"

Oanh

Ma Cật trên người, bộc phát ra 1 cỗ cường đại khí tức!

Võ Hoàng Tam Trọng Đỉnh Phong!

Cự ly Đại Đế Bí Cảnh kết thúc, lúc này mới bao lâu, Ma Cật tu vi, thế mà liền đã đạt đến Võ Hoàng Tam Trọng Đỉnh Phong cảnh giới.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.