Chương 1472: Thắng liên tiếp

Chương 1472: Thắng liên tiếp

Như Ma Cật bực này nhân vật, trước kia ở Chí Tôn cấp bậc áp chế quá lợi hại, 1 khi đột phá Võ Hoàng, tu vi sẽ tăng nhanh như gió.

Bất quá đến Võ Hoàng Tam Trọng Đỉnh Phong một bước này, trước kia tích lũy, không sai biệt lắm đã tiêu hao hết, sau đó tiến triển, sẽ thả chậm.

Nhưng này đủ để cho Ma Cật lòng tin mười phần, hắn tu vi, trọn vẹn so Lục Minh cao hơn một cái cấp bậc, gần 2 cái cấp bậc.

Ma Cật mỗi một bước bước ra, trên người hắn khí tức, liền sẽ mạnh hơn, hắn Ma Thể đang phát sáng, có Ma Khí đang không ngừng lưu chuyển.

"Ma Cật là hiếm thấy Trung Đẳng Địa Linh Thể, tu vi lại đạt đến Võ Hoàng Tam Trọng Đỉnh Phong, áp chế tiểu tử này, dư xài!"

"Ân, liền là không biết, tiểu tử này, có thể ngăn Ma Cật mấy chiêu!"

Thiên Vũ Ma Tông 1 chút thanh niên, bắt đầu nghị luận lên.

"Ma Cật, ngươi rất có tự tin, nhưng hi vọng không muốn giống lúc trước hai cái kia vị!"

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

Lúc trước hai cái kia vị, đồng dạng tràn đầy tự tin, nhưng kết quả, lại là thảm bại!

"Ám Ma Quyền!"

Ma Cật đột nhiên rống to một tiếng, thân hình như điện, hướng về Lục Minh tấn công mà đến, 1 quyền hướng về Lục Minh oanh kích mà đến.

Quyền Kình đi qua, hư không chấn động, mang theo kinh khủng Phong Bạo.

"Đến được tốt!"

Lục Minh cười nhạt một tiếng, đồng dạng đấm ra một quyền.

Đông

2 người nắm đấm, trùng điệp oanh kích cùng một chỗ, như 2 cái Cự Chùy, ở không trung chạm vào nhau.

Ma Khí sôi trào, ở hai quyền chạm vào nhau nháy mắt, Ma Cật sắc mặt một bên, kêu rên 1 tiếng, thân thể run lên phía dưới, xa xa bay đi ra ngoài.

"Cái gì?"

Thiên Vũ Ma Tông cái khác thanh niên, con mắt đột nhiên trừng lớn.

Chính diện giao phong, Ma Cật thế mà bị đánh lui.

Ma Cật, thế nhưng là Trung Đẳng Địa Linh Thể a, Nhục Thân cường đại vô cùng, nhưng lại bị Lục Minh 1 quyền đánh lui, chẳng lẽ Lục Minh cũng là Trung Đẳng Địa Linh Thể?

Trung Đẳng Địa Linh Thể, ở Thương Châu 13 cái Đỉnh Cấp Tông Môn Thế Lực, đều xem như phi thường hiếm thấy Linh Thể.

"Hắc Ám Ma Ấn!"

Ma Cật rời khỏi 100 mét, sắc mặt âm trầm, ngửa mặt lên trời thét dài, toàn thân Ma Khí bộc phát, như Liệt Diễm thiêu đốt, chu vi 100 mét, toàn bộ ở Ma Khí bao phủ phía dưới.

1 cái cự đại thủ chưởng ấn, từ không trung hình thành, che khuất bầu trời đồng dạng, hướng về Lục Minh oanh kích mà đi.

Uy năng mạnh kinh khủng!

Ma Cật chiến lực, xác thực rất mạnh, so trước đó cái kia Võ Hoàng Tam Trọng người, mạnh không biết bao nhiêu.

Bất kể là Linh Thể cường độ, vẫn là Lĩnh Vực Võ Kỹ vận dụng, đều phi thường kinh người, phổ thông Võ Hoàng Tam Trọng Đỉnh Phong, đoán chừng ngăn không được Ma Cật 1 chiêu, muốn bị 1 chiêu đánh giết.

Nhưng Lục Minh, sắc mặt vẫn như cũ bình tĩnh.

Vù

Lục Minh trùng thiên mà lên, Hỗn Độn Lĩnh Vực bao phủ, thi triển Trấn Ngục Thiên Công, đấm ra một quyền.

Lục Minh thân thể, ở Ma Cật Ma Đạo chưởng ấn phía dưới, lộ ra phi thường nhỏ bé, nhưng khi Lục Minh 1 quyền đánh vào Ma Đạo trên chưởng ấn thời điểm, Ma Đạo chưởng ấn, trực tiếp sụp đổ.

Lục Minh đạp phá Ma Khí mà đi, hướng về Ma Cật mà đi, băng lãnh thanh âm truyền ra: "Ma Cật, ngươi chiến lực, liền chỉ có những cái này? Thật là khiến người ta thất vọng!"

"Không có khả năng!"

Ma Cật gầm thét, vừa mới 1 chiêu kia, là hắn Linh Thể cùng Lĩnh Vực Võ Kỹ kết hợp, có thể nói đã đem hắn 1 thân chiến lực, phát huy đến Đỉnh Phong, nhưng ở Lục Minh trên tay, lại không chịu nổi một kích.

"Cửu Long Đạp Thiên!"

Lục Minh bước ra một bước, thân hình chớp mắt xuất hiện ở Ma Cật đỉnh đầu, 9 bước liên tục bước ra, 1 đầu Cửu Long cuồng hống bay múa mà ra, hướng về Ma Cật bay đi.

Lăn

Ma Cật gầm thét, Ma Thể phát sáng, Lĩnh Vực bao trùm toàn thân, 1 chưởng oanh ra, một đạo chưởng ấn, oanh ở trên Cửu Long, đem Cửu Long kích bay đi ra ngoài, nhưng tiếp theo, Lục Minh đã xuất hiện ở Ma Cật trước người, đấm ra một quyền.

Đụng

Ma Cật trực tiếp bay đi ra ngoài, miệng lớn thổ huyết, ngực đều lõm xuống dưới.

Bại, Ma Cật bại!

Tất cả mọi người đều nhìn ra, vừa mới, nếu không phải Lục Minh thủ hạ lưu tình, Ma Cật đã chết.

Tất cả mọi người đều có chút chấn kinh nhìn về phía Lục Minh.

Lục Minh chiến lực, cũng quá kinh khủng, thân làm Trung Đẳng Địa Linh Thể Ma Cật, ở tu vi dẫn trước tình huống, thế mà không địch lại Lục Minh, bị Lục Minh tuỳ tiện đánh bại.

Chẳng lẽ Lục Minh là Thượng Đẳng Địa Linh Thể?

Rất nhiều người tâm lý rung động, nghĩ tới khả năng này!

Không có khả năng!

Lập tức, bọn họ trong lòng, đều âm thầm lắc lắc đầu.

Thượng Đẳng Địa Linh Thể, toàn bộ Thương Châu cũng không nhiều, mỗi một cái, đều là kinh tài tuyệt diễm hạng người, chiến lực vô cùng, ngang dọc thế hệ trẻ tuổi nhân vật vô địch.

Lục Minh, làm sao có thể là Thượng Đẳng Địa Linh Thể.

Kỳ thật, Lục Minh xác thực không phải Thượng Đẳng Địa Linh Thể, mà là Trung Đẳng Địa Linh Thể, nhưng Lục Minh bởi vì lúc trước vượt qua Luyện Thế Kiếp Chung, Nhục Thân, có một tia nhàn nhạt Hỗn Độn Chi Khí, nhường Lục Minh Nhục Thân cường độ, viễn siêu đồng cấp.

Hắn hiện tại Linh Thể, mặc dù là Trung Đẳng Địa Linh Thể, nhưng uy lực cùng cường độ, so với Thượng Đẳng Địa Linh Thể, chỉ sợ cũng không kém.

Lại tăng thêm, Lục Minh hiện tại đột phá Võ Hoàng Nhị Trọng, Hỗn Độn Lĩnh Vực đột phá Nhị Cấp, chiến lực trên phạm vi lớn tăng lên, so ở trong Đại Đế Bí Cảnh, cường đại không biết bao nhiêu.

Hỗn Độn Lĩnh Vực, mặc dù khó có thể tu luyện, tăng lên khó khăn rất lớn, nhưng là mỗi đột phá Nhất Cấp, uy lực tăng lên, cũng là kinh khủng.

"Đáng chết!"

Ma Cật trong lòng gầm thét, ánh mắt vô cùng âm trầm nhìn xem Lục Minh.

Nhưng Lục Minh không nhìn thẳng hắn, ánh mắt đảo qua toàn trường, nói: "Còn có ai, đi lên 1 trận chiến?"

Thiên Vũ Ma Tông còn lại thanh niên, đưa mắt nhìn nhau, sắc mặt khó coi.

Liền Ma Cật đều thua, ai có thể 1 trận chiến?

Ma Cật thân làm Trung Đẳng Địa Linh Thể, chiến lực tuyệt đối cường đại, đồng dạng Hạ Đẳng Địa Linh Thể Võ Hoàng Tứ Trọng Thiên Kiêu, muốn chiến thắng Ma Cật, đều không dễ dàng, nhưng Lục Minh lại chiến thắng.

Cho nên, đồng dạng Hạ Đẳng Địa Linh Thể Võ Hoàng Tứ Trọng, coi như xuất thủ, đều rất khó thắng được Lục Minh.

Chỉ có Võ Hoàng Tứ Trọng Trung Đẳng Địa Linh Thể xuất thủ, mới có nắm chắc.

Nhưng Trung Đẳng Địa Linh Thể vốn là không nhiều, bọn họ nơi này, căn bản không có.

Còn có, nơi này rất nhiều người tu vi, vượt qua Võ Hoàng Tứ Trọng, đạt đến Võ Hoàng Ngũ Trọng, Võ Hoàng Lục Trọng.

Nếu là lấy dạng này tu vi, đi lấn Lục Minh 1 cái Võ Hoàng Nhị Trọng người, truyền đi ra ngoài, bọn họ Thiên Vũ Ma Tông thế hệ trẻ tuổi, chẳng phải là muốn thành trò cười.

Trong lúc nhất thời, không có người lên tiếng.

"Liền để cho ta tới chiếu cố ngươi!"

Lúc này, 1 đạo thanh âm vang lên, nơi xa, 1 đạo quang mang lóe lên, 1 cái tuổi trẻ thân ảnh xuất hiện.

"Kim Vũ Sư Huynh, là Kim Vũ Sư Huynh!"

"Quá tốt rồi, Kim Vũ Sư Huynh xuất thủ, nắm chắc thắng lợi trong tay!"

"Nhìn Tiểu Tử, làm sao phách lối!"

Nhìn thấy cái này thanh niên, Thiên Vũ Ma Tông rất nhiều người cũng lớn vui.

"Là hắn!"

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, cái này thanh niên, chính là Lục Minh trước đó vừa tới Thiên Vũ Ma Tông sơn môn thời điểm, đối Lục Minh xuất thủ người kia, bất quá nửa đường, bị Liễu Ngọc cắt ngang.

Người này tu vi, vì Võ Hoàng Tứ Trọng Đỉnh Phong!

Kim Vũ ánh mắt nhìn hướng Lục Minh, phi thường băng lãnh, nói: "Tiểu Tử, trước đó bị ngươi trốn qua, hiện tại thu thập ngươi cũng là một dạng!"

Thanh âm lãnh ngạo, một bộ cao cao tại thượng biểu lộ.

Trên người hắn, Võ Hoàng Tứ Trọng Đỉnh Phong cường đại tu vi nở rộ, đáng sợ áp lực, hướng về Lục Minh ép tới.

Lục Minh ánh mắt hơi hơi ngưng tụ, thể nội Chân Nguyên, cũng điên cuồng vận chuyển lại, đối kháng đối phương khí tức.

Oanh

2 người trung gian, bởi vì khí tức giao phong, sinh ra ầm ầm nổ mạnh.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.