Chương 1474: Người nào có thể chiến?

Chương 1474: Người nào có thể chiến?

Vù! Vù! Vù!

Lục Minh thân hình, cực tốc lấp lóe, tránh đi từng đạo từng đạo Đao Mang, sau đó cực tốc hướng về Kim Vũ phóng đi.

"Đến tốt!"

Kim Vũ trong mắt toát ra lạnh lẽo sát cơ, Ma Vũ Lĩnh Vực tràn ngập mà ra, Lĩnh Vực, lại có từng đạo từng đạo Đao Mang, hướng về Lục Minh chém đi.

Phong

Lục Minh đột nhiên phun ra một chữ.

Ong

Ở Kim Vũ đỉnh đầu, đột nhiên xuất hiện 5 phiến Quang Môn.

5 phiến Phong Ấn Chi Môn, phát ra vạn trượng quang mang, hướng về Kim Vũ trấn áp tới.

Giờ khắc này, Kim Vũ động tác, cứng ngắc xuống tới, bị phong ấn cánh cửa Phong Ấn Chi Lực bao phủ, nhận lấy ảnh hưởng to lớn.

"Phá cho ta!"

Kim Vũ gầm thét, Đao Mang phá không, có 5 đạo Đao Mang bạo trảm mà ra, chém ở 5 phiến Phong Ấn Chi Môn, 5 phiến Phong Ấn Chi Môn, kịch liệt chấn động.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Tiếp theo, 5 phiến Phong Ấn Chi Môn, ầm vang nổ tung đến.

Nhưng 1 sát na này phong ấn, đối với Lục Minh tới nói, đã đủ.

"Thần Kiếm Quyết!"

Lục Minh xuất hiện ở Kim Vũ cách đó không xa, đôi mắt bên trong, bắn ra 2 đạo hắc quang, như hai thanh Thần Kiếm, hướng về Kim Vũ ám sát mà đi.

Đây là Linh Hồn Công Kích phương pháp, Kim Vũ Lĩnh Vực, căn bản không thể ngăn cản, Hắc Sắc Thần Kiếm, trực tiếp xuyên phá Lĩnh Vực, tốc độ nhanh kinh người, chui vào đến Kim Vũ thân thể bên trong, thẳng phá Kim Vũ Linh Thần.

Oanh

Giờ khắc này, Kim Vũ cảm giác Linh Hồn truyền đến như tê liệt đau nhức, Linh Thần đại chấn phía dưới, khí tức đột nhiên suy yếu.

Đúng lúc này, Lục Minh bộc phát toàn lực, Đệ Tam Huyết Mạch phù hiện, một sợi lực lượng tràn vào Lục Minh thể nội, sau đó đấm ra một quyền.

1 quyền này, ngoại trừ Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn bên ngoài, cơ hồ là Lục Minh mạnh nhất một kích.

Đấm ra một quyền, trực tiếp đánh xuyên Kim Vũ Lĩnh Vực, hướng về Kim Vũ đánh tới.

"Cút cho ta!"

Kim Vũ gầm thét, cố nén Linh Hồn đau nhói, điên cuồng bộc phát.

Nhưng hắn vội vàng phía dưới, lại có thể bộc phát ra bao nhiêu lực lượng?

Oanh

Lục Minh Quyền Kình, như như bẻ cành khô, đánh tan Kim Vũ lực lượng.

Kim Vũ toàn thân đại chấn, phun ra một ngụm máu tươi, thân thể như đạn pháo một dạng, bị Lục Minh kích bay đi ra ngoài.

Đụng

Lục Minh bước chân ở không trung trùng điệp đạp mạnh, thân hình như điện, đuổi kịp Kim Vũ, lại là đấm ra một quyền.

Kim Vũ kêu thảm 1 tiếng, cả người bị oanh hướng về đại địa rơi xuống, trùng điệp nện ở 1 tòa nguy nga Ma Sơn phía trên, toái thạch vẩy ra, mà Kim Vũ toàn bộ thân thể, đều lâm vào Ma Sơn.

"Tại sao có thể như vậy?"

Cái khác vây xem Thiên Vũ Ma Tông Đệ Tử, hoàn toàn mộng.

Vừa mới, rõ ràng là Kim Vũ 1 mực chiếm thượng phong, làm sao chỉ chớp mắt, Kim Vũ liền bị Lục Minh lấy quét ngang tất cả thế đánh bại.

Có ít người thậm chí đều không thấy rõ, Kim Vũ là làm sao bại.

Vừa mới, Lục Minh đột nhiên phản kích, thi triển Thần Môn Cửu Phong, sau đó lấy Thần Kiếm Quyết oanh kích Kim Vũ Linh Hồn, nhường Kim Vũ lộ ra sơ hở, sau đó bộc phát toàn lực, nhất cử trọng thương Kim Vũ.

Tất cả những thứ này, phát sinh quá nhanh, phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch.

"Tiểu Tử, ngươi vẫn là dùng cái gì hèn hạ thủ đoạn, đả thương Kim Vũ Sư Huynh!"

"Không sai, hắn nhất định là dùng cái gì hèn hạ thủ đoạn, bằng không thì, Kim Vũ Sư Huynh rõ ràng chiếm thượng phong, làm sao lập tức liền bại, ngươi vô sỉ!"

Mấy cái thanh niên, nhìn hằm hằm Lục Minh, trách mắng lên.

"Im miệng!"

Quát lạnh một tiếng vang lên, Tạ Niệm Khanh đạp không hướng về phía trước, sắc mặt rét lạnh như sương, ánh mắt liếc nhìn Thiên Vũ Ma Tông Đệ Tử, quát lớn: "Thân làm Thiên Vũ Ma Tông Đệ Tử, ở tu vi cao hơn Nhị Trọng trở lên tình huống dưới bị đánh bại, không phải rất tốt nghĩ lại bản thân không đủ, chỉ biết là được nói xấu sự tình, không ngại mất mặt sao?"

"Thế nhưng là hắn vừa mới . . ."

1 cái thanh niên còn muốn phản bác.

"Vừa mới cái gì? Vừa mới 1 trận chiến, người sáng suốt đều nhìn ra, Kim Vũ dùng ra Hoàng Giả Linh Binh, mà Lục Minh, thủy chung tay không tấc sắt, liền Hoàng Giả Linh Binh đều không dùng, sở dĩ có thể thắng, dựa vào là chân thực chiến lực, nào có cái gì hèn hạ thủ đoạn? Nếu là thực sự là cái gì hèn hạ thủ đoạn, nơi này nhiều người như vậy, còn có Võ Hoàng Cao Giai Sư Huynh, há có thể giấu diếm được?"

Tạ Niệm Khanh lần thứ hai trách mắng.

Đám người bên trong, có chút thanh niên, tu vi cao thâm mạt trắc, lúc này sắc mặt cũng có chút khó coi.

Bọn họ biết rõ, Tạ Niệm Khanh nói đúng, Lục Minh có thể thắng, dựa vào là Bí Thuật, dựa vào là tự thân chiến lực.

Mấy cái kia thanh niên ở, mặt đỏ lên, không dám nói chuyện.

"Còn có ai, muốn tới 1 trận chiến, Võ Hoàng Tứ Trọng, cùng Võ Hoàng Tứ Trọng trở xuống, cũng có thể đến chiến!"

Lục Minh mở miệng.

Hiện trường, Thiên Vũ Ma Tông Đệ Tử sắc mặt âm trầm vô cùng.

Ai còn có thể 1 trận chiến?

Liền Kim Vũ đều thua, Kim Vũ, ở Võ Hoàng Tứ Trọng cấp bậc này, tuyệt đối là ngang dọc nhân vật vô địch, không có bao nhiêu người có thể địch, liền hắn đều bại, những người khác đi lên, chẳng phải là tự rước lấy nhục.

Đám người đưa mắt nhìn nhau, nhưng không có 1 người tiến lên.

"Ta còn tưởng rằng, Nguyên Lục Đại Tông Đệ Tử, chiến lực mạnh bao nhiêu đây? Có thể cuối cùng, ngay cả ta cái này đảo nhỏ người, đều đánh không lại, thật là khiến người ta thất vọng!"

Lục Minh lắc lắc đầu thở dài.

"A, đáng chết!"

Rất nhiều ngày vũ Ma Tông thanh niên, nắm chặt nắm đấm, hàm răng cắn lạc lạc vang, Lục Minh mà nói, giống như là bàn tay, liên tục phiến ở bọn hắn trên mặt.

Trước đó, bọn họ mở miệng một tiếng Lục Minh đảo nhỏ giun dế, há có thể cùng bọn họ so sánh.

Nguyên một đám gièm pha Lục Minh, đem bản thân bày ở cao cao tại thượng vị trí, nói Lục Minh căn bản không xứng với Tạ Niệm Khanh, chỉ có bọn họ dạng này Thiên Kiêu, mới có thể xứng với Tạ Niệm Khanh.

Nhưng bây giờ đây?

Bọn họ xuất động so Lục Minh tu vi cao Nhị Trọng nhiều ngày kiêu, đều không phải Lục Minh đối thủ, Lục Minh là đảo nhỏ giun dế, rác rưởi, vậy bọn hắn là cái gì?

Bọn họ nguyên một đám mặt nóng bỏng, giống như là có Hỏa Diễm đang thiêu đốt.

"Ta suýt nữa quên mất, ta còn có việc, đi trước!"

1 cái thanh niên đột nhiên mở miệng, xoay người rời đi.

"A, ta cũng có việc!"

"Ta cũng vậy, ta Sư Tôn tìm ta!"

Tiếp theo, nguyên một đám thanh niên, tùy tiện tìm 1 cái để ý tới, cấp tốc chuồn đi, thực sự không có mặt mũi lưu ở nơi này.

Đặc biệt là ngay trước Tạ Niệm Khanh mặt.

"Tiểu Tử, ta Thiên Vũ Ma Tông, có càng mạnh Thiên Kiêu, chỉ là đang bên ngoài lịch luyện mà thôi, lần sau tái chiến!"

Mấy cái càng không cam tâm thanh niên, oán hận lưu lại 1 câu, cũng hôi lưu lưu chạy trốn, ngay cả Kim Vũ cũng bị người khiêng đi.

Trong nháy mắt, người ở đây, đi không còn một mống.

"Lục Minh, không có ý tứ!"

Tạ Niệm Khanh tiến lên, lôi kéo Lục Minh tay nói.

"Có cái gì không có ý tứ, ngươi thế nhưng là ta nữ nhân, những người này cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, đến 1 cái, ta đánh 1 cái!"

Lục Minh mỉm cười.

Tạ Niệm Khanh khuôn mặt nhỏ hơi đỏ lên, tràn đầy hạnh phúc tiếu dung.

Ong

Đúng lúc này, cách đó không xa không gian, đột nhiên nổi lên gợn sóng, 1 đạo thân ảnh, đột ngột xuất hiện ở nơi đó.

Đây là một cái trung niên mỹ phụ, người mặc 1 kiện ma bào màu đen, trên người cũng có khó tả uy thế.

"Sư Tôn!"

Nhìn thấy cái này trung niên mỹ phụ, Tạ Niệm Khanh kinh hô 1 tiếng.

Lục Minh trong lòng cũng là chấn động, cái này trung niên mỹ phụ, cư nhiên là Tạ Niệm Khanh Sư Tôn, cũng chính là Thiên Vũ Ma Tông Tông Chủ.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.