Chương 1476: Nửa đường chặn giết

Chương 1476: Nửa đường chặn giết

6 bóng người, trên người tràn ngập ra đáng sợ khí tức, hai bên xen lẫn, phong tỏa Lục Minh tất cả đường lui.

"5 cái Võ Hoàng Thất Trọng, 1 cái Võ Hoàng Lục Trọng!"

Lục Minh con ngươi co lại nhanh chóng.

1 cái thanh niên, tóc dài bay lên, gánh vác một thanh Ma Đao, như 1 tôn thanh niên Ma Thần, khí thế như điên.

Người này, chính là Võ Hoàng Lục Trọng tồn tại.

5 người khác, nhìn không rõ hình dạng, toàn thân đều bị đen kịt Ma Quang bao phủ, kinh khủng khí tức, xông thẳng chân trời.

5 người này, thuần một sắc Võ Hoàng Thất Trọng cường giả.

"Thiên Vũ Ma Tông, thật đúng là để mắt ta!"

Lục Minh ánh mắt như điện, nhìn chằm chằm người thanh niên kia.

Vừa mới một đao kia, liền là xuất từ cái này thanh niên tay.

Đây là 1 cái đáng sợ Thiên Kiêu!

"Đả thương ta Thiên Vũ Ma Tông Thiên Kiêu, tiết độc ta Thiên Vũ Ma Tông Thánh Nữ, liền nghĩ dạng này nhẹ nhõm rời đi, ngươi không khỏi cũng quá ngây thơ!"

Thanh niên mở miệng, sát cơ lạnh lẽo như đao.

"Ha ha, Thiên Vũ Ma Tông, là cao quý Thương Châu 13 cái Đỉnh Cấp Tông Môn Thế Lực, liền điểm ấy khí lượng sao? Cùng thế hệ không địch lại, liền phái ra người mạnh hơn truy sát sao?"

Lục Minh cười lạnh.

"Dù sao ngươi chết, tất cả những thứ này, sẽ không có người biết rõ!"

Thanh niên trên mặt vẫn lạnh lùng như cũ, bình tĩnh, hắn dậm chân hướng về phía trước, hướng về Lục Minh đi tới, mỗi một bước bước ra, thì có 1 cỗ cường đại vô cùng áp lực, đặt ở Lục Minh trên người.

Lục Minh ánh mắt ngưng lại, trong đầu đang cấp bách nhanh chuyển, nghĩ đến kế thoát thân.

"Lục Minh, cho ngươi 1 cái cơ hội giao ra trên người ngươi phương pháp tu luyện, ta có lẽ có thể lưu ngươi một mạng!"

Thanh niên mở miệng, trong mắt, lóe qua một tia tham lam.

Trước đó ở Thiên Vũ Ma Tông, Lục Minh cùng Kim Vũ 1 trận chiến, hắn cũng ở đây, xem ở trong mắt.

Lục Minh, thế mà lấy Nhị Cấp Lĩnh Vực, liền đánh tan Kim Vũ Ngũ Cấp Lĩnh Vực, hắn rất hiếu kỳ, Lục Minh tu luyện là phương pháp gì, Lĩnh Vực cư nhiên như thế kinh khủng.

"A? Muốn ta phương pháp tu luyện, có thể, nói cho ta một vấn đề, người nào phái ngươi tới?"

Lục Minh nói.

Thanh niên ánh mắt lóe lên, sau đó lộ ra một tia cười lạnh, nói: "Ta bản thân muốn giết ngươi mà thôi, tốt, nói đi!"

Giết

Đúng lúc này, Lục Minh bỗng nhiên bạo hống 1 tiếng, hướng về thanh niên vọt tới, Hắc Vũ Sí một cái, mang theo 1 trận cuồng phong, hướng về thanh niên bao phủ mà đi, hai đầu cánh, như hai thanh Thiên Đao đồng dạng, chém về phía đối phương.

"Tự tìm cái chết!"

Thanh niên lạnh lùng mở miệng, phía sau Ma Đao cũng không ra khỏi vỏ, chỉ là bàn tay như đao, chém một cái mà ra.

1 đạo kinh thiên Ma Đao xuất hiện, hướng về phía trước trảm ra.

Đông

Ma Đao trảm ở trên Hắc Vũ Sí, Hắc Vũ Sí điên cuồng chấn động, Lục Minh thân thể như đạn pháo một dạng lui lại, toàn thân khí huyết cuồn cuộn, trong miệng lại chảy ra máu tươi.

Không có chút nào nghi vấn, cái này thanh niên là 1 cái Tuyệt Đỉnh Thiên Kiêu, chiến lực mạnh kinh người.

Tu vi mặc dù là Võ Hoàng Lục Trọng, nhưng 1 thân chiến lực, tuyệt đối có thể giết Võ Hoàng Thất Trọng, thậm chí so mô phỏng Võ Hoàng Bát Trọng.

Lục Minh, căn bản không địch lại.

"Các ngươi không muốn xuất thủ, phong tỏa tứ phương, ta tới chém hắn!"

Thanh niên lạnh lùng mở miệng, dậm chân mà ra, hướng về Lục Minh bức tới.

Vù

Thanh niên bàn tay bổ ra, có 1 đạo đáng sợ Ma Đao, hướng về Lục Minh chém xuống.

Lục Minh mi tâm phát sáng, 1 khối Thuẫn Bài xuất hiện, cực độ biến lớn, ngăn khuất trước người.

Đương

Ma Đao trảm ở trên Thuẫn Bài, Thuẫn Bài chấn động, Thuẫn Bài cùng Lục Minh cùng một chỗ, bị đánh bay đi ra ngoài.

"Thánh Binh, lại là Thánh Binh, trên người Bảo Vật không ít, đáng tiếc là một cái Phế Vật, bạch bạch lãng phí bậc này Bảo Vật, về sau, ta liền giúp ngươi bảo quản những cái này Bảo Vật a, nhớ kỹ, người giết ngươi, Thiên Vũ Ma Tông, Ma Hách!"

Thanh niên trong mắt vẻ tham lam càng tăng lên, trên người khí tức, mạnh hơn, vung tay lên, phía sau Ma Đao xuất hiện, đáng sợ Đao Mang, đảo loạn phong vân.

"Xuất thủ!"

Lúc này, Lục Minh bỗng nhiên 1 tiếng hét lớn, hai cánh vung lên, như 1 đạo Hắc Sắc Thiểm Điện, hướng về Ma Hách tấn công mà đi.

Ma Hách ánh mắt lạnh lẽo, vừa muốn một đao trảm ra, nhưng đang ở lúc này, 1 cái trong suốt bong bóng, đột nhiên xuất hiện, đem Ma Hách bao phủ ở bên trong, hắn thân thể, lập tức bị định trụ.

"Thần Môn Cửu Phong!"

Lục Minh khẽ quát một tiếng, 5 phiến Phong Ấn Chi Môn xuất hiện ở Ma Hách 4 phía, hướng về Ma Hách trấn áp mà xuống.

"Phá cho ta!"

Ma Hách điên cuồng gào thét, Ma Khí bộc phát, theo Ma Đao, hóa thành từng đạo từng đạo kinh thiên Đao Mang, oanh kích trong suốt bong bóng, trong suốt bong bóng oanh minh, kịch liệt chấn động, chỉ giữ vững được 1 cái hô hấp, liền bể nát.

Trong suốt bong bóng phá toái, 5 phiến Phong Ấn Chi Môn trấn áp mà xuống.

Trảm

Ma Hách ra sức giãy dụa, Đao Mang phá không, 5 phiến Phong Ấn Chi Môn, cũng từng cái bị phá vỡ.

Nhưng lúc này, Lục Minh đã xuất hiện ở Ma Hách cách đó không xa.

Thần Kiếm Quyết!

Lục Minh trong mắt, bắn ra 2 đạo Hắc Sắc Quang Mang, như hai thanh Thần Kiếm, bắn vào Ma Hách thể nội, thẳng Nhập Linh Thần.

Ma Hách Linh Thần run lên, khí tức tức khắc có chút bất ổn.

"Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn!"

Lục Minh gầm thét 1 tiếng, Thiên Không bên trong, 1 cái to lớn Hỗn Độn Đại Ấn, như 1 tòa Thái Cổ Thần Sơn, hướng về Ma Hách đè xuống, mang theo trận trận đáng sợ khí lãng.

Loại kia uy thế, cho dù là Ma Hách, con ngươi cũng là co rụt lại, không thể không nhìn.

Phá

Ma Hách rống to, cả người giống như hóa thành một thanh Ma Đao, trùng thiên mà lên.

Oanh

Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, trùng điệp cùng Ma Đao cùng nhau đâm vào cùng một chỗ, phát ra kinh thiên oanh minh, giờ khắc này, thời gian đều phảng phất đọng lại.

"Nhìn Bản Tọa!"

Đan Đan kêu 1 tiếng, thân thể bay đi ra ngoài, bay ở Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn trên không, thân thể kịch liệt biến lớn, toàn bộ thân thể, hiện ra lít nha lít nhít Minh Văn, toàn bộ thân thể, giống như biến thành 1 tòa Đại Sơn, 1 tòa rùa hình Đại Sơn, trùng điệp giẫm ở Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn phía trên.

Oanh

Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn trọng lượng, nháy mắt bạo tăng, Ma Hách biến thành Đao Quang vỡ nát, Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, tiếp tục hướng về Ma Hách trấn áp mà xuống.

Ma Hách gầm thét, song chưởng hướng lên trên, đánh vào Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn phía trên.

Oanh

Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn bị đánh xuyên, nhưng Ma Hách thân thể, cũng bởi vì cỗ lực lượng này, như Thiên Thạch đồng dạng, hướng phía dưới rơi xuống.

Ma Hách hướng phía dưới rơi, bọn họ đối Lục Minh hình thành vòng vây, liền xuất hiện đứng không.

Chiêm chiếp . . .

Phao Phao kêu to, 1 đầu Thời Không Thông Đạo xuất hiện, Lục Minh mang theo Đán Đán cùng Phao Phao, vọt vào Hư Không Thông Đạo, xuất hiện ở mấy ngàn dặm bên ngoài, sau đó Hắc Vũ Sí một cái, cực tốc bay về phía trước.

Vù

Ma Hách 1 lần nữa xông lên không trung, đôi mắt, tràn ngập ra kinh người Hỏa Diễm, nổi giận tiếng rống truyền ra: "Truy!"

Hưu! Hưu! Hưu!. . .

Ma Hách, còn có 5 cái Võ Hoàng Thất Trọng cường giả, hóa thành sáu đạo Ma Quang, hướng về Lục Minh đuổi theo.

Lục Minh 1 bên xuất ra một đống Nguyên Thạch thôn phệ, khôi phục Chân Nguyên, 1 bên đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, cực tốc chạy trốn.

Hắn biết rõ, vừa mới một kích kia, căn bản không làm gì được Ma Hách.

Ma Hách chiến lực quá mạnh, vừa mới, hoàn toàn là Ma Hách tự thân khinh địch, mới bị Lục Minh xuất kỳ bất ý, lợi dụng Đán Đán cùng Phao Phao, phát động một hệ liệt công kích, cuối cùng lấy Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn tăng thêm Đán Đán lực lượng, phối hợp Thần Kiếm Quyết, mới có thể nhất cử đánh bay Ma Hách.

Nhưng hẳn là còn đả thương không được Ma Hách.

Dù sao, Ma Hách bản thân, liền là 1 cái Tuyệt Đỉnh Thiên Kiêu, chiến lực cường đại, Lục Minh tu vi, vẫn còn so sánh đối phương kém xa như vậy, có thể làm được một bước này, đã là cực hạn.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.