Chương 1477: Tử Vong Hoang Địa

Chương 1477: Tử Vong Hoang Địa

7 đạo Hắc Sắc Quang Mang, một trước một sau, như 7 đạo thiểm điện, vạch phá hư không.

Lục Minh mặc dù có Hắc Vũ Sí, tăng thêm Định Phong Châu lực lượng, tốc độ kinh người, nhưng hắn ăn thiệt thòi ở tu vi quá thấp.

Ma Hách cùng mặt khác 5 cái Võ Hoàng Thất Trọng cường giả, Chân Nguyên bắn ra, lấy cường đại tu vi, sinh sinh cắn lấy Lục Minh đằng sau, theo đuổi không bỏ.

Không lâu sau đó, bọn họ liền phi hành dài dằng dặc cự ly, nhưng song phương cự ly, vẫn không có kéo ra, cũng không có tới gần.

"Phao Phao!"

Lục Minh cho Phao Phao truyền âm.

Phao Phao kêu to, mở ra 1 đầu Thời Không Thông Đạo, Lục Minh bay vào, sau một khắc, xuất hiện ở mấy ngàn dặm bên ngoài, lập tức liền kéo ra cự ly.

"Đáng chết, muốn chạy, không có dễ dàng như vậy!"

Ma Hách gầm thét, vung tay lên, 1 kiện Bảo Vật bay ra.

Đây là 1 kiện phá không Phi Toa, Nhất Phi đi ra, dài ra theo gió, rất nhanh hóa thành trên trăm mét dài.

"Đi lên!"

Ma Hách hét lớn.

Cái khác 5 cái Thất Trọng cao thủ, nhao nhao bay lên Phá Không Toa.

Hưu

Phá Không Toa phát sáng, lập tức bay đi ra ngoài, tốc độ nhanh kinh người, so bọn họ phi hành tốc độ, nhanh hơn một mảng lớn, đang nhanh chóng tới gần Lục Minh.

"Không được!"

Lục Minh sắc mặt biến đổi.

Phá Không Toa tốc độ quá nhanh, là Nguyên Lục Võ Đạo cường giả chuyên môn dùng để chạy đi 1 loại công cụ.

Lục Minh sắc mặt âm trầm, toàn lực bộc phát, toàn lực phi hành, nhưng đằng sau Phá Không Toa, vẫn như cũ đang không ngừng tới gần.

Qua một hồi, Lục Minh không thể không lần nữa gọi Phao Phao mở ra Thời Không Thông Đạo, kéo ra song phương cự ly.

"Tiểu Tử, ta xem có thể chạy đến lúc nào?"

Phá Không Toa, Ma Hách ánh mắt phi thường lạnh lùng.

Cứ như vậy, qua nửa ngày thời gian.

"Tiếp tục như vậy không được!"

Lục Minh chau mày, tiếp tục như vậy, Phao Phao sẽ không chịu đựng nổi, năng lượng hao hết, đến lúc đó bị đuổi theo, hắn không có khả năng có lần thứ hai cơ hội trốn ra được.

Phía trước, xuất hiện 1 đầu Đại Hà.

Kỳ dị là, Đại Hà chi thủy, là hắc sắc, đen như mực, kỳ quái đến cực điểm.

Đại Hà bờ bên kia, cũng là Hắc Sắc Thế Giới.

Hắc sắc thổ nhưỡng, hắc sắc nham thạch, thậm chí, hắc sắc hoa thảo thụ mộc.

Nhất hà cách, như là 2 cái Thế Giới, kỳ dị đến cực điểm.

Nhưng Lục Minh chỉ là kinh ngạc một cái, không có mảy may dừng lại, trực tiếp bay qua, bay qua Đại Hà, bay về phía phiến kia kỳ dị Hắc Sắc Thế Giới.

Hưu

Lục Minh mới vừa bay qua Đại Hà không lâu, Phá Không Toa xuất hiện, nhưng không có tiếp tục phi hành, mà là ở Đại Hà trước đó, ngừng lại.

Ma Hách, còn có 5 cái Võ Hoàng Thất Trọng cường giả bay ra Phá Không Toa, Ma Hách đem Phá Không Toa thu vào.

"Tiểu tử này, thế mà trốn vào Thương Châu Lục Đại Cấm Địa đứng đầu Tử Vong Hoang Địa!"

Ma Hách chau mày, nhìn về phía Đại Hà bờ bên kia Thế Giới, trong mắt lộ ra kiêng kị cùng sợ hãi.

Mặt khác 5 người, nhìn về phía Đại Hà bờ bên kia, đồng dạng toát ra sợ hãi.

Thương Châu Lục Đại Cấm Địa, nguy cơ trùng điệp, Thánh Cảnh cường giả đi vào đều phải chết.

Mà trước mắt Tử Vong Hoang Địa, càng là kinh khủng, vì Lục Đại Cấm Địa đứng đầu, không biết lúc nào tồn tại, chỉ biết là tồn tại dài dằng dặc tuế nguyệt, tương truyền, ở xa xưa quá khứ, có Đại Đế tiến vào, nhưng cuối cùng lại kinh khủng lui đi ra.

Không có người biết rõ, Đại Đế ở bên trong, gặp cái gì.

Chỉ biết là nguy hiểm, cực kỳ nguy hiểm.

"Ma Hách Công Tử, hiện tại nên làm sao bây giờ?"

1 cái Hắc Bào Đại Hán hỏi.

"Truy, truy vào đi giết hắn, sống muốn gặp người, chết muốn gặp thi!"

Ma Hách thanh âm lạnh như băng nói.

Hắn tràn đầy tự tin, mang theo 5 cái Võ Hoàng Thất Trọng Võ Giả tới giết Lục Minh, này vốn là vạn vô nhất thất sự tình, lấy Lục Minh tu vi, không có khả năng trốn được.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Lục Minh chạy trốn, hơn nữa còn từ ở trong tay hắn đào tẩu, cái này khiến hắn trở về, bàn giao thế nào?

Cho nên, hắn đối Lục Minh hận thấu xương, nhất định phải giết Lục Minh.

"Truy vào đi?"

5 cái Võ Hoàng Thất Trọng cường giả, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, sắc mặt khó coi vô cùng.

"Đúng rồi, hơn nữa là các ngươi, cho ta nhanh một chút, bằng không thì, liền muốn nhìn không thấy Tiểu Tử kia thân ảnh, các ngươi hẳn là biết rõ, lần này là ai hạ mệnh lệnh, bị Tiểu Tử này chạy trốn, ta trở về khẳng định không có việc gì, nhưng các ngươi a, các ngươi hẳn là biết rõ hậu quả!"

Ma Hách âm thanh lạnh lùng nói.

5 cái Võ Hoàng Thất Trọng cường giả sắc mặt càng thêm khó coi, 5 người liếc nhau một cái, cuối cùng nhao nhao cắn răng một cái, hóa thành 5 đạo Ma Quang, xông qua Đại Hà bờ bên kia, hướng về Lục Minh cực tốc đuổi theo.

"Tiểu Tử, giun dế đồ vật bình thường, lúc đầu liền muốn nghe theo vận mệnh an bài, hảo hảo làm 1 đầu giun dế, có thể ngươi hết lần này tới lần khác phải chạy đến Thiên Vũ Ma Tông, cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, vậy liền chỉ có thể để ngươi biến mất!"

Ma Hách nhìn về phía phiến kia Hắc Ám Thế Giới, lạnh lùng thanh âm truyền ra.

Lục Minh bay qua Đại Hà sau đó, tiếp tục phi hành tốc độ cao.

Phía dưới, địa thế phi thường phức tạp, mấp mô oa oa, quái thạch lởm chởm, hơn nữa, những cái này Quái Thạch, đều là hắc sắc.

Đại địa bên trên, mọc ra từng cây từng cây to lớn Cổ Thụ.

Nhưng những cái này Cổ Thụ, cả người hắc sắc, thân cây, nhánh cây, vặn vẹo cùng một chỗ, phi thường quỷ dị.

Hơn nữa, càng là phi hành, xuất hiện Cổ Thụ, càng ngày càng to lớn, độ cao càng ngày càng kinh người.

Mấy trăm mét cao Hắc Sắc Cổ Thụ, đâu đâu cũng có, trải rộng mảnh này đại địa.

Lúc này, Lục Minh phát hiện đuổi theo phía sau 5 người.

"Những cái này gia hỏa, thật đúng là âm hồn bất tán!"

Lục Minh trong mắt thoáng hiện ra lãnh quang.

Trong nháy mắt, bọn họ liền phi hành mấy vạn dặm lộ trình, vẫn như cũ ở mảnh này Hắc Sắc Thế Giới, tựa hồ, mảnh này Hắc Sắc Thế Giới, vô biên vô hạn.

Đột nhiên, Lục Minh cảm giác đỉnh đầu bỏ ra mảng lớn bóng tối, không khỏi ngẩng đầu xem xét.

Xem xét phía dưới, Lục Minh con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Giữa không trung, chẳng biết lúc nào, xuất hiện 1 đầu to lớn vô cùng Cự Điểu.

Cái này Cự Điểu, tướng mạo cực kỳ quái dị, lại có 2 cái đầu, toàn thân đen kịt, ánh mắt đỏ bừng, như hồng sắc hỏa diễm đang thiêu đốt, mấu chốt là, quá lớn, giương cánh triển khai, che khuất bầu trời, như 1 phiến mây đen đồng dạng, đem Lục Minh cùng đằng sau 5 cái Võ Hoàng Thất Trọng cường giả, đều bao phủ đang âm ảnh phía dưới.

Dát

Đột nhiên, Cự Ưng 1 tiếng kêu to, nó trong miệng, tựa hồ bộc phát ra kinh người lực hút, bao phủ lại 1 cái Võ Hoàng Thất Trọng cường giả.

Không

Cái kia Võ Hoàng Thất Trọng cường giả, phát ra 1 tiếng kinh khủng kêu to, hắn là thân thể, thế mà không bị khống chế, hướng về Cự Điểu trong miệng bay đi, sau đó như một con kiến đồng dạng, bị Cự Điểu nuốt vào trong miệng.

Lục Minh kinh hãi, 1 cái Võ Hoàng Thất Trọng cường giả, đối mặt cái này Cự Điểu, không có lực phản kháng chút nào, trực tiếp bị nuốt.

Cái này Cự Điểu thực lực, kinh khủng đến cực điểm.

Dát

Cự Điểu kêu to, ánh mắt như điện, liếc nhìn Lục Minh cùng còn lại 4 cái Võ Hoàng Thất Trọng cường giả.

"Không được!"

Lục Minh sắc mặt đại biến, trực tiếp bám thân lao xuống mặt đất.

Mặt đất, trải rộng cao mấy trăm mét Hắc Sắc Cổ Thụ, có thể ngăn trở Cự Điểu ánh mắt, đủ để thoát thân.

Cùng lúc đó, 4 cái Võ Hoàng Thất Trọng cường giả, cũng đáp xuống, cùng Lục Minh phía sau, vọt vào Hắc Sắc Cổ Thụ.

Quả nhiên, bọn họ vừa xông vào phía dưới mặt đất, Cự Điểu kêu to 1 tiếng, ánh mắt liếc nhìn, không có tiếp tục công kích, mà là ở trên bầu trời bay lượn lên.

"Những cái này gia hỏa, thật đúng là chưa từ bỏ ý định!"

Lục Minh phát hiện, đằng sau 4 cái Võ Hoàng Thất Trọng cường giả, vẫn như cũ hướng về hắn bên này đuổi theo, cực tốc ở Hắc Sắc Sâm Lâm chạy vội.

Đụng

Lục Minh bước chân giẫm mạnh, thi triển Phong Nguyên Thuật, cũng liền xông ra ngoài.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.