Chương 1478: Từng bước nguy cơ

Chương 1478: Từng bước nguy cơ

Thiên Không bên trong, có Cự Điểu kinh khủng như vậy tồn tại, bọn họ không dám ở thiên không phi hành, chỉ có thể ở trên đại địa chạy vội.

Nơi này mặt đất, cũng là cực kỳ quái dị, hố hố trũng oa, giống như là bị thứ gì hủ thực đồng dạng, kỳ dị đến cực điểm, những cái kia Hắc Sắc Cổ Thụ, liền cắm rễ ở dạng này trên mặt đất.

Hậu phương, còn lại 4 cái Võ Hoàng Thất Trọng cường giả, ở rừng rậm bên trong không ngừng xuyên toa, tốc độ kinh người, hướng về Lục Minh đuổi theo.

Lục Minh chỉ có thể trốn.

Lấy hắn hiện tại chiến lực, coi như đối mặt 1 cái Võ Hoàng Thất Trọng cường giả, đều không có bất luận cái gì thắng lợi khả năng, thậm chí sẽ bị đánh giết, huống chi, là 4 cái Võ Hoàng Thất Trọng tồn tại.

Bỗng nhiên, đằng sau vang lên một tiếng hét thảm.

Lục Minh vô ý thức xem xét, thấy được 1 cái Võ Hoàng Thất Trọng cường giả, dẫm ở một đống hắc sắc bùn nhão, bùn nhão lập tức tràn ngập ra 1 cỗ Hắc Sắc Khí Thể, cường giả kia bị cỗ này Hắc Sắc Khí Thể xông lên, phát ra thê lương kêu thảm, sau đó ở cái khác mấy người kinh hãi ánh mắt bên trong, trực tiếp bị hủ thực, biến thành một bãi bùn nhão.

"Sào huyệt, đây là cái quỷ gì địa phương a!"

Lục Minh trong lòng kêu to, trên mặt thấm ra mồ hôi lạnh.

1 cái Võ Hoàng Thất Trọng cường giả, giẫm cùng một chỗ hắc sắc bùn nhão mà thôi, cứ như vậy chết.

Vừa mới, Lục Minh cũng đi qua khối kia bùn nhão, còn tốt không giẫm đi lên.

Nơi này, đơn giản từng bước nguy cơ.

Còn lại 3 cái Võ Hoàng Thất Trọng, sắc mặt mang theo vẻ sợ hãi, nhưng vẫn như cũ hướng về Lục Minh đuổi theo.

"Những người này, không thích hợp, làm sao như thế bán mạng, lưu luyến không rời hướng ta đuổi theo!"

Lục Minh trong lòng lóe qua vẻ nghi hoặc.

Nếu là nói chỉ là Ma Hách bởi vì Tạ Niệm Khanh vấn đề, tranh giành tình nhân, muốn diệt trừ hắn, cũng không cần như thế bán mạng a, lại như vậy nguy hiểm địa phương, sớm nên ngừng.

Chẳng lẽ là phụng Thiên Vũ Ma Tông bên trong cái nào đó đại nhân vật mệnh lệnh, không thể không truy?

Lục Minh trong lòng, toát ra rất nhiều ý nghĩ.

Không lâu sau đó, bọn họ có xông qua hơn ngàn dặm lộ trình, phía trước, địa thế biến càng thêm phức tạp, xuất hiện rất nhiều Sơn Phong, Hạp Cốc.

Ầm ầm!

Đột nhiên, 1 đầu to lớn Hạp Cốc bên trong, truyền ra kịch liệt oanh minh thanh.

Tiếp theo, Lục Minh nhìn thấy 1 nhóm hùng tráng Hắc Ngưu, chạy ra khỏi Hạp Cốc, xông về bọn họ.

Những cái này Hắc Ngưu, thể trạng hùng tráng, đại bộ phận cao có thể có 3 mét, dài năm mét trở lên, cả người đen kịt, như khối thép rèn đúc mà thành, hai mắt huyết hồng, cùng phía trước cái kia Cự Ưng tương tự.

Trong đó, có 1 chút thể trạng càng lớn, có cao bốn mét, thậm chí cao năm mét.

Ùm bò ò! Ùm bò ò!. . .

Những cái này Hắc Ngưu vừa xuất hiện, liền phát ra rống to, phân tán ra, hướng về Lục Minh bọn họ va chạm mà đến.

Ùm bò ò!

1 đầu cao có thể có 3 mét Hắc Ngưu, xuất hiện ở Lục Minh phía bên phải, hai cây Ngưu Giác, giống như là hai thanh đao đồng dạng, đánh tới Lục Minh.

Lăn

Lục Minh thân thể nhoáng một cái, tránh đi Hắc Ngưu va chạm, 1 quyền đánh ra.

Đụng

1 quyền này, đánh vào Hắc Ngưu trên người, đem Hắc Ngưu đánh bay đi ra ngoài.

Cái này Hắc Ngưu, ước chừng tương đương với Võ Hoàng Nhất Trọng Võ Giả, căn bản ngăn không được Lục Minh, bị Lục Minh 1 quyền đánh bay ra mấy trăm mét, đâm vào một ngọn núi vách tường.

Toái thạch vẩy ra, sau đó, cái này Hắc Ngưu lung lay đầu, lại đứng lên.

"Như thế cứng rắn?"

Lục Minh kinh hãi.

Vừa mới hắn một quyền kia, mặc dù không có tận toàn lực, nhưng đồng dạng Võ Hoàng Nhất Trọng, nếu là bị đánh trúng vào, tuyệt đối sẽ thân thể nổ tung mà chết, nhưng cái này Hắc Ngưu, lại giống như là không có việc gì một dạng.

Ùm bò ò! Ùm bò ò!

Lục Minh đánh bay 1 đầu sau đó, lại có hai đầu Hắc Ngưu vọt lên.

Hai đầu này Hắc Ngưu thực lực, càng thêm kinh người, đạt đến Võ Hoàng Nhị Trọng.

Lục Minh liên tục hai quyền oanh ra, đem hai đầu này Hắc Ngưu đánh bay, nhưng cùng trước đó đầu kia một dạng, chỉ là lung lay đầu, tựa như không có việc gì đồng dạng đứng lên.

Đơn giản liền là cương cân thiết cốt.

Hơn nữa, cái kia Sơn Cốc bên trong, không ngừng có Hắc Ngưu lao ra, liếc mắt nhìn đến, tối thiểu có hơn ngàn con, nhưng vẫn như cũ không có đến cùng, còn có tiếp tục xông ra.

Những cái này Hắc Ngưu, tu vi kém cỏi nhất, đều là Võ Hoàng Nhất Trọng cấp bậc, mạnh, có Võ Hoàng Nhị Trọng, Võ Hoàng Tam Trọng . . .

Lục Minh thậm chí còn thấy được Võ Hoàng Lục Trọng cấp bậc.

Ầm ầm!

Hắc Ngưu nhảy đằng, giẫm đạp đại địa, đại địa kịch liệt oanh minh, như là địa chấn một dạng.

Giết

Lăn

3 cái Thiên Vũ Ma Tông cao thủ, cũng cùng Hắc Ngưu phát sinh đại chiến.

Hắc Sắc Đao Mang bộc phát, Đại Quần Hắc Ngưu bị trảm bay đi ra ngoài, 1 chút yếu nhất, rốt cục bị phá vỡ phòng ngự, bị đánh vì 2 đoạn, chảy ra hắc sắc máu tươi.

Ùm bò ò! Ùm bò ò!. . .

Tựa hồ nhận lấy máu tươi kích thích, những cái này Hắc Ngưu, càng thêm nổi giận, trong đó đại bộ phận Hắc Ngưu, đều xông về 3 cái kia Thiên Vũ Ma Tông cường giả, trong đó, không thiếu Võ Hoàng Lục Trọng tồn tại.

3 cái Thiên Vũ Ma Tông cường giả, ngang dọc sát phạt, 3 người hợp lực, chậm rãi hướng về Lục Minh tới gần.

Đụng

Lục Minh cũng bị 1 nhóm Hắc Ngưu vây quanh, mạnh nhất 1 đầu, đạt đến Võ Hoàng Ngũ Trọng.

Đụng

Lục Minh đấm ra một quyền, oanh kích ở nơi này chỉ Võ Hoàng Ngũ Trọng Hắc Ngưu trên đầu, thân thể run lên phía dưới, lui về sau mấy bước, chỉ cảm thấy nắm đấm run lên.

Thật kinh người lực lượng!

Những cái này Hắc Ngưu, mỗi một đầu lực lượng đều rất kinh người.

Đi

Lục Minh thi triển Phong Nguyên Thuật, ở 1 đầu Hắc Ngưu đỉnh đầu một chút, thân hình hướng về phía trước xông ra.

Nhưng những cái này Hắc Ngưu, không buông tha, theo sát Lục Minh.

Có chút Hắc Ngưu hai cây Ngưu Giác, thậm chí đánh ra từng đạo từng đạo hắc quang, bổ về phía Lục Minh.

Lục Minh mở ra Hắc Vũ Sí, ngăn ở sau lưng, đem Hắc Sắc Quang Mang ngăn cản nổi.

Ùm bò ò!

Đúng lúc này, 1 đầu Hạp Cốc bên trong, truyền ra 1 tiếng kinh thiên động địa ngưu tiếng rống, sau đó Đại Địa chấn động, 1 đầu thể trạng kinh người Cự Ngưu, vọt ra.

Đầu này Hắc Ngưu, cao có chừng 10 mét, dài mười vài mét, như 1 tòa đồi núi nhỏ đồng dạng, tản mát ra kinh người vô cùng khí tức.

Ùm bò ò!

Cái này Hắc Ngưu, một lao ra, liền xông về 3 cái Thiên Vũ Ma Tông cường giả.

3 cái Thiên Vũ Ma Tông cường giả, thực lực cường đại, Ma Khí sôi trào, tự nhiên so Lục Minh càng thêm có lực hấp dẫn.

Đụng

To lớn Hắc Ngưu, tứ chi đạp một cái, nháy mắt liền vượt qua mấy ngàn mét cự ly, như 1 tòa Tiểu Sơn đồng dạng, trang hướng trong đó 1 người.

Không được!

Người kia sắc mặt đại biến, 1 đạo kinh thiên Ma Đao, hướng về to lớn Hắc Ngưu chém đi.

Nhưng to lớn Hắc Ngưu tựa như không nhìn thấy, trực tiếp đụng tới, Ma Đao sụp đổ, Cự Ngưu đụng vào cái kia Thiên Vũ Ma Tông cường giả trên người, người kia kêu thảm 1 tiếng, bị đụng bay đi ra ngoài, đụng gảy mấy chục khỏa Hắc Sắc Cổ Thụ, không có mảy may khí tức.

Va chạm, bị đụng chết.

Cái này Hắc Ngưu thực lực, mạnh kinh người.

Cái khác 2 người, kinh khủng hướng tứ phương đào tẩu.

Ùm bò ò!

Hắc Sắc Cự Ngưu rống to một tiếng, trên đầu Ngưu Giác phát sáng, 2 đạo Hắc Sắc Quang Mang, như hai thanh Ma Đao đồng dạng, bay đi ra ngoài, chém về phía 2 cái Thiên Vũ Ma Tông cường giả.

2 người lấy Ma Đao ngăn cản, nhưng cùng nhau kêu rên 1 tiếng, thân thể bị đánh bay đi ra ngoài, trong miệng máu tươi cuồng phún, sau đó, bị vô số hắc sắc đàn trâu che mất, chỉ có thể nhìn thấy mấy đạo Đao Mang nhấp nhoáng, sau đó càng ngày càng yếu ớt.

Lúc này, Hắc Sắc Cự Ngưu ánh mắt, nhìn về phía Lục Minh, sau đó rống to 1 tiếng, hướng về Lục Minh vọt tới.

"Sào huyệt!"

Lục Minh gầm thét 1 tiếng, mau để cho Phao Phao mở ra Thời Không Thông Đạo, hướng về phía trước chạy ra khỏi mấy ngàn dặm.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.