Chương 1480: Kinh thế đại chiến

Chương 1480: Kinh thế đại chiến

"Là gia hỏa này, thực sự là gia hỏa này, năm đó 1 trận chiến, gia hỏa này thế mà không chết!"

Đán Đán kêu lên.

Lục Minh trong lòng đại chấn, chẳng lẽ Đán Đán nhận biết cái này thân ảnh.

"Đán Đán, ngươi biết hắn?"

Lục Minh thấp giọng hỏi.

Hắn hiện tại xác nhận, trước đó hai đầu kia Cự Mãng, hơn phân nửa là bởi vì cái này thân ảnh, mới rút đi.

Ở mảnh này đáng sợ Cấm Địa chỗ sâu, lại có một gốc thành thục Ngộ Đạo Cổ Thụ, ở dưới Ngộ Đạo Cổ Thụ, còn có 1 cái nguy nga thân ảnh ngồi xếp bằng, thực sự vượt quá Lục Minh dự kiến.

Hơn nữa, tựa hồ Đán Đán còn nhận biết.

"Nói nhảm, gia hỏa này, hóa thành tro Bản Tọa cũng nhận ra!"

Đán Đán nói thầm, trên mặt lộ ra vẻ tức giận.

Không phải là Đán Đán gia hỏa này đối thủ a? Đán Đán thế nhưng là Thập Cường Chiến Thú, vậy cái này nguy nga thân ảnh, nên là bực nào kinh khủng tồn tại?

Lục Minh tim đập rộn lên!

Chiêm chiếp . . .

Phao Phao chiêm chiếp kêu to, hiếu kỳ nhìn về phía cái kia thân ảnh.

Vù

Lúc này, cái kia nguy nga thân ảnh, đột nhiên mở ra hai mắt, từ hai mắt, bắn ra 2 đạo rõ ánh sáng mang, như hai thanh tuyệt thế sắc bén Thần Kiếm, tựa hồ muốn đem Thiên Địa này chẻ thành hai nửa.

Nguy nga thân ảnh ánh mắt, đầu tiên rơi vào Phao Phao trên người, sau đó lại rơi vào Đán Đán trên người, cuối cùng rơi vào Lục Minh trên người.

Bị cái này ánh mắt quét qua, Lục Minh cảm giác toàn thân chịu đựng 1 cỗ đáng sợ áp lực, liền hô hấp cũng vì đó không khoái, thân thể tựa hồ bị xuyên thấu một dạng.

"Mạnh, quá mạnh!"

Lục Minh trong lòng, chỉ có 1 cái ý nghĩ.

Cái này thân ảnh, cũng không có bộc phát cái gì kinh người khí tức, chỉ là ánh mắt tùy ý ở Lục Minh trên người quét qua mà thôi, Lục Minh liền cảm giác được 1 cỗ đáng sợ áp lực, loại này áp lực, liền phảng phất đối mặt toàn bộ Đại Thiên Vũ Trụ, thăng không nổi nửa điểm phản kháng ý niệm.

Lục Minh có 1 loại cảm giác, đối phương chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, hắn liền sẽ hôi phi yên diệt.

Rống

Đúng lúc này, 1 đạo đáng sợ gầm rú, từ đằng xa hư không truyền đến, tràn đầy bạo ngược ý.

"Đó là . . ."

Lục Minh lúc này, ánh mắt mới từ Ngộ Đạo Cổ Thụ, cùng nguy nga thân ảnh trên người dịch chuyển khỏi, nhìn về phía hư không chỗ sâu.

Nơi đó, không gian phảng phất phá vỡ 1 cái to lớn trống rỗng, 1 cái to lớn vô cùng, đen như mực lỗ thủng, lẳng lặng lơ lửng ở không trung.

Bên trong đen kịt 1 phiến, phảng phất thông hướng Địa Ngục Thâm Uyên.

Mà đạo kia đáng sợ gầm rú, liền là từ cái nào như Thâm Uyên đồng dạng lỗ thủng bên trong truyền đến.

Rống! Rống!

Tiếp theo, tiếng rống 1 tiếng tiếp 1 tiếng, càng ngày càng vang, càng ngày càng kinh người.

Thanh âm hình thành đáng sợ sóng âm, trùng kích mà ra, nhường Lục Minh Hỗn Độn Lĩnh Vực kịch liệt chấn động, Lục Minh càng là thân thể đại chấn, liên tục lui lại, kém chút một ngụm máu tươi phun ra.

Thật đáng sợ thanh âm.

Lục Minh cùng cái kia lỗ thủng, cách nhau không biết bao nhiêu cự ly, thanh âm kia xông lỗ thủng bên trong truyền ra, lại còn có thể chấn thương Lục Minh.

Lúc này, đạo kia nguy nga thân ảnh, đứng lên.

Vừa đứng lên, hắn thân ảnh, càng thêm nguy nga, đỉnh thiên lập địa, cao bằng trời.

Nguy nga thân ảnh hơi hơi trong nháy mắt, 1 đạo quang mang, bay về phía Lục Minh bọn họ, hình thành một màn ánh sáng, đem Lục Minh bọn họ ngăn trở.

Loại kia đáng sợ thanh âm, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Nguy nga thân ảnh, thế mà đang bảo hộ bọn họ, nhìn đến thật cùng Đán Đán là quen biết cũ.

Lục Minh con mắt sáng lên.

Rống

Hống khiếu kinh thiên, lúc này, Lục Minh thấy được kinh người một màn.

2 đầu xúc tu, bỗng nhiên từ đen kịt lỗ thủng bên trong đưa ra ngoài.

Hai đầu này xúc tu, to lớn vô cùng, như 2 đầu Chương Ngư xúc tu, đen kịt 1 phiến.

2 đầu xúc tu duỗi ra, theo ở to lớn lỗ thủng hai bên, dùng sức chống đỡ, tựa hồ muốn cho đằng sau càng thêm thân hình khổng lồ chui đi ra.

Trảm

Nguy nga thân ảnh lạnh lùng phun ra một chữ, Thiên Địa oanh minh, tựa hồ có Đại Đạo gia thân, 2 đạo đáng sợ lưỡi đao, hướng về 2 đầu xúc tu chém đi.

Nhưng lúc này, đen kịt lỗ thủng, lại duỗi ra 2 đầu đen kịt xúc tu, cuốn về phía 2 đạo lưỡi đao, ầm ầm 2 tiếng, 2 đạo lưỡi đao bị đánh tan.

Đụng! Đụng!

Nguy nga thân ảnh, dậm chân mà ra, ánh mắt như điện, toàn thân có vô tận quang mang lượn lờ, như là Thiên Địa Đại Đạo vờn quanh bản thân.

Lục Minh nhìn khiếp sợ không thôi, đây là cái gì cảnh giới, thân thể động, Đại Đạo động, như là Thiên Địa Đại Đạo, là hắn Binh Khí, là hắn nô lệ.

Loại này cảnh giới, cũng đã không thể tưởng tượng nổi, đạt đến không thể tưởng tượng cấp độ.

Oanh! Oanh!

Nguy nga thân ảnh, liên tục oanh ra hai quyền.

Hai đầu kia đen kịt xúc tu, trực tiếp nổ tung đến, vô tận Hắc Sắc Dịch Thể, bay về phía tứ phía bát phương, tản mát đại địa.

Hắc Sắc Dịch Thể, còn có từng sợi Hắc Sắc Vụ Khí toát ra.

Lục Minh tâm lý nhảy, chẳng lẽ phiến này Thiên Địa đen kịt 1 phiến, khắp nơi có Hắc Sắc Vụ Khí, còn có loại kia hắc sắc bùn nhão, liền là loại này xúc tu nổ tung hình thành?

Rống

Xúc tu bị đánh gãy, đen kịt lỗ thủng bên trong, truyền ra phẫn nộ gào thét, đáng sợ sóng âm, nhường nguy nga thân ảnh vị trí phiến kia hư không, không ngừng băng diệt, hóa thành Hỗn Độn.

Đáng sợ sóng âm, xuyên qua vô tận cự ly, hướng về Lục Minh bọn họ vọt tới.

Oanh

Lục Minh thân thể đại chấn, cảm giác khí huyết sôi trào, khóe miệng tràn ra một sợi máu tươi.

Mà ở Lục Minh trên bờ vai Đán Đán, tức thì bị đánh bay đi ra ngoài.

"Mắng, gia hỏa này, tuyệt đối là cố ý, tất nhiên muốn bảo hộ chúng ta, vì cái gì không đem này sóng âm hoàn toàn ngăn cách, còn thẩm thấu 1 chút tiến đến, gia hỏa này liền là cố ý, là ghen ghét ta!"

Đán Đán kêu to, oán hận trừng lớn nơi xa cái kia nguy nga thân ảnh.

Rống

Lỗ thủng bên trong, gầm rú không ngừng, 1 khỏa to lớn đầu lâu, xuất hiện ở lỗ thủng.

Đầu lâu kia, phủ đầy lân giáp, mi tâm, lại có ba con mắt.

Tam Nhãn!

Lục Minh không khỏi nghĩ đến Khí Vận Chi Chiến, còn có ở Thiên Giới 1 cái Tiểu Đảo bên trên, đụng phải Tam Nhãn Thần Tộc.

To lớn đầu lâu xuất hiện, mi tâm con mắt thứ ba, bắn ra 1 đạo hủy diệt quang mang, bắn về phía nguy nga thân ảnh, nguy nga thân ảnh đấm ra một quyền, tan vỡ hủy diệt quang mang.

Lúc này, lại có mấy đầu xúc tu, từ lỗ thủng bên trong duỗi ra ra, đặt tại lỗ thủng 4 phía, cái kia to lớn thân ảnh, tựa hồ muốn từ bên trong bò ra đến.

"Lăn về đi!"

Nguy nga thân ảnh mở miệng, thanh âm cuồn cuộn, đấm ra một quyền, Thiên Địa ở dưới Quyền Kình chôn vùi.

Những cái kia đặt tại lỗ thủng 4 phía xúc tu, từng đầu toàn bộ nổ tung đến.

Hắc Sắc Dịch Thể, tản mát thương mang đại địa, có một chút, thậm chí vung hướng Lục Minh bọn họ, còn tốt có nguy nga thân ảnh vì bọn họ bố trí xuống Quang Tráo, mới chặn lại Hắc Sắc Dịch Thể, bằng không thì, đối Lục Minh bọn họ tới nói, là đại họa.

Giết

Lúc này, nguy nga thân ảnh rống to 1 tiếng, cất bước mà ra, trực tiếp vọt vào đen kịt lỗ thủng.

Oanh! Oanh!

Đen kịt lỗ thủng, bộc phát ra kinh thiên oanh minh thanh, phiến kia hư không, trực tiếp băng diệt ra, Lục Minh xuyên thấu qua băng Diệt Hư không, nhìn thấy bên trong tràng cảnh.

1 cái to lớn vô cùng thân ảnh, toàn thân che kín lân giáp, cùng lúc trước nhìn thấy Tam Nhãn Thần Tộc, có chút tương tự.

Chỉ là, thể hình, muốn so những cái kia Tam Nhãn Thần Tộc, cao lớn hùng vĩ không biết gấp bao nhiêu lần, hơn nữa, hắn phía sau, sinh trưởng tám đầu đen kịt to lớn xúc tu, lộ ra vô cùng dữ tợn.

Cái này thân ảnh, cầm trong tay hai thanh Cự Phủ, cùng nguy nga thân ảnh, triển khai đại chiến.

Nguy nga thân ảnh, Đại Đạo gia thân, chiến lực mạnh kinh người, 2 người không ngừng va chạm, phiến kia hư không không ngừng băng diệt.

Cuối cùng, 2 người xuyên thấu qua hư không, đánh tới 1 phiến Tinh Không.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.