Chương 1482: Thái Thản Thiên Ngưu

Chương 1482: Thái Thản Thiên Ngưu

"Trọng sắc?"

Lục Minh im lặng.

Phao Phao chẳng lẽ là mẫu, nhưng là mới mấy tuổi mà thôi, chẳng lẽ là Phao Phao mẫu thân, cái kia trong truyền thuyết Thời Không Linh Thử?

Lục Minh trong lòng suy nghĩ.

Bất quá cũng thay Phao Phao cao hứng, nhìn Đản Đản bộ dáng này, cái kia Thời Không Tinh Thạch, tất nhiên không phải tầm thường.

Chiêm chiếp . . .

Phao Phao kêu to, toàn thân tản mát ra nhũ bạch sắc quang mang, cái kia quang mang, như thật như ảo, giống như là Thời Không Pháp Tắc bao phủ Phao Phao toàn thân, một mặt đắc ý nhìn xem Đán Đán.

Cái này khiến Đán Đán liền mai rùa đều khí phát xanh.

"Đán Đán, người kia, rốt cuộc là người nào? Như thế cường đại?"

Lục Minh hiếu kỳ hỏi.

Lục Minh phỏng đoán, thân ảnh kia, hẳn là cùng Đán Đán cùng thời kỳ tồn tại, thậm chí, là đồng cấp bậc cường giả, chẳng lẽ là Thập Cường Chiến Thú 1 cái khác?

"Còn có thể có người nào? Nhìn hình thể liền biết, Thập Cường Chiến Thú một trong Thái Thản Thiên Ngưu, năm đó là ta tiểu đệ!"

Đán Đán bĩu môi nói.

"Quả nhiên!"

Lục Minh trong lòng khẽ động, lộ ra chấn kinh chi sắc.

Thập Cường Chiến Thú, hắn trước sau cũng tiếp xúc qua mấy loại.

Hắn Đệ Nhất Huyết Mạch, Cửu Long!

Còn có Đán Đán, chính hắn xưng bản thân là Thế Giới Thần Quy, Thập Cường đứng đầu, đương nhiên, Thập Cường đứng đầu câu nói này, Lục Minh chỉ là nghe một chút mà thôi, cũng không thật sự.

Còn có Phao Phao, chính là Thời Không Linh Thử hậu đại.

Còn có Long Thần Huyết Mạch, Thái Cổ Long Tượng.

Nhưng hắn tiếp xúc những cái này, không có 1 cái là nguyên thể, hoặc liền là lấy Huyết Mạch xuất hiện, hoặc liền là hậu đại, mà Đán Đán, cũng là đi qua Niết Bàn Trọng Sinh.

Mà Thái Thản Thiên Ngưu, lại là hàng thật giá thật chân chính nguyên thể, mặc dù Đán Đán nói hắn không ở trạng thái đỉnh phong, nhận qua tổn thương, nhưng là chân chính nguyên thể, trong truyền thuyết cái kia, chiến lực mạnh, kinh thiên động địa.

Về phần Đán Đán nói Thái Thản Thiên Ngưu là hắn Tiểu Đệ câu nói này, cũng bị Lục Minh trực tiếp không để ý đến, Đán Đán hàng này, không khoác lác sẽ chết.

"Thập Cường Chiến Thú, bây giờ có mấy loại trên đời?"

Lục Minh nói nhỏ.

Không có chút nào nghi vấn, Thập Cường Chiến Thú, tuyệt đối đều là Thế Gian Đỉnh Phong tồn tại, mỗi một loại đều là cấm kỵ, cũng đều là duy nhất, Thế Gian độc nhất vô nhị.

Lúc trước cái kia lão Thời Không Linh Thử chết đi, mới có thể đản sinh ra mới Thời Không Linh Thử.

"Ta cũng không biết!"

Đán Đán biểu lộ khó được lộ ra trầm tư cùng ngưng trọng, tựa hồ hơi xúc động cùng thở dài.

Chiêm chiếp . . .

Lúc này, Phao Phao kêu to, một cái móng vuốt, chỉ hướng tiền phương.

Lục Minh hướng tiền phương nhìn lại.

"Ma Hách!"

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo.

Bọn họ xuất hiện toà Sơn Phong này, cự ly Tử Vong Hoang Địa, cũng không xa.

Xa xa nhìn lại, có thể nhìn thấy đầu này nước sông đen kịt Đại Hà.

Ở Đại Hà một bên, Ma Hách đứng chắp tay, ngóng nhìn Tử Vong Hoang Địa.

"Hừ, phải nghĩ biện pháp, diệt trừ người này!"

Lục Minh lộ ra lạnh lẽo sát cơ.

Lần này, là hắn vận lên tốt, mới sống tiếp được, có thể nói là nguy hiểm trùng điệp, thù này, Lục Minh tất nhiên muốn báo.

Có

Lục Minh ánh mắt khẽ động, Minh Luyện Thứ Thân xuất hiện.

Lục Minh kế hoạch rất đơn giản, nhường Minh Luyện Thứ Thân khắc họa Đại Trận, hố chết Ma Hách.

Minh Luyện Thứ Thân 1 bước bước ra, xuất hiện ở Sơn Phong hậu phương 1 phiến Hạp Cốc, bắt đầu khắc họa 1 cái Đại Trận.

"Bản Tọa đến giúp đỡ!"

Đán Đán đi theo, hố giết người loại này sự tình, làm sao thiếu đi hắn?

Mà Lục Minh bản thân, thì thu liễm khí tức, lặng lẽ hướng về đầu này Đại Hà tới gần.

Đại Hà cực kỳ dài, đem đại địa một phân thành hai, 1 bên vì Tử Vong Hoang Địa, 1 bên vì bình thường thổ địa.

Lục Minh lặng lẽ đi tới Đại Hà một bên, mượn nhờ 1 khối Cự Thạch ẩn thân, cự ly Ma Hách, trăm dặm chi địa.

Lục Minh đem khí tức hoàn toàn thu liễm, lặng lẽ quan sát.

"Không biết Tiểu Tử kia, thế nào? Chết chưa!"

Ma Hách ngóng nhìn tử vong Hoang Nguyên, cau mày nghĩ.

"Hi vọng mấy tên kia, có thể đem cái kia Tiểu Tử đánh giết, đem hắn thi thể mang đi ra!"

Lần này, hắn phụng mệnh dẫn người đến đây đánh giết Lục Minh, tràn đầy tự tin, nói 100% sẽ đem Lục Minh thi thể mang về, không nghĩ đến, lại bị Lục Minh trốn, đồng thời trốn vào tử vong Hoang Nguyên.

Chính hắn, căn bản không dám tiến vào, chỉ có thể ở chỗ này chờ.

Thời gian, nhanh chóng trôi qua!

Rất nhanh, liền đi qua 1 ngày thời gian.

"Tại sao còn không đi ra, chẳng lẽ đều là chết ở trong?"

"Tử Vong Hoang Địa, nguy hiểm trùng điệp, Thánh Cảnh cường giả đi vào đều phải chết, đã từng có Đại Đế đi vào, sắc mặt ngưng trọng đi ra, bên trong tuyệt đối nguy hiểm, tiểu tử kia đi vào lâu như vậy, hơn phân nửa sống không được, ta lại chờ một ngày thời gian, 1 ngày sau đó, liền trở về phục mệnh!"

Ma Hách nhăn mi tâm nghĩ.

Rất nhanh, lại qua 1 ngày.

"Nhìn đến Tiểu Tử này, là chết ở trong, đi, trở về!"

Ma Hách quay người, đạp không mà đi, dự định rời đi.

Về phần năm cái kia Võ Hoàng Thất Trọng Võ Giả, ở trong mắt hắn, liền là giun dế, một chút cũng không sẽ quan tâm.

"Phải đi? Thời gian vẫn là quá ngắn, bất quá minh khắc 2 ngày Đại Trận, hẳn là có thể đánh chết người này!"

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo.

Sau đó Chân Nguyên vận chuyển, thân thể chấn động, một ngụm máu tươi phun ra, tiếp theo, Lục Minh 1 chưởng đánh vào bên cạnh cự thạch bên trên, Cự Thạch oanh 1 tiếng vỡ ra.

Nơi xa, sắp rời đi Ma Hách, thành công bị kinh động, ánh mắt nhìn về phía bên này.

"Lục Minh, ngươi thế mà không chết!"

Ma Hách con ngươi trừng một cái, gầm thét 1 tiếng.

Vù

Lục Minh lười nhác để ý tới Ma Hách, giả bộ như một bộ mới từ Tử Vong Hoang Địa lao ra, người bị trọng thương bộ dáng, hướng về nơi xa cuồng bay mà đi.

"Muốn chạy, chết cho ta!"

Ma Hách gầm thét 1 tiếng, hóa thành 1 đạo Ma Quang, cực tốc hướng về Lục Minh đuổi theo.

Lục Minh phía sau, Hắc Vũ Sí xuất hiện, 1 phiến phía dưới, thân hình như điện, bay về phía toà kia Sơn Phong.

Sắp đến lúc đó, Lục Minh vọt thẳng vào đầu này Hạp Cốc.

Về phần Thứ Thân cùng Đán Đán, đã sớm ẩn nấp rồi.

Ma Hách không nghi ngờ gì, đi theo Lục Minh, xông vào Sơn Cốc bên trong.

Lúc này, Lục Minh đột nhiên ngừng lại.

"Sao không chạy? Biết rõ bản thân chạy không thoát a? Ta Thiên Vũ Ma Tông những người kia đây?"

Ma Hách lạnh lùng mở miệng.

"Mấy cái kia Phế Vật, đều chết!"

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

"Quả nhiên là Phế Vật, liền ngươi dạng này Võ Hoàng Nhị Trọng giun dế đều giết không được, chết không có gì đáng tiếc!"

Ma Hách lạnh lùng mở miệng, trên người Ma Khí quay cuồng, hướng về Lục Minh ép tới.

"Giun dế sao? Vậy liền để ngươi nhìn xem, giun dế phản kích a!"

Lục Minh lạnh lùng cười một tiếng, bước ra một bước.

Ong

Toàn bộ Hạp Cốc bên trong, đều tràn ngập ra lít nha lít nhít Minh Văn, 1 tòa Đại Trận, phù hiện mà ra.

"Sát Trận, ngươi . . . Ngươi đã sớm đi ra?"

Đại Trận vừa ra, Ma Hách sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hắn rốt cục minh bạch, Lục Minh đã sớm đi ra, ở đây bố trí xuống Đại Trận, cố ý dẫn hắn đến đây.

Giết

Lục Minh lười nhác cùng hắn nói nhảm, 1 tiếng hét lớn.

Hạp Cốc chỗ sâu, Minh Luyện Thứ Thân hai tay vung lên, Đại Trận phát sáng, vô tận Kiếm Mang ngưng tụ mà ra, hướng về Ma Hách đánh tới.

"Bằng 1 cái Đại Trận muốn giết ta, nằm mơ, phá cho ta!"

Ma Hách thét dài, trên người Ma Khí trùng thiên, trong mơ hồ, tựa hồ nhìn thấy 1 tôn Ma Thần, đang ngửa mặt lên trời gào thét.

Hắn Ma Chi Lĩnh Vực, cùng hắn Linh Thể kết hợp, bắn ra từng đạo từng đạo kinh thiên Ma Đao, đem 4 phía thẳng hướng hắn Kiếm Mang, nhao nhao đánh tan.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.