Chương 1485: Ngân Phong làm khó dễ

Chương 1485: Ngân Phong làm khó dễ

"Nên trở về!"

Lục Minh thu hồi Trữ Vật Giới Chỉ, thi triển Thân Pháp, tiếp tục hướng về Long Thần Cốc mà đi.

7 ngày sau đó, Long Thần Cốc cũng đã thấy ở xa xa.

Trở lại Long Thần Cốc phiến khu vực này, nhiệt độ bắt đầu kịch liệt hạ thấp, liếc nhìn lại, Đại Tuyết Mạn Thiên, Thiên Địa 1 phiến tuyết bạch.

Lục Minh hướng về bên ngoài cốc bay đi, lấy hắn hiện tại thân phận, tự nhiên không có mảy may ngăn cản.

Nhưng hắn vẫn không phát hiện, hắn mới vừa bay vọt bên ngoài cốc thời điểm, có mấy cặp mắt, nhìn chăm chú Lục Minh.

"Lục Minh trở về, quả nhiên không chết, nhanh bẩm báo Thiếu Gia!"

Thanh âm vang lên, có người xuất ra Truyền Âm Ngọc Phù, truyền ra tin tức.

Lục Minh đi về phía lấy Vân Long Cốc bay đi.

Nhưng còn không có bay đến một nửa, liền bị mấy cái thanh niên ngăn cản.

3 cái thanh niên, ngăn khuất Lục Minh trước người, ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Lục Minh.

"Lục Minh, còn dám trở về!"

Trung gian 1 cái thanh niên, âm lãnh nhìn xem Lục Minh.

"Ta vì cái gì không dám trở về? Ngược lại là các ngươi, chặn đường ta, cần làm chuyện gì?"

Lục Minh nhướng mày nói.

"Chuyện gì? Lục Minh, ta hỏi ngươi, ngươi cùng ta Đại Ca Từ Long bọn họ cùng một chỗ đi ra ngoài làm nhiệm vụ, vì cái gì chỉ có ngươi 1 người trở về, mà ta Đại Ca bọn họ không có trở về, nói, có phải hay không thấy hơi tiền nổi máu tham, cấu kết ngoại nhân, hại chết ta Đại Ca bọn họ?"

Trung gian 1 cái thanh niên hét lớn.

"Từ Long đệ đệ?"

Lục Minh ánh mắt khẽ động, khó trách thoạt nhìn cùng Từ Long có mấy phần giống nhau.

"Liên quan tới Từ Long đám người sự tình, có ẩn tình khác, ta tự sẽ hướng Nhiệm Vụ Điện Trưởng Lão báo cáo, giải thích rõ ràng!"

Lục Minh nói.

"Giải thích cái gì? Lục Minh, ngươi không muốn mưu toan cãi chày cãi cối, ta Đại Ca bọn họ, tất nhiên là bị ngươi hại chết, hiện tại, đi với ta Phạt Long Điện, tiếp nhận xử phạt!"

Từ Long đệ đệ kêu to.

Bọn họ nơi này động tĩnh, tự nhiên kinh động đến những người khác, lúc này, có không ít đi ngang qua người, vây xem tới, nghị luận nhao nhao.

Lục Minh trong mắt, lóe qua một sợi ánh sáng.

Mấy người này, thoạt nhìn là sớm có dự mưu.

Lục Minh vừa mới trở về mà thôi, mấy người này lập tức liền biết, cản ở trước mặt hắn, hiển nhiên, bên ngoài cốc, có người 1 mực chờ lấy Lục Minh trở về.

Mục đích liền là chờ Lục Minh trở về làm khó dễ.

Lục Minh cái thứ nhất nghĩ đến, liền là Ngân Phong!

Từ Long, liền là Ngân Phong phái đi, thậm chí Đoạn Diễm, Phù Hưng 2 người, cũng là Ngân Phong phái đi.

Phạt Long Điện, là Long Thần Cốc chấp pháp chi địa, cũng có khả năng có Ngân Phong người, nếu là Lục Minh đi Phạt Long Điện, cái kia sinh tử liền không thể kìm được mình.

Lục Minh sao lại đi Phạt Long Điện?

"Tránh ra, ta nói qua, Từ Long đám người sự tình, có ẩn tình khác, không liên quan gì đến ta!"

Lục Minh quát lạnh.

"Mơ tưởng, hôm nay ngươi cần muốn cùng ta đi Phạt Long Điện!"

Từ Long đệ đệ, trong mắt lóe qua một tia phong mang, dậm chân hướng về phía trước, đưa tay hướng về Lục Minh chộp tới.

Lăn

Lục Minh hét lớn 1 tiếng, bước ra một bước, dưới chân 1 đầu Cửu Long xông ra, đâm vào Từ Long đệ đệ trên người, đối phương kêu thảm 1 tiếng, thân thể bị đánh bay đi ra ngoài, phun ra một ngụm máu tươi.

Lục Minh bước ra một bước, thân thể như phù quang lược ảnh, vọt qua, hướng về Vân Long Cốc bay đi.

Lục Minh biết rõ, Từ Long đám người đã chết sự tình, hơn phân nửa là bị Ngân Phong bọn họ biết, liền chờ lấy Lục Minh trở về, nói xấu hắn, đối phó hắn.

Rất nhanh, Lục Minh bay đến Vân Long Cốc.

"Lục sư huynh!"

Vân Long Cốc miệng, 2 cái Phổ Thông Đệ Tử hướng Lục Minh hành lễ.

Lục Minh hướng 2 người gật gật đầu, tiếp tục dậm chân hướng về phía trước, hướng về Vân Long Cốc chỗ sâu đi đến.

Hắn muốn tìm đến Vân Long Cốc Chủ, hoặc là Long Nguyên Sơn, đem lần này nhiệm vụ giảng một cái.

Nhưng còn không đi bao xa, liền nghe được miệng hang truyền đến 1 trận tiếng ồn ào.

"Nhường Lục Minh cút ra đây!"

1 tiếng nổi giận tiếng rống truyền đến.

"Đến thật nhanh!"

Lục Minh trong mắt lóe qua một tia lãnh quang, chợt quay người, hướng về miệng hang đi đến.

Vân Long Cốc miệng, 1 đám người chắn ở nơi đó, Từ Long đệ đệ, thình lình xuất hiện.

Còn có, Ngân Phong, cũng thình lình xuất hiện, ở Ngân Phong sau lưng, đi theo một đám người, có ít người, ăn mặc Kim Long trường bào, khí thế uy nghiêm, rõ ràng là Phạt Long Điện người.

Lúc này, 2 cái Vân Long Cốc Đệ Tử cản ở đám người trước người.

"Chư vị, nơi đây là Vân Long Cốc, không phải là Vân Long Cốc người, không được xông loạn!"

1 cái đệ tử nói.

"Nhường Lục Minh cút ra đây, Lục Minh cấu kết ngoại nhân, thừa dịp làm nhiệm vụ thời cơ, mưu hại đồng môn Đệ Tử, tội ác tày trời, nhất định phải cầm xuống, đưa đến Phạt Long Điện thẩm vấn!"

Ngân Phong âm thanh lạnh lùng nói.

"Chư vị, Lục Minh Sư Huynh, chính là Cốc Chủ Chân Truyền Đệ Tử, cho dù có sự tình, cũng là phải do Phạt Long Điện Trưởng Lão trước thông tri Cốc Chủ, lại từ Cốc Chủ đi ra mặt, kiểm chứng việc này!"

1 cái Vân Long Cốc đệ tử nói.

"Lục Minh giết hại đồng môn sự tình, chứng cứ vô cùng xác thực, không cần làm phiền Vân Long Cốc Chủ, trực tiếp đưa đến Phạt Long Điện liền có thể, các ngươi cút ngay, để cho chúng ta đi vào đuổi bắt Lục Minh!"

Ngân Phong trách mắng.

"Không được, Vân Long Cốc, không được xông loạn!"

2 cái Vân Long Cốc Đệ Tử ngăn cản.

Lăn

Ngân Phong sau lưng, 1 cái khôi ngô thanh niên gầm thét, 1 chưởng oanh ra, 2 cái Vân Long Cốc Đệ Tử rên lên một tiếng, thân hình liên tục lui lại, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

"Hôm nay, Lục Minh nhất định phải đi Phạt Long Điện, tiếp nhận xử phạt!"

Ngân Phong trách mắng.

"Các ngươi đang tìm ta?"

1 đạo lạnh lùng thanh âm truyền đến, Lục Minh thân hình, thoáng hiện mà ra.

"Lục Minh!"

Ngân Phong ánh mắt ngưng tụ.

"Ngân Phong, ngươi lá gan càng ngày càng lớn, dẫn người tự tiện xông vào Vân Long Cốc, còn đả thương Vân Long Cốc Đệ Tử, nhìn đến thật không có đem ta Vân Long Cốc để vào mắt!"

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói.

"Lục Minh, chúng ta đến đây, là vì bắt lấy ngươi, ngươi trốn ở trong Vân Long Cốc, chúng ta xâm nhập, cũng là tình không phải là đều phải!"

"Lục Minh, ngươi xuất hiện liền tốt, Từ Long, Đoạn Diễm 4 người, có phải hay không ngươi cấu kết ngoại nhân giết?"

Ngân Phong bắt đầu cãi chày cãi cối một câu, sau đó trực tiếp hỏi lại Lục Minh.

"Đoạn Diễm, Phù Hưng bọn họ, không phải ta giết!"

Lục Minh thản nhiên nói.

"Còn muốn giảo biện, Lục Minh, ta cho ngươi biết, ta mang người tự mình đi qua Phùng gia, đồng thời ở 1 tòa Sơn Động bên trong, phát hiện Đoạn Diễm, Phù Hưng, Từ Long bọn họ thi thể, Từ Long rõ ràng là bị ngươi oanh sát, cái kia rõ ràng là ngươi sử dụng Công Pháp, còn có, Từ Long thi thể bên trên, còn lưu lại ngươi khí tức, còn nói không phải ngươi giết?"

Ngân Phong quát lạnh.

Lục Minh nhướng mày, nhìn đến, này Ngân Phong, thực sự là hận hắn tận xương, một lòng muốn đẩy hắn vào chỗ chết, thế mà phái người, đi Phùng gia tra xét.

Từ Long, đúng là bị Lục Minh lấy Hỗn Độn Lĩnh Vực, tăng thêm Trấn Ngục Thiên Công oanh sát.

Nhưng lúc đó, Từ Long muốn xuất thủ giết hắn, hắn tự nhiên muốn giết đối phương.

Hiện tại, lại bị Ngân Phong bắt được điểm này không thả.

"Không sai, Từ Long đúng là ta giết!"

Lục Minh mở miệng.

Cái này khiến rất nhiều người trong lòng chấn động.

Ngân Phong càng là lộ ra vẻ mừng như điên, lớn tiếng nói: "Chư vị, các ngươi đều nghe được a, Lục Minh chính mình cũng thừa nhận, Từ Long bị hắn giết chết, như thế ác độc người, giết hại đồng môn, há có thể lưu ở trên đời, hôm nay, Phạt Long Điện nhất định muốn giết người này, vì Từ Long cùng cấp môn báo thù!"

"Dám giết hại đồng môn, Phạt Long Điện sẽ không bỏ qua hắn!"

Ngân Phong sau lưng, 1 cái Phạt Long Điện thanh niên u lãnh nói.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.