Chương 1489: Cường thế Vân Long Cốc Chủ

Chương 1489: Cường thế Vân Long Cốc Chủ

Lúc này, giữa không trung đại chiến, cơ hồ hấp dẫn tất cả mọi người chú ý.

Lục Minh cầm xuống Ngân Phong sau, ánh mắt cũng nhìn về phía không trung.

Ở không trung đại chiến, kịch liệt vô cùng, cũng đã tiến hành đến gay cấn, chỉ thấy 1 đoàn ngân sắc quang huy, cùng một đạo kiếm quang, ở nhằng nhịt khắp nơi, trong đó, có Long Ngâm trận trận, xuyên thấu chân trời.

Bỗng nhiên, Kiếm Quang đại thịnh, 1 kiếm chém xuống, Ngân Quang diệt vong, sau đó, 1 đạo thân ảnh lùi gấp, xuất hiện ở đám người không trung.

Là Ngân Long Cốc Chủ.

Lúc này, Ngân Long Cốc Chủ ngực, xuất hiện 1 đầu thật sâu vết kiếm, đầu này vết kiếm, trực thấu trái tim, thậm chí có thể nhìn thấy trái tim đang ầm ầm nhảy lên.

Ngân Long Cốc Chủ trên người Ngân Quang tràn ngập, cơ bắp ngọa nguậy, muốn khép lại vết thương kia, nhưng trên vết thương, có vô số đạo nhỏ bé Kiếm Khí, ở phá hư Ngân Long Cốc Chủ cơ bắp, nhường Ngân Long Cốc Chủ trong lúc nhất thời, căn bản khó có thể khép lại.

Phốc

Ngân Long Cốc Chủ sắc mặt trắng bệch, không nhịn được phun ra một ngụm máu tươi.

Trên sân đám người, không khỏi trừng mắt to, hít sâu một hơi.

Ngân Long Cốc Chủ bại, bị Vân Long Cốc Chủ kích thương, 1 kiếm này, nếu sâu hơn mấy phần, liền có thể xuyên thủng Ngân Long Cốc Chủ trái tim.

Mấu chốt là, mới giao thủ như thế một hồi mà thôi, Ngân Long Cốc Chủ liền bại, hiển nhiên, chiến lực cùng Vân Long Cốc Chủ, chênh lệch rất lớn.

Vân Long Cốc Chủ đạp không mà xuống, Kiếm Khí trùng thiên, toàn thân tản mát ra 1 cỗ đáng sợ lăng lệ máy hơi nước, uy nghiêm thanh âm truyền ra: "Tự tiện xâm nhập Vân Long Cốc, thật coi ta dễ nói chuyện sao? Ngân Chính, lần này lưu ngươi một mạng, nếu có lần sau, trảm!"

Ngươi

Ngân Long Cốc Chủ sắc mặt vô cùng khó coi, nhưng nhìn về phía Vân Long Cốc Chủ ánh mắt, lộ ra một tia sợ hãi cùng khó có thể tin.

Những người khác vẫn không được nuốt miệng nước bọt.

Vân Long Cốc Chủ, dĩ vãng cho người ta ấn tượng, luôn luôn ôn hòa, không nghĩ đến, chiến lực kinh khủng như vậy, nổi cơn giận, khí thế như thế dọa người, như thế bá đạo, nói thẳng nếu có lần sau, muốn chém Ngân Long Cốc Chủ.

Ngân Long Cốc Chủ, thế nhưng là Nhất Cốc Chi Chủ.

Mấu chốt là, Ngân Long Cốc Chủ, còn không dám phản bác.

Đám người trong lòng, không thể không 1 lần nữa xem kỹ Vân Long Cốc.

Vân Long Cốc, ở trong Long Thần Cốc, là mới sáng lập 1 đầu Long Cốc, nhân số ít nhất, cũng 1 mực bị người cho rằng, thực lực yếu nhất.

Nhưng thật như vậy sao? Cái khác không nói, Vân Long Cốc Chủ, đơn giản sâu không lường được!

Lúc này, Vân Long Cốc Chủ tiếp tục mở miệng, thanh âm truyền ra: "Nếu ta Đệ Tử là thanh bạch, không có người có thể vu hãm hắn, hôm nay, ta liền tự mình Sưu Hồn, nhìn xem sự tình chân tướng!"

Nói xong, Vân Long Cốc Chủ bước ra một bước, xuất hiện ở bên người Lục Minh.

"Gia Gia!"

Ngân Phong kêu to, kinh hãi không thôi.

"Vân Nhược Hư, làm người không muốn làm tuyệt, có chừng có mực!"

Ngân Long Cốc Chủ nói.

"Buồn cười!"

Vân Long Cốc Chủ ánh mắt băng lãnh, nói: "Có chừng có mực? Các ngươi dẫn người, đánh tới ta Vân Long Cốc đến, liền ngươi cái này Cốc Chủ đều muốn tự mình động thủ, đối phó ta cái này tân thủ Đệ Tử, hiện tại, ngươi gọi ta có chừng có mực?"

Ngân Long Cốc Chủ sắc mặt âm trầm, không lời nào để nói.

Những người khác cũng âm thầm lắc lắc đầu.

Là, lúc trước, một mực là Ngân Phong dẫn người từng bước ép sát, đánh tới Vân Long Cốc đến, một mực chắc chắn Lục Minh giết hại đồng môn, muốn dẫn đi Lục Minh, cuối cùng không địch lại tình huống dưới, Ngân Long Cốc Chủ, còn dẫn đầu động thủ, một mực là bọn họ từng bước ép sát.

Nói trắng ra một chút, Vân Long Cốc, chỉ là phản kích.

"Sưu Hồn!"

Vân Long Cốc Chủ quát nhẹ 1 tiếng, bàn tay bắn ra 1 cỗ quang mang, sau đó duỗi ra ngón tay, điểm ở Ngân Phong mi tâm, Ngân Phong kêu to 1 tiếng, thân thể tức khắc cứng ngắc ở nơi đó, ánh mắt tan rã.

Vân Long Cốc Chủ, tự mình bắt đầu Sưu Hồn.

Qua một khắc, vân không Cốc Chủ trong mắt lóe qua một sợi phong mang, nói: "Hôm nay, ta liền nhường chân tướng rõ ràng a!"

Nói xong, Vân Long Cốc Chủ mặt khác một cái tay phát sáng, 1 khối óng ánh trong suốt Tinh Thạch xuất hiện.

"Ký Ức Thủy Tinh!"

Lục Minh trong lòng khẽ động.

Ký Ức Thủy Tinh, 1 loại kỳ trân, Sưu Hồn thời điểm, có thể sẽ bị Sưu Hồn người ký ức, hình thành hình ảnh, chiếu đi ra, khiến người khác đều có thể thấy được.

Ký Ức Thủy Tinh phát sáng, bên trên bầu trời, xuất hiện một bức hình ảnh.

Một tòa tiểu viện, 1 cái thanh niên, đứng chắp tay, chính là Ngân Phong bản nhân.

Mặt khác còn có 3 người, ở Ngân Phong trước người, cung kính hành lễ.

"Đó là Từ Long!"

"Không sai, hai người khác, là Đoạn Diễm cùng Phù Hưng!"

Có người kinh hô lên tiếng, nhận ra người trong hình ảnh.

Lúc này, chỉ thấy họa diện, Ngân Phong đạm mạc mở miệng: "Lần này nhiệm vụ, ta cũng đã thông qua Nhiệm Vụ Điện mấy vị Chấp Sự, sắp xếp xong xuôi, các ngươi cùng Lục Minh cùng một chỗ, ở nhiệm vụ quá trình bên trong, tìm cơ hội chém giết Lục Minh, mặc kệ sử dụng cái gì thủ đoạn!"

"Là, Ngân Phong Công Tử yên tâm, ta sẽ nhường cái này Lục Minh, Tử Thần không biết quỷ không hay, đến lúc đó chỉ cần đẩy lên đang thi hành nhiệm vụ gặp được nguy hiểm chết trận, không có bất luận kẻ nào sẽ hoài nghi!"

Từ Long cười lạnh, trong mắt lộ ra phong mang.

"Công Tử yên tâm, nguyên một đám chỉ là Võ Hoàng Nhất Trọng giun dế, giết chết như ngắt chết một con kiến!"

"Việc này, tuyệt đối mười phần chắc chín!"

Đoạn Diễm, Phù Hưng 2 người phân tách ra miệng, sau đó chính là thương nghị chi tiết cụ thể.

Nhìn đến đây, Ngân Long Cốc Chủ sắc mặt âm trầm.

Mà những người khác, bừng tỉnh đại ngộ.

Nhìn đến, Lục Minh nói, là thật.

Hoàn toàn là bởi vì Ngân Phong muốn giết hắn, thế mà ở trong nhiệm vụ, sắp xếp người muốn giết Lục Minh, cho nên, Lục Minh mới phản kích, đánh chết Từ Long.

Mà lúc này, hình ảnh đột nhiên biến đổi, biến đến cái khác hình ảnh.

Lần này, không phải liên quan tới Lục Minh, mà là Ngân Phong đang bày ra cái khác 1 kiện sự tình, đối phó mặt khác người.

"Đáng chết, nguyên lai ta Tiểu Muội, là bị Ngân Phong hại chết, thiệt thòi ta còn tin tưởng hắn!"

Đám người bên trong, bỗng nhiên có một cái thanh niên rống to, con mắt đỏ bừng.

"Im miệng!"

Ngân Long Cốc Chủ ánh mắt quét về phía cái này thanh niên, lạnh lẽo sát cơ bắn ra, nhường cái này thanh niên sắc mặt khó coi, hàm răng cắn lạc lạc vang, lại không dám nhiều lời.

"Ngân Chính, thực sự là thật lớn uy phong, vậy chúng ta tiếp tục xem!"

Vân Long Cốc Chủ cười nhạt một tiếng, Ký Ức Thủy Tinh chiếu đi ra hình ảnh, lại là biến đổi.

Lại sự tình Ngân Phong mặt khác 1 kiện âm mưu.

Sau khi xem xong, hình ảnh tiếp lấy lại biến.

Tiếp xuống, tối thiểu biến hóa hơn mười bức hình ảnh, đều là Ngân Phong như thế nào giết hại cái khác Long Thần Cốc Đệ Tử, thậm chí lợi dụng quyền thế, lăng nhục Long Thần Cốc cái khác nữ đệ tử.

"A, ta người nhà, nguyên lai đều là Ngân Phong!"

"Ta Tiểu Muội!"

Hiện trường, liên tục truyền ra mấy đạo tiếng rống giận dữ, đều là bị Ngân Phong họa hại qua người gia thuộc, trước kia, kẻ khác căn bản không biết, nhưng bây giờ, toàn bộ lộ ra ánh sáng đi ra.

Cuối cùng, hình ảnh nhất chuyển, chuyển đến 1 phiến Phủ Đệ.

Ngân Phong mang người, chính đang đồ sát toà này người trong Phủ Đệ.

"Phùng gia!"

Lục Minh lên tiếng, nhận ra này chính là Phùng gia Phủ Đệ.

Nguyên một đám Phùng gia người, ngã ở trước mặt Ngân Phong.

Có 1 chút, vẫn là lão nhân cùng hài tử, thậm chí có chút, căn bản không có tu luyện Võ Đạo, nhưng đều bị Ngân Phong đánh giết.

Cuối cùng, chó gà không tha, một đám lửa, đem Phùng gia đốt sạch sẽ.

"Lục Minh, lần này, nhìn ngươi làm sao giảo biện, xem ai vì ngươi làm chứng!"

Đứng ở Phùng gia không trung, Ngân Phong trong miệng truyền ra băng lãnh thanh âm.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.