Chương 1490: Trảm Ngân Phong

Chương 1490: Trảm Ngân Phong

Chân tướng rõ ràng.

Trước đó, Ngân Phong nói Phùng gia là bị Lục Minh giết người diệt khẩu, căn bản chính là nói dối, trên thực tế, Phùng gia là bị Ngân Phong tiêu diệt, giá họa cho Lục Minh.

Từ đầu tới đuôi, đều là Ngân Phong muốn giá họa Lục Minh, làm hại Lục Minh.

"Hảo 1 cái làm việc độc ác tiểu bối, ỷ vào có một cái tốt Gia Gia, như thế làm việc a, ha ha!"

Vân Long Cốc Chủ cười lạnh, vung tay lên, thu hồi Ký Ức Thủy Tinh, hình ảnh biến mất.

Mà Ngân Phong, cũng giống là toàn thân bị hút khô khí lực, mềm nhũn ngồi dưới đất phía trên.

Thật lâu, mới tỉnh táo lại.

"Gia Gia, cứu ta a!"

Tỉnh táo lại sau, Ngân Phong liền lớn tiếng kêu lên.

"Im miệng!"

Ngân Long Cốc Chủ quát lạnh 1 tiếng, nhường Ngân Phong im miệng, sau đó nói: "Gần năm qua, ta hàng năm bế quan, cái này Tôn Tử, là ta bỏ bê quản giáo, hiện tại đem hắn giao cho ta đi, ta mang trở về, chắc chắn chặt chẽ quản giáo!"

"Chặt chẽ quản giáo? Thực sự là buồn cười!"

Lục Minh trào phúng thanh âm vang lên, tiếp tục nói: "1 câu chặt chẽ quản giáo, liền nghĩ triệt tiêu Ngân Phong phạm sự tình sao?"

Ngân Long Cốc Chủ trong mắt bắn ra băng lãnh ánh sáng, nhìn về phía Lục Minh, nói: "Vậy ngươi nghĩ như thế nào?"

"Ngân Phong phạm sự tình, liên quan đến toàn bộ Long Thần Cốc, nhất định phải theo môn quy xử trí!"

Nói ra nơi này, Lục Minh hướng về Phạt Long Điện Trưởng Lão liền ôm quyền, nói: "Trưởng Lão, Ngân Phong phạm sự tình, vừa mới mọi người đều thấy được, đơn giản phát rồ, làm cho người giận sôi, như thế hành vi, dựa theo Long Thần Cốc môn quy, làm như thế nào xử trí?"

Này

Phạt Long Điện Trưởng Lão, do dự, chi chi ngô ngô.

Ngân Phong, thế nhưng là Ngân Long Cốc Chủ cháu, nhưng Lục Minh, cũng là Vân Long Cốc Chủ Chân Truyền Đệ Tử, tăng thêm hiện trường nhiều người như vậy nhìn thấy, hắn trong lúc nhất thời, không biết nên như thế nào quyết đoán.

"Phạt Long Điện, làm theo lẽ công bằng làm, bằng không thì, muốn Phạt Long Điện làm gì dùng?"

Vân Long Cốc Chủ lạnh lùng nói.

Hiện trường, từng đôi ánh mắt, hướng về Phạt Long Điện Trưởng Lão nhìn lại.

Cuối cùng, Phạt Long Điện Trưởng Lão cắn răng một cái, nói: "Ngân Phong phạm sự tình, thực sự làm cho người trái tim băng giá, đúng là tội ác tày trời, nên chém, răn đe!"

Oanh

1 câu nên chém, nhường Ngân Long Cốc Chủ trên người khí tức bắt đầu cuồng bạo, 1 đạo Ngân Quang trùng thiên mà lên.

Mà Ngân Phong, lại sắc mặt hoàn toàn thay đổi, kêu to: "Không, không, Gia Gia, cứu ta a!"

"Nên chém, vậy liền để ta tới trảm!"

Lục Minh hét lớn, Chân Nguyên bắn ra, ngưng tụ ra một thanh Chiến Kiếm.

"Lục Minh, ngươi dám?"

Ngân Long Cốc Chủ gầm thét.

"Có gì không dám!"

Lục Minh bước ra một bước, Chiến Kiếm vạch phá hư không, chém ngang mà ra.

Phốc

Ngân Phong đầu người, xa xa bay đi ra ngoài, huyết tiên tam xích.

1 cái Linh Thần, kinh khủng vô cùng từ Ngân Phong thân thể xuất hiện, nhưng Chiến Kiếm lần thứ hai chém một cái, Ngân Phong Linh Thần phát ra 1 tiếng không cam lòng kêu thảm, hôi phi yên diệt.

"Phong Nhi!"

Ngân Long Cốc Chủ nổi giận, trên người bắn ra cuồng bạo sát cơ, 1 đầu đại thủ nhô ra, muốn đánh giết Lục Minh.

Hưu

1 đạo kinh khủng Kiếm Quang, từ Vân Long Cốc Chủ trong tay nở rộ, đại thủ băng diệt, Ngân Long Cốc Chủ điên cuồng lui lại, nhưng Kiếm Quang liên tục, ngược lại còn dài ra theo gió, hóa thành như núi cao lớn nhỏ một đạo kiếm quang, hướng về Ngân Long Cốc Chủ nghiền ép mà đi.

Ngân Long Cốc Chủ gầm thét, toàn thân bị Ngân Quang bao phủ, song quyền không ngừng oanh kích mà ra.

Tối thiểu đánh ra trên trăm quyền, hắn rốt cục chặn lại cái này Kiếm Quang, nhưng trên người, lại nhiều hơn mấy đạo dữ tợn kiếm thương.

Phốc phốc . . .

Ngân Long Cốc Chủ miệng lớn thổ huyết, sắc mặt trắng bệch.

"Hảo cường! Thật hảo cường!"

Rất nhiều người trong lòng rung động.

Vân Long Cốc Chủ quá mạnh, Ngân Long Cốc Chủ cùng Vân Long Cốc Chủ đều là Long Thần Cốc 7 đầu Long Cốc Chi Chủ, nhưng tựa hồ căn bản không phải Vân Long Cốc Chủ đối thủ.

"Ngân Chính, lần tiếp theo, ngươi nếu còn dám đối ta Đệ Tử xuất thủ, ta Vân Nhược Hư nhất định trảm ngươi, dù là lên trời xuống đất!"

Vân Long Cốc Chủ, tóc dài bay lên, ánh mắt như hai thanh Thần Kiếm, đâm về Ngân Long Cốc Chủ.

Ngân Long Cốc Chủ, sắc mặt khó coi muốn chết, trong lòng có vô tận sát cơ, lại không dám tiếp tục động thủ.

Hắn không chút nào hoài nghi, hắn nếu thật lại đối Lục Minh xuất thủ, Vân Nhược Hư cái này Phong Tử (tên điên) sẽ thật chém hắn.

"Ngân Phong thi thể, ta muốn mang đi!"

Qua một lúc lâu, Ngân Long Cốc Chủ mở miệng.

"Mang đi a, lập tức cút cho ta!"

Vân Long Cốc Chủ vung tay lên ống tay áo nói.

Ngân Long Cốc Chủ vung tay lên, đem Ngân Phong thi thể cuốn đi, sau đó không nói một lời, bước ra một bước, biến mất ở chỗ này.

Lúc này, hiện trường rất nhiều người, trong lòng phức tạp vô cùng.

Ngay từ đầu, Ngân Phong khí thế hung hăng, dẫn người muốn giết Lục Minh, nhưng không ngờ, cuối cùng bản thân đem mệnh bỏ ở nơi này.

Thế sự biến hóa nhanh chóng, ai cũng khó có thể đoán trước.

"Giết tốt!"

Có ít người trong lòng rống to, chỉ cảm thấy đại khoái nhân tâm.

Ngân Phong bình thường, ỷ thế hiếp người, làm nhiều việc ác, rất nhiều người trong lòng đều rõ ràng, nhưng Ngân Phong Gia Gia, thế nhưng là Ngân Long Cốc Chủ, Long Thần Cốc một phương Bá Chủ, ai dám nhiều nói 1 câu?

Dám giận không dám nói, hiện tại bị giết, thực sự là đại khoái nhân tâm.

Đặc biệt là có mấy người, vừa mới từ Ký Ức Thủy Tinh họa diện, biết rõ bọn họ thân nhân, cũng là bị Ngân Phong làm hại, lúc này càng là kích động toàn thân phát run.

"Các ngươi Phạt Long Điện, cũng thật nên hảo hảo chỉnh đốn chỉnh đốn, thế mà bị Ngân Phong người này lợi dụng!"

Lúc này, Vân Long Cốc Chủ, quét một cái Phạt Long Điện Trưởng Lão.

Phạt Long Điện Trưởng Lão lập tức nơm nớp lo sợ, vội vàng nói: "Vân Cốc Chủ nói rất đúng, Phạt Long Điện, nhất định muốn chỉnh đốn!"

Sau đó, sắc bén ánh mắt quét về phía những cái kia Phạt Long Điện thanh niên, quát lớn: "Các ngươi, còn không hướng Lục Minh xin lỗi!"

Những cái kia thanh niên, nguyên một đám nơm nớp lo sợ, vội vàng hướng Lục Minh xin lỗi.

Lục Minh cười nhạt một tiếng, những người này, căn bản không có thả ở trong mắt của hắn, cũng lười đi để ý tới.

"Còn có Nhiệm Vụ Điện, ha ha, rất tốt, hiện tại liền Tông Môn nhiệm vụ, cũng dám động tay chân, nhìn đến ta kiếm, nhiều năm không ra khỏi vỏ, rất nhiều người đều không có đem ta để vào mắt!"

Vân Long Cốc Chủ cười lạnh, bước ra một bước, biến mất ở chỗ này.

"Phiền toái, đi, tranh thủ thời gian về Phạt Long Điện!"

Phạt Long Điện Trưởng Lão hét lớn, sau đó mang theo Phạt Long Điện người, nhao nhao rời đi nơi này.

Không lâu, 1 đầu kinh người tin tức, ở Long Thần Cốc truyền ra.

Vân Long Cốc Chủ, bởi vì hắn Đệ Tử Lục Minh sự tình, giận dữ phía dưới, giết tới Nhiệm Vụ Đại Điện, ngay tại chỗ chém giết mấy cái tham dự vào Lục Minh sự tình Chấp Sự, nếu không phải Long Thần Cốc Cốc Chủ chạy tới, chỉ sợ Nhiệm Vụ Đại Điện 1 cái Trưởng Lão, đều muốn bị Vân Long Cốc Chủ chém giết.

Cuối cùng, vẫn là Long Thần Cốc Cốc Chủ hoà giải, Vân Long Cốc Chủ lúc này mới bỏ qua rời đi.

Trải qua chuyện này sau, Vân Long Cốc, ở rất nhiều người trong lòng, 1 lần nữa bị định nghĩa.

Vân Long Cốc Chủ, quá cường thế, quá bá đạo.

Kiếm thương Ngân Long Cốc Chủ, giết vào Nhiệm Vụ Đại Điện, chém giết mấy cái Chấp Sự, còn cần Long Thần Cốc Cốc Chủ ra mặt, mới giải quyết việc này.

Rất nhiều người lúc này mới biết được, nguyên lai Vân Long Cốc Chủ, như thế cường đại.

Mà rất nhiều lão bối nhân vật, đều lắc lắc đầu cười khổ.

Cái kia Phong Tử (tên điên) không mạnh mới là lạ!

Chỉ là cái kia Phong Tử (tên điên) kiếm, rất nhiều năm không ra khỏi vỏ mà thôi, rất nhiều người đều đem Vân Long Cốc Chủ quên đi, Ngân Long Cốc Chủ cũng là đáng đời, thế mà đi gây cái kia Phong Tử (bị điên).

Sự thật chứng minh, cái kia Phong Tử (tên điên) kiếm, một chút đều không cùn, ngược lại càng thêm sắc bén.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.