Chương 1493: Thông Thiên Phù Đài

Chương 1493: Thông Thiên Phù Đài

Tiếp xuống hơn mười ngày, Lục Minh 1 mực ngốc ở trong Tàng Thư Thất, lật xem Thư Tịch, đem Vân Long Cốc Chủ lưu lại tu luyện tâm đắc, tinh tế quan sát một lần, nhường Lục Minh có rất lớn dẫn dắt.

Sau đó, Lục Minh quay trở về Động Phủ.

1 khối Thiên Đạo Thạch, lơ lửng ở Lục Minh đỉnh đầu, Lục Minh lâm vào thật sâu ngộ đạo.

Thiên Đạo Thạch, sẽ theo lấy Võ Giả lĩnh ngộ, mà chậm rãi thu nhỏ, cuối cùng biến mất.

Mấy ngày sau đó, làm 1 khối Thiên Đạo Thạch biến mất sau đó, Lục Minh tiếp tục đổi 1 khối Thiên Đạo Thạch.

Lục Minh lâm vào khổ tu.

Đương nhiên, Lục Minh cũng không phải là 1 mực lĩnh ngộ Hỗn Độn Lĩnh Vực.

Mỗi một ngày, hắn cũng có hoa thời gian, tu luyện Thần Kiếm Quyết.

Thần Kiếm Quyết, có thể lớn mạnh tự thân Linh Hồn, tăng cường Linh Hồn Công Kích lực, cái môn này Bí Thuật, Lục Minh tuyệt đối sẽ không rơi xuống, tu luyện tới cao thâm cảnh giới, đối Lục Minh trợ giúp rất lớn.

Mặt khác, Súc Thế Thập Tam Kích, cùng Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, Lục Minh cũng không có rơi xuống, mỗi ngày đều sẽ tu luyện.

Thời gian vội vàng, nhoáng một cái liền đi qua 3 tháng.

1 ngày này, Lục Minh đình chỉ tu luyện.

"Hỗn Độn Lĩnh Vực, tu luyện, quả nhiên rất khó, tăng lên, quá chậm!"

Lục Minh thở dài.

3 tháng, hơn nữa liên tục dùng Thiên Đạo Thạch tu luyện, đến hiện tại, Hỗn Độn Lĩnh Vực, không cần nói đột phá đến Tứ Cấp, ngay cả Tam Cấp Đỉnh Phong, đều không có đi đến.

Phải biết, đây chính là có Thiên Đạo Thạch phụ trợ, Thiên Đạo Thạch quý báu dường nào, ngay cả Thánh Cảnh cường giả, đều phi thường khát vọng, cái khác Võ Hoàng Võ Giả, căn bản không có khả năng có Thiên Đạo Thạch bậc này Bảo Vật phụ trợ tu luyện, trừ phi là cái nào đó Tông Môn, cao cấp nhất Thiên Kiêu.

Nhưng là khả năng giống Lục Minh dạng này, thời thời khắc khắc dùng Thiên Đạo Thạch tu luyện.

3 tháng, Thiên Đạo Thạch tiêu hao gần 30 khối, Hỗn Độn Lĩnh Vực còn không có đi đến Tam Cấp Đỉnh Phong, có thể thấy được Hỗn Độn Lĩnh Vực tu luyện có bao nhiêu khó khăn.

Hơn nữa theo lấy Hỗn Độn Lĩnh Vực cấp bậc đề cao, tu luyện độ khó, cũng sẽ không ngừng tăng lớn.

Đoạn thời gian trước, hắn có thể nhanh chóng tăng lên, đó là bởi vì luyện hóa 3 khỏa Hoàng Vực Quả, còn có trước đó nhìn qua Thái Thản Thiên Ngưu cùng Tam Nhãn Sinh Linh đại chiến, hiện tại bình thường tu luyện, tăng lên, cũng chậm.

Ngoại trừ Hỗn Độn Lĩnh Vực, cái khác phương diện, ngược lại là tiến triển thần tốc.

Súc Thế Thập Tam Kích, bị Lục Minh tu luyện tới cái thứ năm tầng thứ, Trường Thương đánh ra, đồng thời có mười trọng lực lượng bộc phát, uy lực kinh người vô cùng, trở thành Lục Minh hiện tại ngoại trừ Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn bên ngoài, mạnh nhất lực công kích.

So vận dụng Trấn Ngục Thiên Công thời điểm, còn mạnh hơn một bậc.

Cũng làm cho Lục Minh công kích thủ đoạn, nhiều chút biến hóa.

Mà Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, cũng càng tiến vào một bộ, tu luyện tới cấp độ thứ ba, uy lực càng mạnh bên ngoài, Lục Minh vận dụng, cũng càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Mà Thần Kiếm Quyết, tiến triển cũng thật nhanh.

Lục Minh Linh Hồn, vốn là đã trải qua Luyện Thế Kiếp Chung cô đọng, so thường nhân mạnh gấp mấy chục lần, tu luyện Linh Hồn Công Kích phương pháp, quả thực là thật thích hợp.

Đi qua khoảng thời gian này tu luyện, Lục Minh không những Linh Hồn Lực, lại mạnh hơn một đoạn, Thần Kiếm Quyết lực công kích, cũng đang cấp tốc tăng lên, uy lực kinh người.

Này mấy phương diện tăng lên, lục đều rất hài lòng, liền là Hỗn Độn Lĩnh Vực, tăng lên quá chậm.

"Dạng này tu luyện không được, nhất định phải tăng tốc tu luyện, nghe nói Long Thần Cốc tu luyện thánh địa, Thông Thiên Phù Đài, có thể trợ giúp người lĩnh ngộ Thiên Đạo, tu luyện Lĩnh Vực, đi nhìn xem!"

Lục Minh kết thúc tu luyện, dự định đi Thông Thiên Phù Đài một chuyến.

Như Long Thần Cốc dạng này Đại Tông Môn, đương nhiên là có rất nhiều kỳ diệu chi địa, có thể trợ giúp Nhân Tu luyện.

Thông Thiên Phù Đài, chính là như vậy 1 chỗ tu luyện thánh địa, ở trong Long Thần Cốc, cực kỳ nổi danh.

Long Thần Cốc Đệ Tử, chỉ cần giao nạp một cái Nguyên Thạch, liền có thể đạp vào.

Lục Minh ra Vân Long Cốc, hướng về Tuyết Sơn chỗ sâu bay đi.

Không lâu, Lục Minh ở 1 đầu Hạp Cốc phía trước, hạ xuống.

Thông Thiên Phù Đài, ở vài toà Đại Tuyết Sơn trung gian, mà trong đó 2 tòa Tuyết Sơn, hình thành một bộ Hạp Cốc thông đạo, muốn tiến vào Thông Thiên Phù Đài, liền muốn từ nơi này thông đạo đi vào.

"Dừng lại!"

Đang lúc Lục Minh muốn đi vào thông đạo thời điểm, bị mấy cái thanh niên ngăn cản đường đi.

"Mấy vị, đây là ý gì?"

Lục Minh lông mày hơi nhíu lại, hỏi.

Căn cứ hắn hiểu rõ, Thông Thiên Phù Đài phía trước thông đạo, nhưng không có người đóng giữ, chỉ có tiến vào thông đạo sau đó, mới có thể có người đóng giữ, giao nạp Nguyên Thạch.

"Thông Thiên Phù Đài khoảng thời gian này, đã bị ta Ngân Long Cốc cùng Huyết Long Cốc người bao hết, ngươi qua 1 đoạn thời gian lại đến a!"

Trong đó 1 cái thanh niên cười lạnh.

"Bị Ngân Long Cốc cùng Huyết Long Cốc bao xuống? Thông Thiên Phù Đài, chính là Long Thần Cốc tu luyện thánh địa, đối Long Thần Cốc bảy cốc tất cả Đệ Tử mở ra, ta nhưng cho tới bây giờ không có nghe nói, là thuộc về trong đó một ít Long Cốc, tránh ra!"

Lục Minh nói.

"Lục Minh, ngươi làm cái gì? Ta nói bao xuống, liền là bao xuống!"

1 cái thanh niên ngăn đón Lục Minh trước người nói.

"Các ngươi nhận biết ta?"

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ.

Mấy cái thanh niên sắc mặt lạnh lùng, khóe miệng nổi lên cười lạnh.

Vù! Vù!

Lúc này, có 2 cái thanh niên, người mặc tuyết bạch trường bào, phía trên, thêu lên 1 đầu Băng Long.

Là Băng Long Cốc Đệ Tử.

2 cái Băng Long Cốc Đệ Tử, cũng không có bất luận kẻ nào ngăn cản, trực tiếp tiến vào thông đạo, biến mất không thấy gì nữa.

Lục Minh nhướng mày, nói: "Các ngươi không phải nói, Thông Thiên Phù Đài, bị Ngân Long Cốc cùng Huyết Long Cốc bao xuống sao? Làm sao Băng Long Cốc người có thể vào?"

Mấy cái thanh niên, chỉ là ngăn ở Lục Minh trước người, nhãn thần bên trong mang theo trào phúng tiếu dung, cũng không nói chuyện.

Lục Minh ánh mắt lạnh xuống.

Đối phương hẳn là cố ý làm khó dễ.

Nhìn thấu, mấy người này, rõ ràng là Ngân Long Cốc Đệ Tử, hắn ngay trước Ngân Long Cốc Chủ mặt, tự tay đánh chết Ngân Phong, cùng Ngân Long Cốc, xem như kết thù.

Nhưng mấy người này, trước kia chưa bao giờ gặp qua, lại có thể một cái nhận ra hắn, điều này không khỏi làm cho Lục Minh nghĩ tới rất nhiều.

Đằng sau, có phải là hay không Ngân Long Cốc Chủ đang thao túng, cố ý phái người ở đây chờ đợi, cố ý không cho Lục Minh tiến vào Thông Thiên Phù Đài tu luyện?

Nghĩ tới đây, Lục Minh trong mắt, lóe qua một sợi phong mang, lập tức bước ra một bước.

Oanh! Oanh! Oanh!

3 cái Ngân Long Cốc thanh niên, trên người bộc phát ra cường đại khí tức, thuần một sắc Võ Hoàng Tứ Trọng Đỉnh Phong.

"Đứng lại cho ta!"

1 cái thanh niên quát lạnh, 3 đạo áp lực, đặt ở Lục Minh trên người.

Lúc này, lại có mấy người tới, nhìn thấy loại tình huống này, không khỏi ngừng chân quan sát.

"Đó là Lục Minh, những người kia là Ngân Long Cốc Đệ Tử!"

"Có trò hay nhìn, mấy tháng trước đó, Lục Minh ngay trước Ngân Long Cốc Chủ mặt, đánh giết Ngân Phong, nhường Ngân Long Cốc Chủ nổi giận, nghe nói đằng sau Ngân Long Cốc Chủ trở về Ngân Long Cốc sau, liền triệu tập Ngân Long Cốc thế hệ trẻ tuổi Đệ Tử, phát ra tin tức, nhường Ngân Long Cốc thế hệ trẻ tuổi người, về sau ở bên ngoài đụng phải Lục Minh, nhất định muốn hảo hảo 'Chiếu cố' Lục Minh!"

Quan sát mấy người, khe khẽ bàn luận lấy, thanh âm tuy nhỏ, nhưng vẫn như cũ bị Lục Minh nghe thanh thanh sở sở.

Lục Minh ánh mắt, càng lạnh hơn.

Ngân Long Cốc Chủ, xem như Nhất Cốc Chi Chủ, bản thân Tôn Tử, phạm phải tội ác ngập trời, không đi quản giáo cũng liền bình thường, càng là muốn nói xấu Lục Minh, bị Lục Minh chém giết.

Hiện tại, thế mà phía sau xúi giục Ngân Long Cốc Đệ Tử, đi đối phó Lục Minh, đơn giản hèn hạ vô sỉ, không biết xấu hổ đến cực điểm.

Chính hắn kiêng kị Vân Long Cốc Chủ, không dám động thủ, lại làm cho Ngân Long Cốc thế hệ trẻ tuổi động thủ.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.