Chương 1494: Cố ý gây chuyện

Chương 1494: Cố ý gây chuyện

Lục Minh ánh mắt như điện, trên người tràn ngập ra 1 cỗ cường đại khí tức, đem 3 cái Ngân Long Cốc thanh niên khí tức xông lên mà bại.

"Cút ngay!"

Tiếp theo, Lục Minh rống to một tiếng.

1 tiếng này rống to, Lục Minh trực tiếp dùng ra Thần Kiếm Quyết, 1 cỗ vô hình ba động, hướng về 3 người dũng mãnh lao tới, trực tiếp đánh vào 3 người Linh Thần.

Giờ khắc này, 3 người Linh Thần kịch liệt chấn động, như bị mười mấy cấp gió lốc đánh trúng đồng dạng, đồng thời, Lục Minh ở trong mắt bọn hắn, giống như biến thành 1 đầu Hồng Hoang Cự Thú, đáng sợ khí tức, ép trên người bọn hắn.

Bọn họ thân thể chấn động mãnh liệt, kêu to 1 tiếng, thế mà một mông ngồi dưới đất, toàn thân bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Bên cạnh, mấy cái người vây quanh, có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

Lục Minh rống to một tiếng, thế mà nhường 3 cái Ngân Long Cốc thanh niên, trực tiếp một cái rắm / cỗ ngồi dưới đất, có chút không thể tưởng tượng nổi.

Bọn họ đương nhiên sẽ không biết là bởi vì Thần Kiếm Quyết kỳ diệu.

Thần Kiếm Quyết, chủ yếu là tăng lên Linh Hồn Lực, sau đó vận dụng Linh Hồn phát động công kích.

Đi qua khoảng thời gian này tu luyện, Lục Minh đã đem Thần Kiếm Quyết tu luyện tới vô hình địa phương, 1 tiếng hét lớn, Thần Kiếm Quyết phát động, trực tiếp công kích đối thủ Linh Hồn, vô ảnh vô hình, huyền diệu vô cùng.

3 cái Ngân Long Cốc thanh niên, liền là bị Lục Minh công kích Linh Thần, Linh Thần chấn động, thậm chí sinh ra ảo giác, coi là thấy được 1 đầu Hồng Hoang Cự Thú, thể xác tinh thần chấn động phía dưới, một mông ngồi ở trên mặt đất.

Qua một hồi lâu, 3 người mới kịp phản ứng.

"Đáng chết, Lục Minh, ngươi vừa mới dùng cái gì Tà Thuật, ta muốn phế bỏ ngươi!"

Trung gian 1 cái thanh niên rống to, mặt trướng đỏ bừng.

Cái khác 2 cái thanh niên, cũng không sai biệt lắm.

Thực sự thật mất thể diện, thế mà bị Lục Minh rống to một tiếng, trực tiếp dọa ngồi dưới đất, đây nếu là truyền đi, bọn họ tuyệt đối phải trở thành trò cười, bị người chế giễu.

Bọn họ đem tất cả những thứ này, đều do ở Lục Minh trên người.

3 người rống to một tiếng, Chân Nguyên bộc phát, hướng về Lục Minh đánh tới.

Lăn

Lục Minh lần nữa rống to, 1 tiếng này hét lớn, không những đã bao hàm Thần Kiếm Quyết công kích, còn mang theo cường đại Chân Nguyên, Chân Nguyên hình thành Phong Bạo oanh kích mà ra.

Đến Võ Hoàng cảnh giới sau, Linh Thể đẳng cấp càng cao, không chỉ có Linh Thể bản thân cường đại, liền mang Chân Nguyên, cũng sẽ càng thêm hùng hậu, càng thêm cô đọng.

Võ Hoàng Võ Giả, tu vi tăng lên, là Chân Nguyên cùng Linh Thể cộng đồng tăng lên, cho nên, Chân Nguyên cùng Linh Thể, là hỗ trợ lẫn nhau.

Bằng không thì, Linh Thể đẳng cấp cao người, chiến lực cũng sẽ không mạnh nhiều như vậy.

Linh Thể đẳng cấp càng cao, mang ý nghĩa, Chân Nguyên đẳng cấp cũng càng cao.

Lấy Lục Minh hiện tại tu vi, cùng Trung Đẳng Địa Linh Thể, Chân Nguyên bắn ra, tự nhiên nghiền ép đối phương.

3 cái Ngân Long Cốc thanh niên thân hình mới vừa đập ra, liền bị Thần Kiếm Quyết oanh trúng, Linh Thần kịch liệt chấn động, truyền ra như tê liệt đau nhức, tiếp theo bị Lục Minh Chân Nguyên xông lên, nhao nhao kêu rên 1 tiếng, trong miệng máu tươi cuồng phún, thân thể hướng về sau bay đi ra ngoài, trùng điệp té lăn trên đất.

Mấy cái người vây quanh, hít vào lương khí, khiếp sợ không thôi.

Lúc trước 1 tiếng hét lớn, 3 cái Ngân Long Cốc thanh niên, ngồi dưới đất phía trên.

Hiện tại 1 tiếng hét lớn, 3 người trực tiếp trọng thương, thổ huyết bay ngược.

Đây cũng quá kinh người.

Lục Minh lạnh lùng quét 3 người một cái, nhanh chân hướng về thông đạo bên trong đi đến.

3 cái Ngân Long Cốc thanh niên chờ Lục Minh đi xa sau, giãy dụa đứng dậy, trong mắt mang theo sợ hãi ý, sau đó cũng hướng về thông đạo bên trong đi đến.

Đi qua thông đạo, cửa thông đạo, có một cái Quỹ Đài, có người trông coi.

Nơi này, mới là chân chính trông coi người.

"Lên Thông Thiên Phù Đài 1 lần, cần giao nạp 20 vạn Trung Phẩm Nguyên Thạch!"

Quỹ Đài, 1 người mở miệng.

Lục Minh gật gật đầu, nộp 20 vạn Trung Phẩm Nguyên Thạch.

Sau đó bước vào trong đó, hướng về phía trước nhìn lại.

Kinh người một màn, ánh vào Lục Minh tầm mắt.

Mảnh này địa phương, ở vài toà Tuyết Sơn bên trong, tạo thành 1 cái to lớn khe núi, diện tích phi thường rộng lớn.

Phía trước, có từng khối Thạch Đài, lơ lửng ở không trung.

Hết thảy có 36 hàng, mỗi một bài, lại nghiêng hướng lên trên, cách mỗi 100 mét, thì có 1 khối Thạch Đài lơ lửng, cứ như vậy, có 13 cái Thạch Đài, kéo dài đến Hư Không bên trong.

Đây chính là Thông Thiên Phù Đài, nói ngắn gọn, hết thảy có 36 hàng, mỗi một bài, có 13 cái Thạch Đài, mỗi cái cách nhau 100 mét, kéo dài hướng hư không.

Lúc này, có chút trên thạch đài, đã có thân ảnh ngồi xếp bằng.

Mỗi một bài, 1 lần chỉ có thể lên đi 1 người.

Lục Minh nhìn thấy, có ít người xếp bằng ở cái thứ ba trên thạch đài, có ít người xếp bằng ở cái thứ tư Thạch Đài, có chút ở cái thứ năm Thạch Đài . . .

Trên thạch đài, có lít nha lít nhít Minh Văn, đem ngồi xếp bằng người bao trùm.

Mà có ít người, đứng ở phía dưới quan sát.

Nghe nói, Thông Thiên Phù Đài, là Long Thần Cốc Khai Phái Tổ Sư sáng tạo, phi thường kỳ diệu, người ngồi ở trên đó, Tinh Thần sẽ độn nhập vô tận hư không, nơi đó, có Long Thần Cốc Tổ Sư mở ra chiến trường, bên trong có Thiên Đạo Pháp Tắc hình thành Thiên Đạo Dị Thú, Võ Giả cùng giao chiến, liền có thể cảm ngộ Thiên Đạo, lĩnh ngộ Lĩnh Vực thậm chí Pháp Tắc.

Mỗi lần 1 cái Thạch Đài, đối ứng độ khó, liền sẽ tăng cường.

Lục Minh tùy ý hướng về đi về phía trước đi.

Có mấy cái thanh niên, chính đang quan sát, lúc này nhao nhao hướng về Lục Minh nhìn đến, mục quang bên trong lộ ra phong mang.

Mà lúc này, mới vừa rồi bị Lục Minh 1 tiếng hét lớn kích thương 3 cái Ngân Long Cốc thanh niên, đi đến, đi tới mấy cái kia thanh niên bên người, thấp giọng nói vài câu, mấy cái kia thanh niên, trong mắt phong mang, càng tăng lên.

1 cái ngân bào thanh niên âm thanh lạnh lùng nói: "Cái này Lục Minh, ỷ vào Vân Long Cốc Chủ chỗ dựa, càng ngày càng khoa trương, ta đi chiếu cố hắn!"

Nói xong, nhanh chân hướng về Lục Minh đi đến.

"Ngươi liền là Lục Minh?"

Ngân bào thanh niên lạnh lùng mở miệng.

"Không sai, có gì muốn làm?"

Lục Minh tùy ý đáp lại.

"Ngươi cũng tới Thông Thiên Phù Đài tu luyện, bất quá nhìn ngươi tu vi, mới Võ Hoàng Tam Trọng, chỉ sợ xông không được mấy cái Thạch Đài, bạch bạch lãng phí Nguyên Thạch!"

Ngân bào thanh niên nói, ngữ khí bên trong mang theo nhàn nhạt trào phúng.

"Ta có thể xông đạp vào mấy cái Thạch Đài, có phải hay không sẽ lãng phí Nguyên Thạch, không cần ngươi hao tâm tổn trí a, hơn nữa, ngươi cũng bất quá là Võ Hoàng Ngũ Trọng, có thể đạp vào Thạch Đài, chưa hẳn liền nhiều hơn ta!"

Lục Minh thản nhiên nói.

"Không có ngươi nhiều? Buồn cười, Lục Minh, ta nhìn ngươi thực sự là quá không coi ai ra gì, có chút thiên phú, liền không biết trời cao đất rộng, Thế Giới này, Thiên Tài vô số, khác không nói, Long Thần Cốc thiên phú cao hơn ngươi, lại nhiều!"

Ngân bào thanh niên giễu cợt nói.

"A, nói như vậy, ngươi thiên phú rất mạnh mẽ? Cái kia không biết lấy ngươi Võ Hoàng Ngũ Trọng tu vi, dám cùng ta đánh cược một thanh sao?"

Lục Minh nói.

"Cược? Đánh cược như thế nào?"

Ngân bào thanh niên ánh mắt lóe lên.

"Liền cược chúng ta 2 người ai có thể đạp vào cao hơn Thạch Đài!"

Lục Minh nói.

"Ngươi muốn cùng ta cược cái này? Tốt, ta đáp ứng ngươi, tiền đánh cược là cái gì?"

Ngân bào thanh niên, lập tức đáp ứng, không có mảy may do dự.

Nơi này Thạch Đài, kéo dài hướng không trung, hết thảy có 13 cái.

Mỗi một cái, cùng Lĩnh Vực đối ứng với nhau, cái thứ nhất Thạch Đài, tương đương với Nhất Cấp Lĩnh Vực, cái thứ hai Thạch Đài, tương đương với Nhị Cấp Lĩnh Vực, cứ thế mà suy ra.

Lục Minh mới Võ Hoàng Tam Trọng, Tam Cấp Lĩnh Vực mà thôi, coi như Lĩnh Vực có mạnh hơn, có thể đạp vào cái thứ tư Thạch Đài, cũng đã rất tốt.

Nhưng là hắn, Võ Hoàng Ngũ Trọng tu vi, nhưng là Lĩnh Vực, lại đạt đến Lục Cấp, hắn có thể đạp vào cái thứ sáu Thạch Đài tu luyện.

Lục Minh trừ phi có thể đạp vào đệ thất Thạch Đài, mới có thể thắng được hắn.

Nhưng Tam Cấp Lĩnh Vực, đạp vào đệ thất Thạch Đài, đây là không có khả năng sự tình, cho nên, hắn thắng chắc, làm sao sẽ không đáp ứng?

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.