Chương 1496: 1 đường đi lên trên

Chương 1496: 1 đường đi lên trên

"Như vậy, tiếp tục a!"

Lục Minh đứng dậy, trên người Minh Văn tự động lui ra.

"Ha ha, cái này Lục Minh nhất định phải thua, cái thứ nhất phù đài, đều muốn dùng thời gian dài như vậy, thế mà còn dám cùng Ngân Thành Sư Huynh đánh cược, đơn giản chính là cho Ngân Thành Sư Huynh đưa Cống Hiến Điểm!"

"50 vạn Cống Hiến Điểm, hâm mộ a, Ngân Thành Sư Huynh không duyên cớ kiếm bộn rồi một bút!"

Phía dưới, có ít người nhìn về phía Lục Minh, vang lên trào phúng thanh âm.

Lục Minh cười nhạt một tiếng, lười nhác để ý.

Hắn cùng với ngân bào thanh niên đánh cược, cược là ai có thể đạp vào cao hơn phù đài, cũng không phải cược người nào thời gian ngắn.

Hắn lần thứ nhất tới đây, vừa mới tinh tế luyện hóa Thiên Đạo Ấn Ký, luyện hóa một tia không dư thừa, tự nhiên dùng nhiều phí hết 1 chút thời gian.

Tiếp theo, Lục Minh 1 bước bước ra, bước lên cái thứ hai phù đài, lập tức ngồi xếp bằng, cái thứ hai phù đài phát sáng, Minh Văn 1 lần nữa đem Lục Minh bao phủ, sau một khắc hắn 1 lần nữa về tới cái kia Hỗn Độn mênh mông chi địa.

Rống! Rống!. . .

Cùng lần trước một dạng, cũng có từng cái Thiên Đạo Dị Thú ngưng tụ mà ra, bất quá lần này Thiên Đạo Dị Thú, mi tâm đều có 2 đạo kim sắc Thiên Đạo Ấn Ký.

2 đạo Kim Sắc Ấn Ký, nói rõ, nơi này Thiên Đạo Dị Thú, tương đương với Nhị Cấp Lĩnh Vực uy lực, chiến lực càng mạnh.

Từng tiếng gào thét vang lên, từng cái Thiên Đạo Dị Thú, vồ giết hướng Lục Minh.

Hỗn Độn Lĩnh Vực, lại một lần nữa ngưng tụ ra một cây Trường Thương, Lục Minh cầm trong tay trường thương, xông tới.

Hưu! Hưu! Hưu!. . .

Mũi thương ngang dọc, từng cái Thiên Đạo Dị Thú bị đánh giết.

Không lâu, 108 chỉ Dị Thú, toàn bộ bị Lục Minh chém giết, hắn 1 lần nữa xuất hiện ở trên Thông Thiên Phù Đài.

Nhìn thoáng qua, phát hiện ngân bào thanh niên, cũng đang cái thứ ba phù Lôi Đài phía trên.

Lục Minh không có để ý tới, nhắm mắt luyện hóa Thiên Đạo Ấn Ký.

Cái thứ hai phù đài, Thiên Đạo Ấn Ký, so cái thứ nhất phù đài, nhiều gấp đôi.

Sau một tiếng, làm Lục Minh đem Thiên Đạo Ấn Ký toàn bộ luyện hóa sau đó, cảm giác Hỗn Độn Lĩnh Vực, lại tăng lên một đoạn.

Lục Minh hơi hơi một cái, 1 bước bước ra, xuất hiện ở cái thứ ba phù đài phía trên.

Cái thứ ba phù đài, tiến vào Hỗn Độn mênh mông chi địa sau, xuất hiện Thiên Đạo Dị Thú, mi tâm có 3 đầu Kim Sắc Ấn Ký, tương đương với Tam Cấp Lĩnh Vực, trên cấp bậc, đã cùng Lục Minh Lĩnh Vực tương đương.

Nhưng Lục Minh Lĩnh Vực, thế nhưng là Hỗn Độn Lĩnh Vực, ngàn vạn Lĩnh Vực Hoàng Giả, Thế Gian có thể cùng Hỗn Độn Lĩnh Vực đánh đồng với nhau, cực kỳ thưa thớt.

Tuy là đồng cấp, nhưng tuyệt đối nghiền ép.

Không lâu, 108 chỉ Thiên Đạo Dị Thú bị chém giết, Lục Minh bắt đầu luyện hóa Thiên Đạo Ấn Ký.

Phía dưới, 1 số người tiếp tục nghị luận.

"Này Lục Minh thiên phú không tồi, có thể vượt cấp mà chiến, ta đoán chừng hắn có thể xông đến cái thứ tư phù đài, nhưng tuyệt đối là cực hạn!"

"Không sai, cái thứ ba phù đài, 108 chỉ tương đương với Tứ Cấp Lĩnh Vực Thiên Đạo Dị Thú, này Lục Minh, có thể giết mười con, đều coi là không tệ."

"Ngân Thành Sư Huynh Lĩnh Vực, cũng đã đột phá Lục Cấp, lần trước, liền có thể giết năm mươi cái cái thứ sáu phù đài Thiên Đạo Dị Thú, trận này đánh cược, không có bất ngờ!"

Mấy cái cùng Ngân Thành cùng một chỗ thanh niên, nhao nhao mở miệng.

"Các ngươi nhìn, Ngân Thành Sư Huynh, muốn lên cái thứ năm phù đài!"

Có người kêu lên.

Quả nhiên, lúc này Ngân Thành đứng dậy, 1 bước bước ra, xuất hiện ở cái thứ năm phù Lôi Đài phía trên, quay đầu nhìn thoáng qua còn tại cái thứ ba phù đài Lục Minh, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, sau đó ngồi xếp bằng.

Lần này, ước chừng qua 2 giờ, Lục Minh mới luyện hóa Thiên Đạo Ấn Ký, cảm giác Hỗn Độn Lĩnh Vực, đang không ngừng tiếp cận Tam Cấp Lĩnh Vực đỉnh phong.

Đứng dậy, 1 bước bước ra, Lục Minh đạp vào cái thứ tư phù đài, ngồi xếp bằng.

"Tiểu Tử này lên cái thứ tư phù đài, nhìn xem tốt, không ra nửa phút, hắn liền bị đánh xuống phù đài!"

1 cái Ngân Thành đồng bạn, khinh thường nói ra.

Rất nhanh, nửa phút đi qua, Lục Minh thân ảnh, vững như bàn thạch.

"Hừ, nhiều đĩnh một hồi, cũng bất quá là sống tạm tại thế mà thôi, nhiều nhất 3 phút, liền bị oanh xuống tới!"

Trước đó mở miệng người thanh niên kia, sắc mặt đỏ lên, có chút lúng túng nói.

Rất nhanh, 3 phút đi qua, Lục Minh thân ảnh, vẫn như cũ vững như bàn thạch.

"Hắn tuyệt đối đỉnh không qua 10 phút!"

Người thanh niên kia cắn răng nói.

10 phút sau, Lục Minh trên người nổi lên kim sắc quang huy, rất rõ ràng là đánh chết toàn bộ Thiên Đạo Dị Thú, bắt đầu luyện hóa Thiên Đạo Ấn Ký.

"Nhanh như vậy, 10 phút liền đánh chết cái thứ tư phù đài toàn bộ Dị Thú!"

"Xác thực thật nhanh, vừa mới Ngân Thành, đều dùng 15 phút!"

"Mới vừa rồi là người nào, 1 mực nói Lục Minh muốn bị oanh xuống tới!"

Cái khác thanh niên, 1 trận nghị luận, kinh ngạc vô cùng, càng có người nhìn về phía lúc trước mở miệng người thanh niên kia.

Người thanh niên kia, khuôn mặt, trướng thành màu gan heo, khí kém chút thổ huyết.

"Hừ, may mắn xông qua cái thứ tư phù đài mà thôi, tuyệt đối qua không được cái thứ năm!"

Người thanh niên kia cắn răng nói.

Đám người nhìn xem, thời gian chậm rãi qua đi.

1 đoạn thời gian sau đó, cái thứ năm bình đài Ngân Thành, đột nhiên đứng dậy.

"Tiểu tử kia, hẳn là bị oanh đi xuống a!"

Ngân Thành khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, hướng hậu phương nhìn lại.

Xem xét phía dưới, sắc mặt biến đổi.

"Thế mà thông qua được cái thứ tư phù đài, hừ, tính ngươi vận khí tốt, nhưng cái thứ năm phù đài, liền là ngươi cực hạn!"

Ngân Thành hừ lạnh 1 tiếng, 1 bước bước ra, bước lên cái thứ sáu phù đài, tiến vào Thiên Đạo Chiến Trường, cùng Thiên Đạo Dị Thú chém giết.

Thông Thiên Phù Đài phía dưới, đám người lẳng lặng nhìn xem.

Ước chừng đi qua hơn 20 phút, xếp bằng ở cái thứ sáu phù đài phía trên Ngân Thành, thân thể đột nhiên chấn động, Minh Văn quang mang lóe lên ở giữa, Ngân Thành thân thể bay ra phù đài, hạ xuống phía dưới phù đài tận cùng dưới đáy.

"Ngân Thành Sư Huynh, lần này, đánh chết bao nhiêu con Lục Cấp Thiên Đạo Dị Thú?"

Lúc trước 1 mực nói Lục Minh muốn bị oanh xuống tới người thanh niên kia, vội vàng hỏi.

"68 chỉ!"

Ngân Thành mở miệng.

"68 chỉ, so với lần trước nhiều 18 chỉ, chúc mừng Sư Huynh, nếu không bao lâu, liền có thể xông qua cái thứ sáu phù đài!"

Người thanh niên kia vội vàng nịnh nọt.

Ân

Ngân Thành cười nhạt một tiếng, lộ ra vẻ tự đắc, sau đó nhìn về phía cái thứ tư phù đài Lục Minh.

Đã thấy lúc này, Lục Minh đứng dậy, sau đó 1 bước bước ra, nhảy lên cái thứ năm phù đài, ngồi xếp bằng, lập tức Minh Văn gia thân.

"Hừ, Tam Cấp Lĩnh Vực, có thể đạp vào cái thứ năm phù đài, là hắn cực hạn!"

Ngân Thành âm thanh lạnh lùng nói.

"Không sai, hắn tuyệt đối giết không được mười con Ngũ Cấp Thiên Đạo Dị Thú, liền bị oanh xuống tới!"

Trước đó người thanh niên kia nói.

Nhưng thời gian, 1 phút, hai phút đồng hồ, 5 phút đi qua, Lục Minh vẫn như cũ xếp bằng ở phù đài phía trên, người thanh niên kia triệt để ngậm miệng, Ngân Thành sắc mặt, cũng lạnh xuống.

Thiên Đạo Chiến Trường, Lục Minh chính đang đại chiến.

Cái thứ năm bình đài Thiên Đạo Chiến Trường, ngưng tụ Thiên Đạo Dị Thú, tương đương với Ngũ Cấp Lĩnh Vực.

Ngũ Cấp Lĩnh Vực Thiên Đạo Dị Thú, chiến lực phi thường cường đại, ngang dọc tấn công, uy lực kinh người.

Bất quá, Hỗn Độn Lĩnh Vực vận chuyển, vẫn như cũ có thể áp chế những cái này Dị Thú.

Ban đầu ở Thiên Vũ Ma Tông, Lục Minh lấy Nhị Cấp Hỗn Độn Lĩnh Vực, cùng Kim Vũ Ngũ Cấp Ma Vũ Lĩnh Vực giao phong, nhất cử đánh tan đối phương Lĩnh Vực, có thể thấy được Hỗn Độn Lĩnh Vực uy lực.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.