Chương 1497: Xảo trá Ngân Thành

Chương 1497: Xảo trá Ngân Thành

Hưu

Mũi thương lóe lên, 1 đầu Ngũ Cấp Thiên Đạo Dị Thú bị đánh giết.

Sau đó lại quét qua, 1 đầu Ngũ Cấp Dị Thú, bị kích bay đi ra ngoài, đánh bay mặt khác mấy chỉ Dị Thú.

Mũi thương ngang dọc, từng cái Dị Thú, bị Lục Minh đánh tan.

Không biết qua bao lâu, làm cuối cùng 1 đầu Dị Thú bị đánh giết sau đó, Lục Minh Tinh Thần, 1 lần nữa về tới cái thứ năm Phù Đài, mở ra hai mắt, tùy ý quét một cái đã xuất hiện ở Phù Đài phía dưới Ngân Thành, khóe miệng nổi lên một tia nhàn nhạt tiếu dung, sau đó bắt đầu luyện hóa Thiên Đạo Ấn Ký.

Sau mấy tiếng, Thiên Đạo Ấn Ký luyện hóa, Lục Minh đứng dậy, 1 bước bước lên cái thứ sáu phù đài.

Phù Đài phía dưới, Ngân Thành sắc mặt, cực kỳ âm trầm.

"Này Lục Minh, coi như may mắn đạp vào cái thứ sáu phù đài, lại có thể như thế nào? Ngân Thành Sư Huynh thế nhưng là giết 68 chỉ Dị Thú, này Lục Minh, tuyệt đối giết không được 68 chỉ!"

Lại là người thanh niên kia, cắn răng nói.

Ngân Thành sắc mặt lạnh lùng, không có lên tiếng, chỉ là gắt gao nhìn chằm chằm xếp bằng ở cái thứ sáu phù đài phía trên Lục Minh, hận không thể Lục Minh lập tức liền bị đánh bay phía dưới Phù Đài.

Đáng tiếc, hắn thất vọng rồi, Lục Minh thân hình, 1 mực không động.

Cái thứ sáu phù đài Thiên Đạo Chiến Trường, Lục Minh đang ra sức chém giết.

Nơi này Thiên Đạo Dị Thú, uy lực càng thêm kinh người, mỗi một chỉ Thiên Đạo Dị Thú, đều tương đương với Lục Cấp Lĩnh Vực, mà Lục Minh, mới Tam Cấp mà thôi, chênh lệch ròng rã Tam Cấp.

Hơn nữa, còn có 108 chỉ Dị Thú, vây công Lục Minh, Lục Minh áp lực, chân chính tăng lớn lên.

Đụng

Trường Thương quét ngang, quét vào 1 đầu Dị Thú, cái này Dị Thú chỉ là bị đánh bay đi ra ngoài, nhưng thụ thương lại không nặng, gào thét 1 tiếng, lại đứng lên, hướng về Lục Minh vọt tới.

Hưu

Lục Minh Hỗn Độn Lĩnh Vực Trường Thương, đâm vào 1 đầu Thiên Đạo Dị Thú, chỉ đâm đến một nửa, liền bị Dị Thú kẹt.

"Lục Cấp Dị Thú, quả nhiên rất mạnh!"

Lục Minh trong mắt lộ ra một tia kinh ngạc.

Ngay sau đó, Lục Minh bước chân đạp mạnh, thân thể như như chớp giật, phóng tới cái này Dị Thú, bọc lấy Hỗn Độn Lĩnh Vực một chân, đạp thật mạnh ở nơi này chỉ Dị Thú trên đầu.

Cái này Dị Thú trực tiếp bị Lục Minh một cước đạp nằm xuống, tiếp lấy Trường Thương đột nhiên đâm xuống, xuyên thủng cái này Dị Thú thân thể, Trường Thương chấn động, cái này Dị Thú sụp đổ.

Đầu thứ nhất Lục Cấp Dị Thú, bị đánh giết.

Rống! Rống! Rống!. . .

Hống khiếu như sấm, có càng nhiều Dị Thú, vồ giết hướng Lục Minh.

Hỗn Độn Lĩnh Vực Trường Thương, Hoành Tảo Thiên Quân, đem 1 nhóm Dị Thú quét bay đi ra ngoài, tiếp lấy nhìn chằm chằm trong đó 1 đầu Dị Thú, lấy lúc trước phương thức, lại đánh chết 1 đầu.

"Dạng này đánh giết, quá chậm, mặc dù chậm rãi hao tổn, cuối cùng hẳn là có thể thông qua cái thứ sáu phù đài, nhưng thời gian sẽ rất lâu!"

Lục Minh nhíu mày.

Suy tư dùng phương pháp gì, tăng cường Hỗn Độn Lĩnh Vực uy lực.

Ở chỗ này, Binh Khí mang không tiến đến, lại không có Chân Nguyên, rất nhiều Võ Kỹ, đều không dùng đến, chỉ có thể vận dụng Lĩnh Vực Lực Lượng.

"Chờ chút, Súc Thế Thập Tam Kích!"

Đột nhiên, Lục Minh trong lòng khẽ động.

Súc Thế Thập Tam Kích, mặc dù là 1 loại Lĩnh Vực Võ Kỹ, Thương Chi Lĩnh Vực Võ Kỹ, nhưng càng nhiều, vẫn là ở đối kỹ xảo phát lực.

Trường Thương kỹ xảo cùng Thương Chi Lĩnh Vực kỹ xảo phát lực, có thể đồng thời bộc phát 2 đạo, 5 đạo, thậm chí 10 đạo lực lượng, uy lực đại tăng.

Cái kia có thể hay không, đem loại này kỹ xảo phát lực, dùng đến Hỗn Độn Lĩnh Vực đến đây?

Lục Minh mắt sáng rực lên, nghĩ đến liền làm.

Ong

Lục Minh Trường Thương chấn động, đánh vào 1 đầu Thiên Đạo Dị Thú, đem Thiên Đạo Dị Thú đánh bay.

"Không đúng, không đúng!"

Lục Minh nói nhỏ, vừa mới một kích kia, cũng không có bộc phát ra nhiều trọng lực lượng.

"Hỗn Độn Lĩnh Vực, dù sao cùng Thương Chi Lĩnh Vực khác biệt, nhưng Hỗn Độn Lĩnh Vực bao hàm Thương Chi Lĩnh Vực, nhất định có thể được, lại thử xem!"

Lục Minh trong lòng không ngừng suy tư, trong tay Trường Thương liên tục, không ngừng oanh kích mà ra.

Ong! Ong! Ong!. . .

Hỗn Độn Lĩnh Vực Trường Thương, không ngừng oanh kích mà ra, từng cái Thiên Đạo Dị Thú, bị đánh bay đi ra ngoài.

Lục Minh đang không ngừng thí nghiệm lấy.

Thời gian, đang nhanh chóng trôi qua, rất nhanh liền đi qua 2 giờ, nhưng Lục Minh, vẫn như cũ còn đang cùng Thiên Đạo Dị Thú chém giết.

Phù Đài phía dưới, 1 đám người chờ lấy, kinh ngạc vô cùng.

"Chuyện gì xảy ra? Lục Minh ở trên cái thứ sáu phù đài, trên người cũng không Kim Quang, hẳn là còn ở Thiên Đạo Chiến Trường, cùng Dị Thú chém giết, vì cái gì đều hơn hai giờ, còn không kết thúc!"

"Đúng rồi a, đây là chuyện gì xảy ra, nếu là thất bại, sớm đã bị đánh bay xuống a!"

"Rất khả năng là ở đau khổ chèo chống, hắn cùng với Ngân Thành cược 50 vạn Cống Hiến Điểm, không muốn thua, cho nên cắn răng chèo chống, muốn giết nhiều chút Dị Thú!"

"Hẳn là dạng này!"

Rất nhiều người suy đoán.

Ngân Thành song quyền nắm thật chặt cùng một chỗ, đó là khẩn trương.

Đây chính là liên quan đến hắn 50 vạn Cống Hiến Điểm.

Thiên Đạo Chiến Trường, Lục Minh như cũ ở cùng Dị Thú chém giết.

Ong

Trường Thương chấn động, đánh vào 1 đầu Dị Thú phía trên, cuồng bạo lực lượng, ầm vang bộc phát.

Đụng

Cái này Dị Thú, đột nhiên nổ tung đến, tan biến ở vô hình.

"Thành công!"

Lục Minh con mắt sáng lên, vừa mới cái kia một thương, thành công, ở nháy mắt, có Tứ Trọng lực lượng ầm vang bộc phát, uy lực kinh người, nhất cử đánh tan Thiên Đạo Dị Thú.

Hưu

Đâm ra một thương, Tứ Trọng lực lượng xuyên thấu qua mũi thương, đâm vào đến Dị Thú trên người, Dị Thú trực tiếp bị xuyên thủng, bị đánh giết.

"Tứ Trọng lực lượng, đủ!"

Lục Minh trên mặt lộ ra tiếu dung, Trường Thương ngang dọc, chỉ cần Dị Thú bị quét trúng, bị đập trúng, hoặc là bị đâm trúng, đều là 1 kích mất mạng.

Ngắn ngủi vài phút sau đó, 108 chỉ Dị Thú, toàn bộ bị Lục Minh oanh sát.

Cái thứ sáu phù đài, Lục Minh thân thể, đột nhiên tràn ngập ra kim sắc quang huy.

Lục Minh, thông qua được cái thứ sáu phù đài.

"Đáng chết!"

Ngân Thành song quyền, gắt gao nắm cùng một chỗ, ánh mắt vô cùng âm trầm.

"Tại sao có thể như vậy?"

Ngân Thành mấy cái khác đồng bạn, cũng phát ra không thể tưởng tượng nổi rống to.

Lục Minh, chẳng qua là Tam Cấp Lĩnh Vực mà thôi, thế mà có thể thông qua cái thứ sáu phù đài, cái này không có thể tư nghị, Long Thần Cốc lịch sử, đều chưa từng có như vậy.

"Ngân Thành Sư Huynh, làm sao bây giờ? Thật chẳng lẽ muốn cho này Lục Minh, 50 vạn Cống Hiến Điểm?"

1 cái thanh niên hỏi Ngân Thành.

"50 vạn Cống Hiến Điểm, hắn nằm mơ!"

Ngân Thành cắn răng nói nhỏ.

50 vạn Cống Hiến Điểm, thế nhưng là tương đương với nửa cái Thánh Binh giá tiền, hiện tại, hắn toàn bộ Cống Hiến Điểm, cũng chỉ có 50 vạn nhiều một chút mà thôi, làm sao có thể cho Lục Minh.

"Thế nhưng là . . ."

Có thanh niên do dự.

"Hừ, mấy vị Sư Đệ, Lục Minh trước đó, có phải hay không đả thương các ngươi? Vậy liền lại ủy khuất các ngươi một chút!"

Ngân Thành nhìn về phía mới vừa rồi bị Lục Minh hét lớn chấn thương 3 cái thanh niên, lạnh lùng lên tiếng.

Nói xong, 3 đạo lực lượng, vô thanh vô tức đánh vào 3 cái thanh niên thân thể, 3 cái thanh niên kêu rên 1 tiếng, khóe miệng tràn ra máu tươi.

"Ta hiện tại chấn thương các ngươi nội tạng, các ngươi hiện tại liền bảo trì cái này thương thế, rõ chưa?"

Ngân Thành phân phó.

"Là, là!"

3 cái thanh niên vội vàng gật đầu, mặc dù trong lòng tức giận, nhưng không dám không theo.

"Hừ, muốn ta Cống Hiến Điểm, chỗ nào có dễ dàng như vậy?"

Ngân Thành nhìn xem Phù Đài phía trên Lục Minh, cười lạnh nói.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.