Chương 1498: Trả đũa

Chương 1498: Trả đũa

Cái thứ sáu phù đài, Lục Minh tiếp tục luyện hóa Thiên Đạo Ấn Ký, cùng ngày đạo ấn nhớ toàn bộ luyện hóa sau đó, Lục Minh mở ra hai mắt, trên mặt lộ ra tiếu dung.

"Tam Cấp Đỉnh Phong!"

Lục Minh nói nhỏ.

Hắn Hỗn Độn Lĩnh Vực, rốt cục đạt đến Tam Cấp Đỉnh Phong, 20 vạn Nguyên Thạch, đáng giá.

Bất quá muốn đột phá Tứ Cấp, không có dễ dàng như vậy.

Tứ Cấp Lĩnh Vực, tương đương với Trung Giai Võ Hoàng lĩnh vực, có một cái khảm, không tốt vượt qua.

Lục Minh đứng dậy, nhìn một chút đệ thất Phù Đài, sau đó quay đầu, nhìn về phía Ngân Thành.

Tiếp theo, Lục Minh cũng không có tiếp tục hướng lên trên, mà là bước ra một bước, rơi vào Phù Đài phía dưới.

Phù Đài, sau đó còn có thể tiếp tục lên, chỉ cần giao nạp Nguyên Thạch liền có thể, vẫn là trước đem Ngân Thành 50 vạn Cống Hiến Điểm cầm tới tay lại nói.

"Ta thông qua được cái thứ sáu phù đài, mà ngươi không có thông qua, lần này tiền đặt cược, là ta thắng, giao ra 50 vạn Cống Hiến Điểm a!"

Lục Minh nhìn về phía Ngân Thành nói.

"50 vạn Cống Hiến Điểm? Cái gì 50 vạn Cống Hiến Điểm?"

Ngân Thành giả ngu, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

Lục Minh nhướng mày, này Ngân Thành giả ngu, rõ ràng là muốn trốn nợ.

"Ngươi nghĩ giả ngu quỵt nợ, ha ha, nơi này vừa mới rất nhiều người, đều là có thể xem như chứng kiến!"

Lục Minh nói.

"Chứng kiến, ta làm sao không nghe được!"

"Ta cũng không nghe được!"

Mấy cái Ngân Thành đồng bạn, lạnh lùng mở miệng.

"Các ngươi đã nghe chưa?"

Ngân Thành băng lãnh ánh mắt, hướng về những người khác nhìn lại.

Rất nhiều người sắc mặt biến đổi, lộ ra kiêng dè.

Này Ngân Thành, chính là Ngân Phong 1 cái đường huynh, Ngân Thành Gia Gia, là Ngân Long Cốc Chủ đệ đệ, ở Ngân Long Cốc, hậu trường rất cứng, rất nhiều người đều không dám đắc tội.

1 số người trong lòng mặc dù khinh thường Ngân Thành làm người, nhưng đều đem ánh mắt dời, không có mở miệng.

"Ha ha!"

Lục Minh cười lạnh, đôi mắt bên trong, lộ ra một tia phong mang.

"Ta. . . Ta có thể làm chứng, mới vừa . . . Vừa mới 2 người các ngươi, quả thật có 1 trận tiền đặt cược, vì 50 vạn Cống Hiến Điểm!"

Lúc này, 1 đạo e sợ sinh sinh thanh âm vang lên.

Vù

Lời ấy, nhường Ngân Thành, còn có hắn mấy cái đồng bạn ánh mắt, đồng loạt nhìn về phía thanh âm nơi phát ra.

Lục Minh cũng nhìn tới.

Đó là 1 cái tuổi trẻ nữ tử, thân hình xinh xắn, nhưng da thịt trắng noãn, tướng mạo thanh tú, cực kỳ đáng yêu.

Lúc này, bị Ngân Thành ánh mắt quét qua, sắc mặt trắng nhợt, thân thể run lên, không khỏi liên tục lui lại.

"Tiểu nha đầu, ngươi nói cái gì?"

Ngân Thành băng lãnh mở miệng.

"Ta. . . Ta không muốn nói nói dối, vừa mới hai người các ngươi quả thật có tiền đặt cược!"

Tuổi trẻ nữ tử mặc dù sợ hãi, nhưng vẫn như cũ mở miệng.

"Tốt, rất tốt!"

Ngân Thành trong mắt, phong mang càng tăng lên, thậm chí có sát cơ tràn ngập mà ra.

"Làm sao? Người khác nói lời nói thật, ngươi liền muốn giết người, đây chính là Ngân Long Cốc tác phong, cùng Ngân Phong đồng dạng, nhìn đến, ta là muốn báo cáo Phạt Long Điện!"

Lục Minh cười lạnh nói, 1 bước bước ra, ngăn ở tuổi trẻ nữ tử trước người.

"Còn có, 50 vạn Cống Hiến Điểm, tranh thủ thời gian giao ra đi!"

Lục Minh nói tiếp.

"Ha ha, Lục Minh, ngươi thực sự là hồn nhiên, trước đó tiền đặt cược, ta chỉ là thuận miệng nói một chút mà thôi, ngươi coi như thật, chúng ta cũng không lập xuống bất luận cái gì chứng từ!"

Ngân Thành ngụy biện nói.

"Ngân Long Cốc, nguyên lai toàn bộ đều là người như vậy, từ trên xuống dưới, đều là tiểu nhân, thực sự là ném Long Thần Cốc mặt, theo ta thấy, Ngân Long Cốc, thuần túy là Long Thần Cốc u ác tính, sớm muộn phải nhổ!"

Lục Minh lắc lắc đầu cười lạnh.

"Lớn mật, ngươi tính thứ gì, dám vọng bình ta Ngân Long Cốc sự tình!"

Ngân Thành bên cạnh, 1 cái thanh niên hét lớn.

"Lục Minh, ngươi mới là vô pháp vô thiên, xem kỷ luật như không, giết hại đồng môn, trước đó, ngươi vô duyên vô cớ, trọng thương ta 3 cái Sư Đệ, việc này, ta muốn hảo hảo cùng ngươi tính toán!"

Ngân Thành hét lớn, chỉ hắn bên cạnh 3 cái thanh niên.

3 cái này thanh niên, sắc mặt trắng bệch, một bộ khí tức uể oải bộ dáng.

Lục Minh trong mắt, lãnh quang càng tăng lên.

Hắn trước đó 1 tiếng hét lớn, chấn thương 3 người này, nhưng chỉ là vết thương nhẹ, không ảnh hưởng toàn cục, lấy bọn hắn Linh Thể cường độ, đến hiện tại, điểm này vết thương nhỏ, đã sớm khỏi rồi.

Nhưng bây giờ, lại một bộ trọng thương bộ dáng, rõ ràng là cố ý.

"Lục Minh, ngươi vô duyên vô cớ, trọng thương ta Ngân Long Cốc Đệ Tử, phải bị tội gì? Hiện tại, giao ra 50 vạn Cống Hiến Điểm, xem như tiền chữa bệnh!"

Ngân Thành hét lớn, khí thế khinh người.

"Người nào? Dám đả thương ta Ngân Long Cốc Đệ Tử?"

Lúc này, 1 cái Phù Đài phía trên, vang lên 1 đạo lạnh lùng thanh âm, 1 đạo thân ảnh, nhẹ nhàng rớt xuống, là 1 cái lạnh lùng thanh niên.

"Đinh Mạo Sư Huynh!"

Nhìn thấy cái này thanh niên, Ngân Thành đám người đại hỉ, vội vàng hành lý.

"Đinh Mạo Sư Huynh, là này Lục Minh, hắn vô duyên vô cớ, đả thương ta Ngân Long Cốc 3 cái Đệ Tử, ta đang muốn kêu hắn thường tiền chữa bệnh!"

Ngân Thành nói.

"Lục Minh!"

Đinh Mạo nghe được Lục Minh danh tự, trong mắt lãnh quang bắn ra, sát ý lóe lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Hừ, ỷ vào mình là Vân Long Cốc Chủ Chân Truyền Đệ Tử thân phận, thật có thể vô pháp vô thiên sao? Nhường hắn bồi tiền chữa bệnh, sau đó đem hắn đưa đến Phạt Long Điện đi!"

Là

Ngân Thành theo tiếng, dũng khí càng tráng, nhìn chằm chằm Lục Minh, nói: "Lục Minh, nhanh một chút, giao ra 50 vạn Cống Hiến Điểm, cùng chúng ta đi Phạt Long Điện!"

Bên cạnh, có ít người thở dài.

Ngân Long Cốc, này hoàn toàn là khinh người quá đáng.

Nguyên bản, là Ngân Thành cùng Lục Minh đánh cược, cược 50 vạn Cống Hiến Điểm, cuối cùng Lục Minh thắng, Ngân Thành không những quỵt nợ không cho, hiện tại ngược lại cho Lục Minh cài lên một đỉnh chụp mũ, phản muốn Lục Minh giao ra 50 vạn Cống Hiến Điểm, còn muốn mang Lục Minh đi Phạt Long Điện.

Thực sự là hèn hạ!

Nhưng bọn hắn chỉ có thể trong lòng ngẫm lại mà thôi, hèn hạ lại như thế nào? Ai kêu Ngân Thành đám người thực lực mạnh đây?

Lục Minh, sẽ phải làm gì đây? Giao hay là không giao?

Rất nhiều người nhìn xem Lục Minh, suy đoán Lục Minh sẽ như thế nào lựa chọn.

"Ha ha!"

Lục Minh sắc mặt vẫn như cũ bình tĩnh, chỉ là đôi mắt bên trong phong mang, lại càng sắc bén.

"Hôm nay, ngươi nếu không giao ra 50 vạn Cống Hiến Điểm, ngươi cũng không cần rời đi nơi này!"

Lục Minh băng lãnh mở miệng.

Rất nhiều người trong lòng chấn động, thật cuồng.

Lục Minh, không nhìn thẳng Ngân Thành trước đó nói tới một hệ liệt nói nhảm, liền là muốn để Ngân Thành giao ra 50 vạn Cống Hiến Điểm.

Đinh Mạo trên người, lãnh quang bắn ra, nói: "Người này, minh ngoan bất linh, các ngươi trước bắt lấy hắn!"

Oanh! Oanh! Oanh!

Ngân Thành đám người, trên người bộc phát ra cường đại khí tức.

"Lục Minh, ngươi cả gan làm loạn, cho ta quỳ xuống!"

Ngân Thành hét lớn 1 tiếng, 1 thân tu vi, toàn diện bộc phát, 1 chưởng hướng về Lục Minh đánh tới.

Ngân Thành, tu vi đạt đến Võ Hoàng Ngũ Trọng đỉnh phong, mà Lĩnh Vực, càng là đi đến Lục Cấp, chiến lực phi thường kinh người.

Cái khác 2 cái thanh niên, đều có Võ Hoàng Ngũ Trọng tu vi, chiến lực cũng rất mạnh.

"Quỳ xuống là ngươi!"

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, 2 đạo Hắc Sắc Quang Mang, như Thần Kiếm đồng dạng đâm ra, chui vào Ngân Thành thân thể, oanh kích ở hắn Linh Hồn phía trên.

Đi qua khoảng thời gian này tu luyện, Lục Minh Thần Kiếm Quyết, cũng đã phi thường kinh người.

A

Ngân Thành phát ra 1 tiếng thê lương kêu thảm, hắn cảm giác, hắn Linh Hồn, kém chút bị chẻ thành hai nửa, loại kia Linh Hồn bị xé rách đau nhức, nhường hắn hoàn toàn không có chiến ý, oanh đến một nửa chưởng ấn, tự động hỏng mất.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.