Chương 1499: Thất Sư Huynh

Chương 1499: Thất Sư Huynh

Oanh

Lục Minh 1 chưởng đánh ra, Hỗn Độn Lĩnh Vực, hình thành 1 đầu to lớn chưởng ấn, đặt ở Ngân Thành trên người.

Đụng 1 tiếng, Ngân Thành trực tiếp quỳ xuống, quỳ gối Lục Minh trước người.

Vừa mới, hắn muốn Lục Minh quỳ xuống, nhưng bây giờ, chính hắn quỳ xuống.

Tiếp theo, Lục Minh liên tục oanh ra 2 quyền, đáng sợ Quyền Kình, đem mặt khác 2 cái thanh niên kích bay đi ra ngoài, miệng lớn thổ huyết.

Nháy mắt, 3 cái Ngân Long Cốc Võ Hoàng Ngũ Trọng thanh niên, 2 cái bị đánh bay, 1 cái quỳ ở trước mặt Lục Minh, hoàn toàn không chịu nổi 1 kích.

Bên cạnh, những người khác lộ ra chấn kinh chi sắc.

Lục Minh, mạnh hơn.

So với lần trước đánh giết Ngân Phong thời điểm, lại mạnh một đoạn, quá kinh người.

Đây là 1 cái đến từ Man Hoang Tiểu Đảo người sao? Mạnh không thể tưởng tượng nổi.

Bọn họ rốt cục biết rõ, Vân Long Cốc Chủ vì cái gì thu Lục Minh làm đồ đệ, đó là Vân Long Cốc Chủ tuệ nhãn thức châu, nhìn ra Lục Minh thiên tư.

Ong

Lúc này, Đinh Mạo trên người, bắn ra kinh người vô cùng khí tức, đáng sợ áp lực, hướng về Lục Minh ép đi.

Oanh

Lục Minh trên người, phảng phất đè ép 1 tòa Đại Sơn.

"Võ Hoàng Thất Trọng!"

Lục Minh trong lòng hơi hơi chấn động.

Đinh Mạo, chính là 1 tôn Võ Hoàng Thất Trọng cường giả, Cao Giai Võ Hoàng.

"Lục Minh, ngươi thật lớn lá gan, trước đó đả thương ta Ngân Long Cốc 3 cái Đệ Tử, hiện tại, lại xuất thủ, người này hành vi, nhất định phải nghiêm trị, ta hiện tại phế bỏ ngươi tu vi, sau đó giao cho Phạt Long Điện xử lý!"

Đinh Mạo băng lãnh lên tiếng, 1 bước bước ra, 1 đạo Long Ngâm, từ Đinh Mạo trên người truyền ra.

Vù

Tiếp theo, Đinh Mạo một trảo, hướng về Lục Minh chộp tới.

Cầm ra quá trình bên trong, Đinh Mạo bàn tay, cánh tay, nổi lên loá mắt Ngân Quang, có 1 tầng tỉ mỉ ngân sắc Long Lân, phù hiện mà ra.

"Súc Thế Thập Tam Kích!"

Lục Minh trong tay, xuất hiện một thanh Hoàng Giả Linh Binh Trường Thương, Trường Thương chấn động, hóa thành 1 đạo mũi thương, xuyên thủng mà ra.

Keng

Trường Thương, đâm vào Đinh Mạo lòng bàn tay, Lục Minh cảm giác, 1 cỗ đáng sợ vô cùng lực lượng, hướng về Trường Thương vọt tới, Trường Thương đều hơi hơi cong.

Nhưng nháy mắt, Trường Thương, bộc phát ra 10 đạo lực lượng, hình thành sắc bén vô cùng sắc bén chi khí, muốn xuyên thủng Đinh Mạo bàn tay.

Đinh Mạo sắc mặt biến đổi, hét lớn 1 tiếng, đáng sợ lực lượng bộc phát.

Đụng

Bị cỗ lực lượng này chấn động, Lục Minh thân thể tung bay đi ra ngoài, trùng điệp đụng vào biên giới 1 tòa Tuyết Sơn vách tường, nhường Tuyết Sơn vang lên ầm ầm nổ vang.

Bất quá đồng thời, Đinh Mạo cũng hướng về sau thối lui ra khỏi 1 bước.

"Võ Hoàng Thất Trọng, không hổ là Cao Giai Võ Hoàng, thật cường đại lực lượng!"

Lục Minh tâm niệm khẽ động, cảm giác thể nội khí huyết cuồn cuộn, kém chút phun ra một ngụm máu tươi.

"Tiểu tử này . . ."

Đinh Mạo trên người, sát cơ bùng lên.

Hắn bàn tay kia, hơi hơi run rẩy, hắn lòng bàn tay, Long Lân bị vỡ nát ra, lộ ra một tia máu tươi.

Bàn tay hắn, kém một chút liền bị Lục Minh Trường Thương đâm xuyên qua.

Giết

Rống

Long Ngâm vang lên, Đinh Mạo trên người, Ngân Quang càng tăng lên, phảng phất 1 đầu Ngân Long, hướng về Lục Minh tấn công mà đến.

Nhưng đang ở lúc này, Thông Thiên Phù Đài nhập khẩu phương hướng, 1 cái cự đại thiết chùy bay tới, Thiết Chùy phá không, phát ra đáng sợ oanh minh, hướng về Đinh Mạo đánh tới.

Đinh Mạo sắc mặt đại biến, không lo được Lục Minh, hét lớn 1 tiếng, song chưởng hướng về Thiết Chùy đánh tới.

Đông! Đông!

2 tiếng oanh minh, Đinh Mạo bàn tay, oanh kích ở trên Thiết Chùy, phát ra 2 tiếng to lớn chấn động, đáng sợ sóng âm, nhường rất nhiều tu vi yếu, sắc mặt trắng bệch, liên tục lui lại.

Vù

Thiết Chùy bị Đinh Mạo kích bay đi ra ngoài, nhưng Đinh Mạo bản thân, cũng toàn thân đại chấn, hướng về sau bay ngược, thối lui ra khỏi 100 mét, mới rơi vào trên mặt đất, hai tay có chút run rẩy.

Đụng! Đụng!. . .

Nhập khẩu phương hướng, 1 cái khôi ngô thân ảnh vọt tới, tiếp lấy Thiết Chùy, dậm chân mà đi, mỗi một bước đạp xuống, mặt đất liền ầm ầm rung động.

"Ngân Long Cốc thật lớn uy phong, 1 cái Võ Hoàng Thất Trọng, thế mà đối ta Sư Đệ 1 cái Võ Hoàng Tam Trọng xuất thủ, thực sự là mất mặt!"

Khôi ngô thân ảnh mở miệng, tiếng như hồng chung một dạng.

Người này, là 1 cái thanh niên nam tử, dáng người cực kỳ khôi ngô, so Lục Minh còn cao hơn 2 cái đầu, bắp thịt cả người nâng lên, như 1 đầu Man Long một dạng.

Bàn tay hắn, nắm lấy 1 cái búa lớn, bất quá này búa lớn cực kỳ đặc thù, tay cầm so với người còn rất dài, cái kia đầu búa, giống 1 cái vạc nước đồng dạng lớn nhỏ, thoạt nhìn kinh người vô cùng.

"Thiên Chùy, là ngươi!"

Đinh Mạo nhìn về phía cái này thanh niên, băng lãnh mở miệng.

"Thiên Chùy, Thất Sư Huynh!"

Lục Minh trong lòng khẽ động.

Vân Long Cốc Chủ, gần 10 năm đến, chỉ thu 3 cái Chân Truyền Đệ Tử, 1 cái là hắn, 1 cái là Tuyết Ngưng Tâm, 1 cái khác, liền gọi là Thiên Chùy, Lục Minh Thất Sư Huynh.

"Liền là ngươi Thiên Chùy Gia Gia!"

Thiên Chùy nhếch miệng cười một tiếng, sau đó nhìn về phía Lục Minh, nói: "Ngươi chính là ta Cửu Sư Đệ Lục Minh? Quả nhiên lợi hại!"

"Tạ Thất Sư Huynh xuất thủ tương trợ!"

Lục Minh cười một tiếng.

"Ha ha, không cần khách khí, nhìn ta đến đánh Ngân Long Cốc đám này quy tôn tử!"

Thiên Chùy nhếch miệng cười một tiếng, nhìn về phía Đinh Mạo, lộ ra một tia vẻ dữ tợn, nói: "Đến, đến, Võ Hoàng Thất Trọng không tầm thường sao? Nhường Thiên Chùy Gia Gia, đến bồi ngươi chơi một chút!"

"Thiên Chùy, ngươi nếu nhúng tay, liền ngươi cùng một chỗ cầm xuống!"

Đinh Mạo băng lãnh mở miệng.

"Ta nhìn ngươi làm sao bắt ta?"

Thiên Chùy trên mặt, lộ ra vẻ dữ tợn, bắp thịt cả người nâng lên, bước chân ở mặt đất trùng điệp đạp mạnh.

Oanh

Thiên Chùy toàn bộ thân thể, tựa như 1 đầu Man Long, xông về Đinh Mạo, trong tay cái kia to lớn Cự Chùy, hướng về Đinh Mạo đập tới.

Ầm ầm!

Cự Chùy phảng phất đập xuyên qua hư không, tài liệu thi kinh khủng Phong Bạo, uy lực mạnh kinh người.

Đinh Mạo trên người, Ngân Quang bộc phát, toàn thân trên dưới, đều hiện ra 1 tầng ngân sắc Long Lân, hắn hai tay, xuất hiện 1 đôi ngân sắc bao tay.

Hoàng Giả Linh Binh cấp bậc bao tay.

"Ngân Long Chiến Quyền!"

Đinh Mạo hét lớn 1 tiếng, song quyền đánh ra.

Đông

Đinh Mạo 1 quyền, cùng Cự Chùy oanh kích cùng một chỗ, thiên không nổ vang, chấn động không ngớt.

Thiên Chùy cùng Đinh Mạo, thân thể run lên, đồng thời lui lại, sau đó nhao nhao gầm thét 1 tiếng, lại oanh kích cùng một chỗ.

"Võ Hoàng Ngũ Trọng đỉnh phong, Lục Cấp Lĩnh Vực, Thiên Chùy Sư Huynh, hảo cường chiến lực!"

Lục Minh ở 1 bên quan sát, âm thầm chấn kinh Thiên Chùy chiến lực.

Võ Hoàng Ngũ Trọng đỉnh phong tu vi, Lục Cấp Lĩnh Vực, lại có thể cùng Võ Hoàng Thất Trọng Đinh Mạo đại chiến, chiến lực có thể nói kinh người.

"Nhìn đến, ta đây mấy vị Sư Huynh Sư Tỷ, không có 1 cái đơn giản!"

Lục Minh lộ ra ý cười.

"Sát, sát, sát sát sát!"

Lúc này, Thiên Chùy bạo hống, càng đánh càng hưng phấn, phảng phất hóa thân truyền thuyết giết chóc bạo long, như nước vạc đồng dạng Cự Chùy, như mưa to gió lớn đồng dạng hướng về Đinh Mạo trút xuống mà đi.

Dần dần, Đinh Mạo thế mà rơi vào hạ phong, bị Thiên Chùy áp chế.

"Thiên Chùy mạnh hơn, Vân Long Cốc người, quả nhiên nguyên một đám đều là Phong Tử (tên điên)!"

"Xác thực, quá kinh khủng, còn có cái kia Tuyết Ngưng Tâm, còn có gần nhất Lục Minh, Vân Long Cốc, đều là Phong Tử (tên điên) chiến lực quá kinh người."

"Ta nghe nói, Vân Long Cốc Chủ 9 cái Đệ Tử, không có 1 cái đơn giản!"

4 phía, cái khác Long Cốc người, nghị luận nhao nhao.

Trong nháy mắt, Thiên Chùy cùng Đinh Mạo, liền đại chiến trên trăm chiêu.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.