Chương 1500: Không giao cũng phải giao

Chương 1500: Không giao cũng phải giao

Đại chiến đến hiện tại, Thiên Chùy cũng đã hoàn toàn chiếm thượng phong.

Oanh

1 tiếng to lớn oanh minh, Đinh Mạo bị Thiên Chùy một cái búa, đập bay đi ra ngoài, trên mặt đất trợt đi mấy trăm mét, đem băng lãnh mặt đất, kéo đi ra 1 đầu thật dài khe rãnh.

Đinh Mạo một đôi cánh tay, đang kịch liệt run rẩy, khóe miệng, chảy ra một tia vết máu.

Đinh Mạo bị thương, đang cùng Thiên Chùy trong đối kháng, không địch lại!

1 cái Võ Hoàng Thất Trọng Cao Giai Võ Hoàng, không địch lại 1 cái Võ Hoàng Ngũ Trọng đỉnh phong Võ Hoàng, nhường rất nhiều người nhìn về phía Thiên Chùy thời điểm, lộ ra thật sâu chấn kinh.

Lục Minh, 1 cái Võ Hoàng Tam Trọng, coi Võ Hoàng Ngũ Trọng như không, có thể tuỳ tiện nghiền ép.

Hiện tại, Thiên Chùy, lấy Võ Hoàng Ngũ Trọng đỉnh phong, áp chế 1 vị Võ Hoàng Thất Trọng.

Vân không cốc Đệ Tử, kinh khủng như vậy!

"Đây chính là ngươi chiến lực? Đây chính là Võ Hoàng Thất Trọng chiến lực, thực sự là thưa thớt bình thường, Ngân Long Cốc người nguyên một đám ngang ngược càn rỡ, không coi ai ra gì, nhưng nguyên một đám đều là Phế Vật!"

Thiên Chùy mang theo Cự Chùy, vung vẩy một cái, hô hô rung động, khinh thường thanh âm, truyền khắp toàn trường.

Ngươi

Đinh Mạo sắc mặt vô cùng khó coi, nhưng lại không cách nào phản bác, sự thật bày ở trước mắt, hắn không địch lại Thiên Chùy.

Cái khác Ngân Long Cốc Đệ Tử, trên mặt đều đỏ lên, lại không người dám nói chuyện.

"Lục Minh, hôm nay tạm tha ngươi 1 lần, chúng ta đi!"

Đinh Mạo ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Lục Minh, quát lạnh 1 tiếng, quay người hướng Thông Thiên Phù Đài cửa ra đi đến.

Cái khác Ngân Long Cốc Đệ Tử, bao quát Ngân Thành, cũng muốn rời đi.

"Chờ một chút!"

Lục Minh quát lạnh một tiếng.

Đinh Mạo dừng lại quay người nhìn về phía Lục Minh, nói: "Ngươi còn muốn làm cái gì? Đừng cho là ta thật sợ các ngươi?"

"Không gọi ngươi, ta là tìm hắn!"

Lục Minh ánh mắt, rơi vào Ngân Thành trên người, nói: "Thiếu nợ ta 50 vạn Cống Hiến Điểm, trả hết lại đi!"

"Ngươi mơ tưởng!"

Ngân Thành gầm thét.

Vừa mới, hắn bị Lục Minh 1 chiêu oanh quỳ ở trước mặt Lục Minh, đây là vô cùng nhục nhã, hắn hận không thể đem Lục Minh rút gân lột da.

"Mơ tưởng? Ngươi cùng ta đánh cược, thua cho ta 50 vạn Cống Hiến Điểm, liền nghĩ chơi xấu, ta nói qua, hôm nay ngươi không cho, cũng đừng nghĩ đi!"

Lục Minh thanh âm băng lãnh.

"Ta nói, ta đây chẳng qua là thuận miệng nói một chút!"

Ngân Thành lạnh mặt nói.

"Ha ha a, thuận miệng nói một chút? Nguyên lai các ngươi Ngân Long Cốc người nói chuyện, đều là đánh rắm sao? Tốt, ngươi nếu thừa nhận, ngươi Ngân Long Cốc từ trên xuống dưới, nói chuyện đều là cmn đánh rắm, chuyện này, ta coi như không có phát sinh!"

Lục Minh nói.

"Ngươi . . . Ta . . ."

Ngân Thành cứng họng, việc này, hắn làm sao có thể thừa nhận.

Này không phải là hắn 1 người sự tình, mà là toàn bộ Ngân Long Cốc sự tình, Ngân Long Cốc, bên trên có Cốc Chủ, có chư vị Trưởng Lão, còn có 1 chút Thiên Kiêu, hắn chỗ nào có thể đại biểu Ngân Long Cốc, hắn nếu thật thừa nhận, về sau, hắn cũng đừng nghĩ ở Ngân Long Cốc lăn lộn.

"Đánh cược? Nhưng có người chứng kiến?"

Đinh Mạo lạnh lùng lên tiếng.

"Hiện trường những cái này, đều là người chứng kiến!"

Lục Minh ánh mắt quét qua hiện trường.

"A? Có đúng không? Người nào chứng kiến việc này?"

Đinh Mạo ánh mắt liếc nhìn toàn trường, lộ ra một tia uy hiếp ý.

"Đã các ngươi là người chứng kiến, vậy các ngươi tốt nhất đừng nói dối, nói đúng sự thật!"

Bên cạnh, Thiên Chùy mở miệng, ánh mắt như Man Thú đồng dạng, liếc nhìn toàn trường, nói: "Nếu là bị ta phát hiện, người nào đang nói láo, ta đây đem chùy quá trơn, thường xuyên cầm không vững, về sau đi ra khỏi nhà, các ngươi đỉnh đầu bỗng nhiên rớt xuống như thế một thanh búa lớn, cũng đừng trách ta!"

Nói xong, Thiên Chùy tay trượt đi, cái kia vạc nước đồng dạng chùy, rơi vào trên mặt đất.

Oanh

Mặt đất oanh minh, trực tiếp bị nện ra một cái hố sâu, từng đầu liệt phùng như mạng nhện một dạng.

Rất nhiều người hít sâu một hơi, nơi này mặt đất, phi thường cứng rắn, nhưng Thiên Chùy chùy rơi xuống, thế mà có thể đem mặt đất đập ra dạng này, thực sự là kinh khủng.

Cái này chùy, trọng lượng quá mức kinh người, nếu là nện ở trên thân người, tuyệt đối là xương gãy gân bẻ trận, tu vi yếu, sẽ bị tươi sống đập chết.

"Bọn họ . . . Bọn họ, là có 1 trận đánh cược!"

1 đạo e sợ sinh sinh thanh âm vang lên, vẫn là trước đó cái kia e sợ sinh sinh tuổi trẻ nữ tử.

Này khiến Đinh Mạo ánh mắt lạnh lẽo.

"Không sai, bọn họ đánh cược người nào đạp vào cao hơn Phù Đài, người nào cao hơn, người nào chiến thắng, cuối cùng Lục Minh thắng!"

"Lại có việc này!"

Lúc này, những người khác cũng nhao nhao mở miệng.

1 là kiêng kị Thiên Chùy, 2 là, Ngân Long Cốc người quá bá đạo, để bọn hắn khó chịu.

Hiện trường những người khác mở miệng, nhường Ngân Thành sắc mặt, khó coi vô cùng.

"Nguyện cược chịu thua, nhanh đem Cống Hiến Điểm giao ra đến, bằng không thì, ngươi đứng đấy bất động ăn ta một chùy, cũng có thể coi như thôi!"

Thiên Chùy toét miệng nói.

Ngân Thành toàn thân run rẩy, nói đùa, ăn Thiên Chùy một chùy, đây không phải là tự tìm cái chết?

"Tất nhiên thua, liền cho Cống Hiến Điểm a!"

Lúc này, Đinh Mạo cũng lạnh lùng mở miệng.

Vừa mới, cùng Thiên Chùy 1 trận chiến, hắn bị thương nhẹ, cần trở về chữa thương, hơn nữa, là Ngân Thành Cống Hiến Điểm, cũng không phải hắn, hắn hiện tại muốn tranh thủ thời gian rời đi nơi này, để tránh mất mặt.

Ngân Thành cũng sắp khóc, nhưng Đinh Mạo đều mở miệng, hắn hôm nay, không giao cũng phải giao, bằng không thì, thật không thể rời bỏ nơi này.

Cuối cùng, Ngân Thành bất đắc dĩ đem 50 vạn Cống Hiến Điểm, chuyển đến Lục Minh Thân Phận Ngọc Bài, Lục Minh Thân Phận Ngọc Bài, nhiều hơn 50 vạn Cống Hiến Điểm.

Ngân Thành tâm, đang nhỏ máu a, hắn hết thảy mới hơn 50 vạn Cống Hiến Điểm, hiện tại lập tức, chỉ còn lại số lẻ.

Đi

Đinh Mạo quát lạnh 1 tiếng, mang theo Ngân Long Cốc người, hôi lưu lưu đi.

"Tạ Thất Sư Huynh xuất thủ tương trợ!"

Lục Minh hướng lên trời chùy liền ôm quyền.

"Ha ha, chúng ta sư huynh đệ, khách khí cái gì?"

Thiên Chùy cười nói: "Ta vừa trở về, liền nghe nói Sư Đệ sự tích, ngay trước Ngân Chính cái kia lão gia hỏa mặt, chém hắn bảo bối Tôn Tử, thực sự là đại khoái nhân tâm, là tên hán tử, ta lúc đầu muốn đi tìm ngươi uống rượu, bất quá ngươi người không ở, ta liền đến Thông Thiên Phù Đài tu luyện, không nghĩ đến vừa vặn đụng phải ngươi, ha ha!"

Thiên Chùy cười to, hào sảng.

"Uống rượu còn không đơn giản, mới vừa kiếm lời bó lớn Cống Hiến Điểm, tùy thời cũng có thể uống!"

Lục Minh cười nói.

Thiên Chùy tính cách, cùng Yến Cuồng Đồ có chút tương tự, nhường Lục Minh rất có hảo cảm.

"Tốt, ta chờ!"

Thiên Chùy nói.

Lúc này, Lục Minh hướng đi cái kia e sợ sinh sinh nữ tử, nói: "Vừa mới đa tạ Cô Nương trượng nghĩa nói thẳng, còn chưa thỉnh giáo Cô Nương phương danh!"

"Ta. . . Ta gọi Tô Lôi!"

Tuổi trẻ nữ tử nói, thanh âm vẫn như cũ có chút e sợ sinh sinh, phi thường nhát gan.

Hàn huyên vài câu, Lục Minh biết rõ, Tô Lôi là Tử Long Cốc Đệ Tử.

"Sư Đệ, vừa mới bọn họ nói ngươi đánh cược thắng Ngân Thành, ngươi bước lên thứ mấy Bình Đài?"

Thiên Chùy hiếu kỳ hỏi.

"Mới vừa qua cái thứ sáu Bình Đài, liền xuống!"

Lục Minh nói.

"Qua cái thứ sáu Bình Đài? Vậy còn có thể tiếp tục sao?"

Thiên Chùy hiếu kỳ hỏi.

"Hẳn là . . . Có thể a!"

Lục Minh nói.

Hắn đem Hỗn Độn Lĩnh Vực sáp nhập vào Súc Thế Thập Tam Kích, uy lực đại tăng, qua cái thứ sáu Bình Đài, vẫn là có chút nhẹ nhõm, Lục Minh đoán chừng, đạp vào đệ thất Phù Đài, hẳn là cũng có thể ứng phó.

"Tam Cấp Lĩnh Vực, có thể đạp vào đệ thất Phù Đài, biến thái a!"

Thiên Chùy trừng mắt to con ngươi nhìn xem Lục Minh, một bộ khoa trương biểu lộ.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.