Chương 1501: Lĩnh ngộ

Chương 1501: Lĩnh ngộ

Lục Minh cười khổ sờ lỗ mũi một cái, đối phương lấy Võ Hoàng Ngũ Trọng tu vi, năng lực ép Đinh Mạo, không phải cũng là biến thái?

"Lục Minh Sư Đệ, không bằng chúng ta tới so một lần, xem ai đạp vào Phù Đài nhiều, đánh giết Thiên Đạo Dị Thú nhiều, như thế nào?"

Thiên Chùy trong mắt lộ ra mãnh liệt chiến ý.

"Đã sớm nghe nói vị này Thiên Chùy Sư Huynh hiếu chiến, thị sát, nhìn đến quả nhiên như thế!"

Lục Minh trong lòng khẽ động, sau đó gật đầu, nói: "Tốt a!"

"Vậy thì tới đi!"

Thiên Chùy hưng phấn lên.

Lục Minh gật gật đầu, đến Quỹ Đài lại nộp 20 vạn Trung Phẩm Nguyên Thạch.

Mỗi đạp vào 1 lần Phù Đài, đều muốn cần 20 vạn Trung Phẩm Nguyên Thạch, xác thực rất đắt, nhưng hiệu quả, cũng là kinh người, đối với Lục Minh tới nói, tuyệt đối là cực kỳ đáng giá.

Đương nhiên, 1 chút Lĩnh Vực cấp thấp người đến này, là không có lời, bởi vì mới đạp vào 1 ~ 2 cái, 2 ~ 3 cái Phù Đài, liền bị nổ xuống, thu hoạch khả năng còn không giá trị 20 vạn Nguyên Thạch.

Đến nơi này tu luyện người, Lĩnh Vực bình thường đều đến Tứ Cấp trở lên, lại hoặc là, là Lĩnh Vực gặp được bình cảnh người.

Lục Minh nộp Nguyên Thạch sau, cùng Thiên Chùy 1 người tuyển một loạt Phù Đài, nhao nhao bước vào cái thứ nhất Phù Đài.

Cùng phía trước một dạng, 2 người ngồi xếp bằng, bị Minh Văn bao phủ.

Lục Minh không vội không chậm, đánh giết Thiên Đạo Dị Thú, lĩnh ngộ Hỗn Độn Lĩnh Vực.

Thiên Chùy cũng là như thế, 2 người tốc độ, cơ hồ không sai biệt lắm, cơ hồ là đồng thời thông qua được cái thứ nhất Phù Đài, đạp vào cái thứ hai Phù Đài, sau đó cái thứ ba Phù Đài . . .

1 cái Phù Đài 1 cái Phù Đài hướng lên trên, chờ thông qua được cái thứ sáu phù đài sau, Lục Minh Hỗn Độn Lĩnh Vực, đạt đến Tam Cấp cực hạn, cự ly Tứ Cấp, kém một đường.

Tiếp xuống, liền có thể bắt đầu trùng kích Tứ Cấp lĩnh vực.

"Đệ thất Phù Đài, Thất Cấp Lĩnh Vực, sẽ có mạnh cỡ nào?"

Đứng ở trên cái thứ sáu phù đài, Lục Minh nói nhỏ.

"Ha ha, Sư Đệ, ta trước lên!"

Bên cạnh, Thiên Chùy ha ha một cái, bước ra một bước, bước lên đệ thất Phù Đài.

Lục Minh cười một tiếng, cũng bước lên đệ thất Phù Đài, sau đó ngồi xếp bằng, Minh Văn đem Lục Minh bao trùm.

Sau một khắc, Lục Minh liền xuất hiện ở trên Thiên Đạo Chiến Trường.

Rống

1 đầu Thiên Đạo Dị Thú, ngưng tụ mà ra, hắn mi tâm, có 7 đạo Kim Sắc Ấn Ký, 1 cỗ cường đại khí tức, đập vào mặt.

Vù

Sau một khắc, cái này Thiên Đạo Dị Thú, liền vọt tới Lục Minh trước mặt.

Oanh

Trường Thương xuất hiện, quét qua mà ra, quất vào này Dị Thú trên người, Tứ Trọng lực lượng, điên cuồng bộc phát.

Oanh

Này Dị Thú, lập tức bị quất bay đi ra ngoài, ngã ở mấy trăm mét bên ngoài, nhưng lập tức, lắc lắc đầu, lại đứng lên, một chút việc đều không có.

"Mạnh như vậy?"

Lục Minh trong lòng run lên.

Thất Cấp Lĩnh Vực Thiên Đạo Dị Thú, so Lục Cấp Lĩnh Vực Thiên Đạo Dị Thú, muốn mạnh nhiều lắm, Tứ Trọng lực lượng nháy mắt bộc phát, đều không thể đánh giết.

Rống! Rống!. . .

Lúc này, càng nhiều Thiên Đạo Dị Thú, ngưng tụ mà ra, hướng về Lục Minh vồ giết mà đến.

Ong

Trường Thương chấn động, Lục Minh sát nhập vào bầy dị thú.

Đụng! Đụng! Đụng!. . .

Trường Thương nhoáng một cái, hình thành từng đạo Thương Ảnh, không ngừng rút đánh vào từng cái Thiên Đạo Dị Thú, Thiên Đạo Dị Thú, như đống cát đồng dạng bị quất bay đi ra ngoài, nhưng đều không có sự tình, lắc lắc đầu màn trướng não, 1 lần nữa đứng lên, hướng về Lục Minh tấn công mà đến.

Hưu

Trường Thương hóa thành 1 đạo hồng quang, 4 đạo lực lượng bộc phát, đem 1 đầu Thiên Đạo Dị Thú xuyên thủng.

Nhưng cái này Thiên Đạo Dị Thú, nhất thời còn không chết, kéo chặt lấy Lục Minh.

Cái khác Thiên Đạo Dị Thú công tới, Lục Minh chỉ có thể lui lại, nhưng vẫn là bị 1 đầu Dị Thú bắt ở trên người, truyền đến như tê liệt đau nhức.

Cái kia cắm ở Thiên Đạo Dị Thú phía trên Trường Thương, 1 lần nữa hóa thành Hỗn Độn Lĩnh Vực tiêu tán, sau đó lại đang Lục Minh trên tay ngưng tụ.

Đồng thời, có 7 đạo Kim Sắc Ấn Ký, bay vào Lục Minh thân thể.

Cái kia bị xuyên thủng Dị Thú, rốt cục chết.

"Dạng này không được, Sát Nhất chỉ, bản thân lại muốn thụ thương, rất khó chịu đệ thất Phù Đài!"

Lục Minh trong lòng suy tư.

Lấy loại này lấy thương đổi thương phương thức, còn không có chờ hắn đánh giết tất cả Dị Thú, chính hắn liền bị đánh chết, ở trong này một khi bị đánh giết, Tinh Thần liền sẽ trở về trong thân thể, cũng tương đương với thất bại.

"Súc Thế Thập Tam Kích uy lực còn chưa đủ, vẫn chỉ là tương đối cái thứ hai tầng thứ uy lực, nếu là tương đương với cấp độ thứ ba, cái thứ tư tầng thứ, lập tức có thể bộc phát Lục Trọng, Bát Trọng lực công kích, đưa qua một khối này Phù Đài, cũng không phải là vấn đề!"

Lục Minh chuyển ý niệm.

Lập tức, Lục Minh không gấp đánh giết Dị Thú, mà là lấy Dị Thú tu luyện Súc Thế Thập Tam Kích, chậm rãi đem Súc Thế Thập Tam Kích vận lực phương pháp, dung nhập vào Hỗn Độn Lĩnh Vực.

Từng cái Dị Thú bị đánh bay, sau đó lại đứng lên.

Trường Thương Như Long, đầy trời đều là Thương Ảnh, hơn 100 con Dị Thú ngang dọc tấn công, nhưng trong lúc nhất thời, cũng không phá được Lục Minh phòng ngự.

Không biết qua bao lâu.

Đụng

1 đầu Dị Thú, bị Lục Minh một thương quét đi ra ngoài, nửa bên thân thể đều nổ tung đến, đứng lên lắc lư mấy lần, lại ngã xuống, 7 đạo Kim Sắc Ấn Ký, bay vào Lục Minh thân thể.

"Cấp độ thứ ba, Lục Trọng lực lượng!"

Lục Minh tâm lý vui, Súc Thế Thập Tam Kích lần thứ hai đột phá, uy lực đại tăng.

Hắn lúc đầu đem Súc Thế Thập Tam Kích tu luyện tới cái thứ năm tầng thứ, có thể phát ra thập trọng lực công kích, hiện tại chỉ là đơn thuần dung nhập vào Hỗn Độn Lĩnh Vực, độ khó nhỏ hơn rất nhiều, tốc độ cũng nhanh rất nhiều.

Một thương quét ra, nháy mắt có Lục Trọng lực công kích điệp gia cùng một chỗ, uy lực bỗng nhiên lật gấp 6 lần.

Đụng

1 đầu Dị Thú, bị đánh bay đi ra ngoài, nổ tung đến.

Đụng! Đụng!. . .

Lục Minh Trường Thương ngang dọc, như 1 đầu Chân Long đồng dạng, không ngừng oanh kích mà ra.

Từng cái Dị Thú bị đánh giết, lít nha lít nhít Kim Sắc Ấn Ký, không ngừng bay về phía Lục Minh, bay vào đến Lục Minh thân thể.

Không lâu sau đó, làm Lục Minh đâm ra cuối cùng một thương, đem cuối cùng 1 đầu Dị Thú ám sát lúc, hắn Tinh Thần, về tới Nhục Thân.

Lục Minh mở ra hai mắt, nhìn về phía Thiên Chùy, phát hiện Thiên Chùy trên người nở rộ kim sắc quang huy, chính đang luyện hóa Kim Sắc Ấn Ký.

Thiên Chùy, so Lục Minh sớm hơn thông qua.

Lục Minh cười một tiếng, cái này cũng bình thường, dù sao, Thiên Chùy Lĩnh Vực, cũng đã đạt đến Lục Cấp, hơn nữa Thiên Chùy Lĩnh Vực, cũng là không thể coi thường, uy lực rất mạnh, so với hắn sớm xông qua, cũng là bình thường.

Lập tức, Lục Minh cũng bắt đầu luyện hóa trước đó thu hoạch được Thiên Đạo Ấn Ký.

Nửa ngày sau đó, Lục Minh đem Thiên Đạo Ấn Ký toàn bộ luyện hóa.

"Vẫn là không có đột phá, nhìn đến, muốn đột phá Tứ Cấp Lĩnh Vực, thật đúng là không đơn giản!"

Lục Minh lắc lắc đầu.

Hướng về Thiên Chùy nhìn lại, nhìn thấy Thiên Chùy vừa vặn hướng hắn nhìn đến.

"Sư Đệ thực sự là lợi hại, lấy Tam Cấp Lĩnh Vực, thế mà có thể xông qua đệ thất khối Phù Đài, bội phục bội phục!"

Thiên Chùy nhếch miệng cười nói.

"Sư Huynh mới là lợi hại, ta còn không phải bại bởi nhìn Sư Huynh!"

Lục Minh cũng mỉm cười nói.

"Ha ha a, Sư Đệ, ngươi còn muốn xông cái thứ tám Phù Đài sao? Ngươi nếu là muốn xông cái thứ tám Phù Đài, cái kia Sư Huynh ta liền trực tiếp hướng ngươi nhận thua!"

Thiên Chùy hào sảng cười nói.

"Không được!"

Lục Minh lắc lắc đầu nói.

~~~ cái thứ tám Phù Đài đối mặt Thiên Đạo Dị Thú, tất nhiên so đệ thất Phù Đài Thiên Đạo Dị Thú, muốn mạnh hơn nhiều, mặc dù Lục Minh Súc Thế Thập Tam Kích còn có tiến bộ không gian, nhưng Lục Minh đoán chừng, coi như tu luyện tới mười trọng lực nói, cũng chưa hẳn có thể qua cái thứ tám Phù Đài.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.