Chương 1503: Xuất phát, Thương Sơn

Chương 1503: Xuất phát, Thương Sơn

"Mặc dù Võ Hoàng Thất Trọng phía dưới không thể tham gia, nhưng rất nhiều người, đều sẽ chạy tới quan sát, dù sao, đây là Thương Châu 3 năm một lần thịnh hội, đến lúc đó, Thương Châu 1 chút cao cấp nhất Thiên Kiêu, đều sẽ xuất hiện, có thể kiến thức những người này giao thủ, đối với tự thân tu luyện, cũng là rất có trợ giúp."

"Hơn nữa Thương Châu thế hệ trẻ tuổi Thập Đại Yêu Nghiệt, đều sẽ tề tụ!"

Tuyết Ngưng Tâm nói, nói đến cuối cùng, nàng mục quang bên trong, lộ ra hướng tới.

"Thương Châu Thập Đại Yêu Nghiệt sao?"

Lục Minh nói nhỏ.

Thương Châu Thập Đại Yêu Nghiệt, là Thương Châu bây giờ thế hệ trẻ tuổi, mạnh nhất 10 người, nghe nói, mỗi người tu vi, đều đạt đến Võ Hoàng đỉnh phong, nguyên một đám chiến lực mạnh kinh người, tường phòng hộ thế hệ trẻ tuổi.

Nghe nói, Long Thần Cốc bây giờ thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân, liền là Thập Đại Yêu Nghiệt một trong.

"Vậy chúng ta liền lên đường đi, ta cũng muốn đi kiến thức một cái, 3 năm trước đây, ta bởi vì tu luyện bỏ qua, lần này, cũng không thể bỏ lỡ!"

Thiên Chùy nói.

"Tốt, đi thôi!"

Lục Minh, Tuyết Ngưng Tâm 2 người đều gật đầu.

3 người bay ra Vân Long Cốc, chờ ra Long Thần Cốc bên ngoài cốc sau đó, Thiên Chùy vung tay lên, 1 chiếc Phá Không Phi Toa xuất hiện, dài ra theo gió, hóa thành mấy chục mét dài.

Lần này đi Thương Sơn, có chút xa xôi, đường dài chạy đi, cưỡi Phá Không Phi Toa, thích hợp nhất.

3 người đi vào Phá Không Phi Toa.

Phá Không Phi Toa, rất rộng rãi, phía trên có đạo đạo Minh Văn thoáng hiện, phía trước, còn có 1 khối Thủy Tinh pha lê, có thể chiếu bắn ra bên ngoài cảnh tượng.

"Xuất phát!"

Thiên Chùy quát nhẹ 1 tiếng, khởi động Phá Không Phi Toa.

Hưu

Phá Không Phi Toa, phá không mà đi, tốc độ kinh người, thông qua Thủy Tinh pha lê hướng ra phía ngoài quan sát, có thể nhìn thấy vô tận Sơn Hà, ở hướng về sau lướt qua.

"Có Phá Không Phi Toa, thật đúng là dễ chịu a!"

Lục Minh trong lòng cảm thán.

Phá Không Phi Toa, chỉ cần lấy Nguyên Thạch kích phát, liền có thể đừng đi quản, có thể 1 bên tu luyện, 1 bên chạy đi, phi thường thuận tiện.

Lục Minh đã sớm muốn mua 1 chiếc, nhưng Phá Không Phi Toa giá cả cực cao, coi như cấp thấp nhất Phá Không Phi Toa, hắn hiện tại đều mua không nổi.

"Tiểu Sư Đệ, lần này đi Thương Sơn, coi như cưỡi Phá Không Phi Toa, cũng phải hơn nửa tháng thời gian, ngươi có thể ở này tu luyện!"

Thiên Chùy nói.

Lục Minh gật gật đầu, 3 người riêng phần mình tuyển 1 cái vị trí, ngồi xếp bằng.

Thời gian cực nhanh, đảo mắt đã qua 7 ngày.

Oanh

Đột nhiên, Phá Không Phi Toa phát sinh kịch liệt chấn động, Phá Không Phi Toa ngừng lại.

Có người công kích Phá Không Phi Toa!

Lục Minh 3 người giật mình, vội vàng kết thúc tu luyện, xuyên thấu qua Thủy Tinh pha lê, hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Phía trước, có hơn mười đạo thân ảnh, đứng ở phía trước, ánh mắt lạnh lẽo nhìn xem bọn hắn.

Hơn mười đạo thân ảnh, có lão giả, cũng có trung niên đại hán, người mặc hắc bào, mặt mũi tràn đầy hung quang.

"Mắng, dám công kích ta Phá Không Phi Toa, tự tìm cái chết!"

Thiên Chùy gầm thét 1 tiếng, mở ra Phi Toa đại môn, liền xông ra ngoài.

Lục Minh cùng Tuyết Ngưng Tâm, vội vàng theo đi ra ngoài.

"Người nào công kích ta Phá Không Phi Toa, tự tìm cái chết!"

Thiên Chùy gầm thét 1 tiếng, hung ác điên cuồng ánh mắt, liếc nhìn mười mấy người kia.

"Nguyên lai là mấy cái mao đầu tiểu tử cùng tiểu nữu, ha ha, chúng ta vận khí không tệ, hiện tại, đem Phá Không Phi Toa giao ra đến, sau đó lăn!"

1 cái đại hán hét lớn 1 tiếng.

Nguyên lai là cướp đoạt Phá Không Phi Toa.

"Ngươi nghĩ cướp ta Phá Không Phi Toa?"

Thiên Chùy lạnh nhạt mắt, nhìn chằm chằm cái này đại hán.

"Nói nhảm, không nghe thấy ta nói chuyện sao? Tranh thủ thời gian xéo đi, còn có, Trữ Vật Giới Chỉ cũng lưu lại, bằng không thì, các ngươi mệnh, đều muốn lưu ở nơi này!"

Cái này đại hán quát lạnh, trên người tràn ngập ra cường đại khí tức.

Võ Hoàng Thất Trọng!

Cái này đại hán, có Võ Hoàng Thất Trọng tu vi, khó trách không đem mấy người bọn hắn để vào mắt.

Đại hán sau lưng mười mấy người, cũng đều không yếu, chí ít đều là Võ Hoàng Tứ Trọng tu vi.

"Lão Đại, cùng bọn họ nói lời vô dụng làm gì, trực tiếp giết chính là, cái kia tiểu nữu không sai, có thể lưu lại cho các huynh đệ hưởng thụ 1 phen!"

Đại hán sau lưng, 1 cái gầy còm trung niên ánh mắt lộ ra sát cơ, ánh mắt ở Tuyết Ngưng Tâm trên người hung hăng liếc mấy cái.

"Tự tìm cái chết, Sư Đệ Sư Muội, gia hỏa này giao cho ta, những người khác giao cho các ngươi!"

Thiên Chùy nói, nói xong, trong tay cái kia một thanh to lớn chùy xuất hiện, ánh mắt dữ tợn hướng về đại hán đi đến.

"Võ Hoàng Ngũ Trọng, cũng muốn cùng ta 1 trận chiến, nghĩ tự tìm cái chết, ta liền thành toàn ngươi!"

Đại hán trong tay xuất hiện một thanh đại đao, bước ra một bước, xuất hiện ở Thiên Chùy đỉnh đầu, một đao hướng về Thiên Chùy bổ tới.

"Chết là ngươi!"

Thiên Chùy gầm thét 1 tiếng, Cự Chùy hướng về đối phương đập tới.

Đương

Cự Chùy cùng Chiến Đao đụng vào nhau, phát ra 1 tiếng to lớn oanh minh, đại hán thân thể chấn động mãnh liệt, kêu rên 1 tiếng, thân thể trực tiếp bị đánh bay đi ra ngoài, ở không trung trợt đi mấy trăm mét.

"Làm sao có thể?"

Đại hán gầm thét, không thể tưởng tượng nổi.

Đối phương chỉ là Võ Hoàng Ngũ Trọng, thế mà một cái búa, đem hắn đánh bay, thậm chí, hắn cảm giác cánh tay đang run rẩy, kém chút phun ra một ngụm máu tươi.

Hơn hai tháng trước, ở Thông Thiên Phù Đài, Thiên Chùy liền có thể áp chế Đinh Mạo, mà đều là Võ Hoàng Thất Trọng, Đinh Mạo so cái này đại hán, rõ ràng càng mạnh một đoạn, huống hồ, Thiên Chùy hiện tại Lĩnh Vực đột phá Thất Cấp, chiến lực mạnh hơn, đối phó cái này đại hán, nhẹ nhàng thả lỏng.

"Liền điểm ấy chiến lực, ta vừa mới một nửa lực lượng còn không có dùng ra đây, chết đi!"

Thiên Chùy mang theo Đại Chùy Tử, hướng về đại hán đánh tới.

"Cùng tiến lên, cùng tiến lên!"

Đại hán rống to.

Giết

Tức khắc, mặt khác mười mấy người, cũng bộc phát khí tức, hướng về Thiên Chùy đánh tới.

Chết

Tuyết Ngưng Tâm bước ra một bước, xuất hiện ở 1 cái Võ Hoàng Lục Trọng cường giả trước mặt, đấm ra một quyền, cái kia thanh tú nắm đấm, lại như như bẻ cành khô đồng dạng, phá diệt tất cả phòng ngự, trực tiếp đem cái này cường giả, đánh nổ tung đến.

Đồng thời, Lục Minh cũng liền xông ra ngoài.

Hưu! Hưu!. . .

Lục Minh trong tay, xuất hiện một thanh Trường Thương, Trường Thương chấn động, tức khắc có bảy tám đạo mũi thương đâm ra, mỗi một đạo mũi thương, đều có thập trọng lực công kích bộc phát.

Không cách nào ngăn cản, không thể ngăn cản!

7 ~ 8 cái cường giả, bất kể là Võ Hoàng Tứ Trọng, vẫn là Võ Hoàng Ngũ Trọng, cũng hoặc là Lục Trọng, toàn bộ bị Lục Minh mũi thương xuyên thủng, ám sát ở không trung.

"Thôn Phệ!"

Tiếp theo, Lục Minh tay trái hư không nắm vào, kinh khủng Thôn Phệ Chi Lực bộc phát, đem những cái này thi thể bao phủ, đối phương máu tươi, Chân Nguyên, toàn bộ bị Lục Minh thôn phệ, hóa thành một cỗ cỗ thây khô, rơi xuống mặt đất.

Lục Minh hiện tại tu vi mặc dù còn tại Võ Hoàng Tam Trọng, nhưng Lĩnh Vực đột phá Tứ Cấp, tăng thêm Súc Thế Thập Tam Kích kinh người lực công kích, đánh giết phổ thông Võ Hoàng Lục Trọng, dễ như trở bàn tay.

Lục Minh vận chuyển Thôn Phệ Chi Lực, tiếp tục luyện hóa thể nội năng lượng, hắn tu vi, đang nhanh chóng tăng lên.

Khoảng thời gian này, hắn một lòng tu luyện Hỗn Độn Lĩnh Vực, nhanh muốn đạt tới Tứ Cấp đỉnh phong, cho nên, tu vi tăng lên, không có mảy may lực cản.

Lục Minh 1 bên luyện hóa, mà 1 bên khác, Tuyết Ngưng Tâm cũng giải quyết chiến đấu, những người khác, bị Tuyết Ngưng Tâm thúc khô tiêu chảy đánh chết.

"Hảo cường chiến lực!"

Tuyết Ngưng Tâm tu vi, đồng dạng là Võ Hoàng Ngũ Trọng đỉnh phong, nhưng chiến lực lại kinh người vô cùng, đánh giết phổ thông Võ Hoàng Lục Trọng, như như chém dưa thái rau.

"Không thể lãng phí!"

Lục Minh bộc phát Thôn Phệ Chi Lực, đem Tuyết Ngưng Tâm đánh giết người Tinh Huyết, toàn bộ thôn phệ.

Tuyết Ngưng Tâm nhìn Lục Minh một cái, hơi kinh ngạc Lục Minh Thôn Phệ Chi Lực bá đạo.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.