Chương 1504: Trong hồ long ngâm

Chương 1504: Trong hồ long ngâm

Oanh

Lúc này, Thiên Chùy cùng cái kia đại hán đại chiến, cũng đến cuối cùng, Thiên Chùy thế công như điên, cái kia đại hán, hoàn toàn không có phản kháng lực lượng, bị Thiên Chùy oanh kích miệng lớn toàn bộ huyết, cuối cùng bị Thiên Chùy một cái búa rơi đập ở trên mặt đất, đem mặt đất đập ra 1 cái to lớn hố sâu.

"Tha mạng, tha mạng a!"

Đại hán ánh mắt quét qua, phát hiện hắn mang đến người, thế mà toàn bộ bị chém, dọa hét rầm lên.

Hắn biết rõ, hắn đá trúng thiết bản, mấy người này, tất cả đều là Yêu Nghiệt a.

"Ngươi vừa mới muốn đoạt ta Phá Không Phi Toa, còn muốn giết chúng ta, hiện tại, gọi ta thả ngươi? Buồn cười!"

Thiên Chùy lộ ra dữ tợn tiếu dung.

Đại hán trong lòng phát lạnh, kêu lên: "Ta muốn đoạt ngươi Phá Không Phi Toa, là có nguyên nhân, bởi vì chúng ta phát hiện 1 cái địa phương, có trọng bảo xuất thế, nhưng cần Phá Không Phi Toa mới có thể tiến vào!"

"Trọng bảo xuất thế?"

Thiên Chùy, Tuyết Ngưng Tâm, Lục Minh 3 người sững sờ.

"Không sai, chỉ cần ngươi đáp ứng buông tha ta, ta liền đem trọng bảo xuất thế địa chỉ nói cho ngươi!"

Đại hán kêu lên.

"A? Thật, ngươi có thể muôn vạn lần chớ gạt ta!"

Thiên Chùy trong mắt, phong mang lộ ra.

"Ta có thể lập thệ, quyết không dám lừa gạt các ngươi, nhưng ngươi cũng phải đáp ứng không giết ta!"

Đại hán nói.

"Tốt, ta đáp ứng không giết ngươi, ta lập thệ!"

Lúc này, Thiên Chùy lập thệ, cường đại Hán nói ra, hắn liền không giết đại hán.

"Ở cự ly nơi đây hướng bắc khoảng nửa ngày lộ trình, có một mặt hồ, gọi Tê Long Hồ, tương truyền đi qua, có cường đại Chân Long nơi dừng chân, đoạn thời gian trước, Tê Long Hồ, truyền ra tiếng long ngâm, điếc tai không dứt!"

Đại hán nói.

"Có cường đại Chân Long nơi dừng chân?"

3 người sững sờ, có chút hiếu kỳ.

Phải biết, bọn họ 3 người, cũng có 1 đầu Thuần Huyết Chân Long đây.

"Tê Long Hồ Long Ngâm, cùng Phá Không Phi Toa, có quan hệ gì?"

Thiên Chùy hỏi.

"Bởi vì ở Tê Long Hồ ngoại vi, có cường đại sát khí tràn ngập, nếu không có cường đại Phòng Ngự Bảo Vật, rất khó xông đi vào, mà Phá Không Phi Toa, lực phòng ngự kinh người, tốc độ lại nhanh, nhất định có thể yên ổn xông đi vào."

Đại hán nói.

"Hiện tại, ta đem ta biết rõ tất cả, đều nói cho các ngươi, các ngươi có thể buông tha ta a!"

Đại hán nói.

Đụng

Đại hán thoại âm vừa dứt, 1 cái nắm đấm, liền oanh kích ở hắn Đan Điền, đánh xuyên hắn Đan Điền, đánh bể hắn Linh Thần.

Là Tuyết Ngưng Tâm xuất thủ!

"Các ngươi, không giữ chữ tín!"

Đại hán cuồng hống 1 tiếng, tràn ngập sự không cam lòng.

"Ta đáp ứng không giết ngươi, nhưng ta Sư Muội, nhưng không có đáp ứng không giết ngươi!"

Thiên Chùy dữ tợn cười một tiếng.

Đại hán lại không cam, sinh cơ tiêu tán.

Lục Minh mỉm cười, cũng không để ý, Võ Đạo Thế Giới, mạnh được yếu thua, đặc biệt là Nguyên Lục, càng là như thế, nhân từ nương tay người, là đi không được bao xa.

Thôn Phệ Chi Lực bộc phát, trực tiếp đem đại hán Tinh Huyết Năng Lượng thôn phệ.

"Thôn Phệ Chi Lực, hảo lợi hại Bí Thuật!"

Thiên Chùy nhìn Lục Minh một cái nói.

Hắn coi là, Lục Minh đây là 1 loại Bí Thuật, Lục Minh cười một tiếng, cũng không có giải thích.

"Tê Long Hồ, có Long Ngâm truyền ra, Sư Đệ Sư Muội, muốn hay không đi nhìn xem?"

Thiên Chùy hỏi.

"Ta đang có ý này!"

Lục Minh nói.

"Ta đương nhiên muốn đi nhìn xem!" Tuyết Ngưng Tâm nói.

"Tốt, ha ha, vậy chúng ta đi!"

Thiên Chùy cười nói.

3 người leo lên Phá Không Phi Toa, Phá Không Phi Toa hướng về Bắc Phương cực tốc bay đi.

Lục Minh xếp bằng ở 1 bên, luyện hóa thể nội năng lượng.

10 cái Võ Hoàng Tứ Trọng trở lên cường giả, bao quát 1 cái Võ Hoàng Thất Trọng cường giả, năng lượng có chút hùng hậu, không ngừng hóa thành Lục Minh Chân Nguyên, Lục Minh Chân Nguyên, không ngừng trở nên hùng hậu.

Không lâu, đem năng lượng luyện hóa xong sau đó, Lục Minh tu vi, có chỗ tăng lên, đạt đến Võ Hoàng Tam Trọng hậu kỳ.

Mà lúc này, bọn họ cũng đến mục đích, Tê Long Hồ.

Phía trước, giữa Thiên Địa tràn ngập nồng đậm Hắc Sắc Vụ Khí, loại này vụ khí, liền là sát khí.

Võ Giả nếu là đi vào, cũng sẽ bị sát khí ăn mòn, nhẹ thì lâm vào điên cuồng, nặng thì, trực tiếp Linh Hồn bị ma diệt, vẫn lạc ngay tại chỗ, lợi hại phi thường.

"Các ngươi nhìn, còn có những người khác!"

Xuyên thấu qua Thủy Tinh pha lê, bọn họ thấy được 1 chút thân ảnh, đứng ở sát khí bên ngoài, xa xa quan sát.

1 số người ánh mắt, hướng về bọn họ bên này trông lại, lóe ra vẻ tham lam.

Vù! Vù!

Có mấy đạo thân ảnh, vạch phá hư không, hướng về bọn họ bên này bay tới.

Trong đó 1 người, càng là bá đạo, vung tay lên, hình thành 1 đầu to lớn bàn tay, hướng về Phá Không Phi Toa vồ xuống.

Rất hiển nhiên, giống như trước đó bọn họ đụng phải những người kia một dạng, muốn chiếm lấy bọn họ Phá Không Phi Toa.

"Hừ, lười nhác cùng các ngươi chơi!"

Thiên Chùy hừ lạnh, thôi động Phá Không Phi Toa, vù 1 tiếng, Phá Không Phi Toa hướng về phía trước phóng đi, tan vỡ bàn tay kia, vọt thẳng vào sát khí.

Những người kia không cam lòng dừng lại thân hình.

Phá Không Phi Toa bay vào sát khí khu vực, thẳng tắp xông về phía trước.

"Các ngươi nhìn, cũng có cái khác Phá Không Phi Toa!"

Tuyết Ngưng Tâm nhìn về phía bên ngoài, nói.

Lục Minh bọn họ cũng thấy được, ở bọn hắn cách đó không xa, đồng dạng có 1 chiếc Phá Không Phi Toa, hướng về phía trước phi hành.

Rống

Lúc này, 1 đạo tiếng long ngâm, từ phía trước truyền đến, thậm chí xuyên thấu qua Phá Không Phi Toa, truyền tiến đến.

Tiếng long ngâm!

"Thật bá đạo Long Ngâm, bất quá nghe thanh âm này, giống như không giống như là sống sót Chân Long phát ra!"

Tuyết Ngưng Tâm nghiêm túc phân biệt, nói.

"Không phải sống sót Chân Long phát ra là thanh âm?"

Thiên Chùy cùng Lục Minh lông mày nhíu lại.

Bọn họ biết rõ, có chút Chân Long, chết rồi lưu lại lạc ấn, cũng sẽ phát ra Long Ngâm, còn có, tỷ như bọn họ, thức tỉnh Chân Long Huyết Mạch, ngưng luyện Chân Long Chiến Thể, có khi bộc phát, cũng có thể phát ra Long Ngâm.

Người bình thường, là nghe không ra trong đó khác biệt, nhưng Tuyết Ngưng Tâm vì Chân Long, có thể nghe được, không kỳ quái.

"Chẳng lẽ là Chân Long chết rồi, lưu lại Động Phủ?"

3 người suy đoán, điều khiển Phá Không Phi Toa, tiếp tục hướng về phía trước.

Qua một hồi, bọn họ rốt cục bay ra sát khí tràn ngập chi địa, phía trước, xuất hiện một mặt to lớn hồ nước, liếc nhìn lại, như như đại dương mênh mông, nhìn không thấy cuối cùng.

Hơn nữa, ở chỗ này, không có mảy may sát khí.

"Thật nhiều người!"

Xuyên thấu qua Thủy Tinh pha lê, bọn họ nhìn về phía bên ngoài, phát hiện mặt hồ phía trên, có không ít thân ảnh.

Có ít người ở trên mặt hồ phi hành, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

Nhìn đến, lấy được tin tức này không ít người, có ít người rất trẻ tuổi, rất khả năng là Đỉnh Cấp Tông Môn Thiên Kiêu nhân vật.

Bọn họ 3 người, ra Phá Không Phi Toa, Phá Không Phi Toa thu nhỏ, bị Thiên Chùy thu vào.

Đưa mắt tứ phương, nhìn thấy người, không dưới trăm người.

Có ít người hướng bọn họ nhìn một cái, liền không có để ý tới.

"Nơi này, tựa hồ cái gì cũng không có a!"

Thiên Chùy nói.

3 người ở trên mặt hồ phi hành, nhìn qua bình tĩnh mặt hồ, tựa hồ cái gì cũng không có.

Oanh

Có người hướng trong hồ phát động công kích, kích thích ngàn cơn sóng.

Hoa lạp lạp!

Bỗng nhiên, cái kia bọt nước, duỗi ra 1 đầu to lớn cái kìm, hướng về phía người kia kẹp lấy, người kia kêu thảm 1 tiếng, thân thể bị kẹp vì 2 đoạn, máu tươi tản mát mặt hồ, nhiễm đỏ Hồ Thủy.

Bọt nước quay cuồng, đám người nhìn thấy, đó là 1 đầu to lớn tôm hùm, cả người hỏa hồng, khí tức cường đại.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.