Chương 1505: Thập Đại Yêu Nghiệt

Chương 1505: Thập Đại Yêu Nghiệt

Hoa lạp lạp!

Đột nhiên, mặt khác 1 chỗ mặt hồ, 1 đạo Ngân Quang lóe lên, phá không bay ra, đem một cá nhân tộc Võ Giả xuyên thủng, huyết vẩy ngay tại chỗ.

Đám người nhìn thấy, đó là 1 đầu ngân sắc Kiếm Ngư, dài như một thanh ngân sắc Thần Kiếm.

Kiếm Ngư đánh giết 1 người, rơi vào mặt hồ, biến mất không thấy gì nữa.

A! A!

Đồng thời, lại có mấy tiếng kêu thảm vang lên, mặt hồ chạy ra khỏi mấy con trong nước Yêu Thú, đánh chết mấy người.

"Không được!"

Rất nhiều người sắc mặt đại biến.

Vừa mới, mặt hồ 1 mực gió bình sóng lặng, bọn họ còn tưởng rằng dưới mặt hồ, không có Sinh Linh, không nghĩ đến, đột nhiên có nhiều như vậy trong nước Yêu Thú, hướng bọn họ phát khởi tiến công.

Hoa lạp lạp!

Mặt hồ quay cuồng, lần này, từ mặt hồ, xông ra vô số trong nước Yêu Thú, hướng đám người phát khởi tiến công.

Có chút thực lực không mạnh, nhưng có chút, phi thường đáng sợ.

"Giết, giết đám này Yêu Thú!"

Có người rống to, hướng về trong nước Yêu Thú phát khởi tiến công.

Hỗn chiến, nháy mắt bạo phát.

Không ngừng có trong nước Yêu Thú bị đánh giết.

Có thể đi vào nơi này Nhân Tộc Võ Giả, không có yếu, mới vừa rồi là nhất thời chủ quan, bị đánh chết mấy người, hiện tại toàn lực phản kích, tức khắc mảng lớn mảng lớn trong nước Yêu Thú, bị chém giết nơi này.

"Nhân Tộc Võ Giả, lăn ra nơi đây!"

1 đầu to lớn Chương Ngư, bay lên không trung, tiếng rống như sấm.

Tám đầu to lớn xúc tu, vung vẩy mà ra, đem một cái Võ Hoàng Thất Trọng cường giả quấn lấy, chấn động phía dưới, cái kia Võ Hoàng Thất Trọng cường giả, cứng rắn sinh sinh bị đánh chết.

Tiếp lấy 1 đầu xúc tu hất lên, đem 2 cái Võ Hoàng Lục Trọng Võ Giả đánh giết.

Mạnh

Cái này Chương Ngư, cư nhiên là Võ Hoàng Cửu Trọng tồn tại.

"Nghiệt súc, ta tới trảm ngươi!"

1 đạo già nua thanh âm vang lên, 1 cái lão giả, đạp không mà đến, hướng về cái này Chương Ngư công tới, cả hai đại chiến cùng một chỗ.

Lục Minh, Thiên Chùy, Tuyết Ngưng Tâm 3 người, cũng gặp phải công kích.

1 nhóm tôm hùm, hướng về 3 người đánh tới.

Những cái này Long tôm, toàn thân hất lên thiết giáp, đao thương bất nhập, lực phòng ngự kinh người.

Cầm đầu 1 đầu, là Võ Hoàng Thất Trọng tồn tại.

Phốc

Lục Minh một thương, đâm xuyên qua 1 đầu Võ Hoàng Ngũ Trọng tôm hùm.

"Quá cứng!"

Lục Minh cảm giác, này Võ Hoàng Ngũ Trọng tôm hùm lực phòng ngự, so rất nhiều Võ Hoàng Lục Trọng Nhân Tộc Võ Giả, còn mạnh hơn, còn khó hơn giết.

"1 mặt hồ, cư nhiên có nhiều như vậy cường đại trong nước Yêu Thú, không đơn giản!"

Lục Minh trong lòng suy tư.

Yêu Thú, theo lấy cảnh giới đề cao, đồng dạng sẽ chia làm 2 loại.

1 loại, hóa thành hình người, tổ thành Thế Lực, thậm chí sẽ gia nhập Nhân Tộc Tông Môn, lĩnh ngộ Thiên Địa Đại Đạo, tu luyện Thiên Địa Pháp Tắc.

Loại này, con đường tu luyện, cùng Nhân Tộc rất giống, bị xưng là Yêu Tu!

Mà mặt khác 1 loại, không hóa thành hình người, 1 mực giữ lại hình thú, ở thâm sơn hồ nước, tiếp tục theo lấy thú bản tính tu luyện, khai phá thú thể, giữ lại thú tính, loại này, đồng dạng xưng là Hung Thú, Man Thú.

Loại này Hung Thú, Man Thú, sẽ càng thêm hung ác điên cuồng, có chút chiến lực kinh thiên.

Hiển nhiên, trong hồ này trong nước Yêu Thú, liền là thuộc về Hung Thú một loại.

Song phương chém giết thảm liệt, bất quá Nhân Tộc bên này, cao thủ càng nhiều, thậm chí Võ Hoàng Bát Trọng, Võ Hoàng Cửu Trọng, đều có rất nhiều, đều là Tê Long Hồ phụ cận Tiểu Thế Lực cường giả.

Chậm rãi, Nhân Tộc bên này chiếm thượng phong, từng cái Yêu Thú bị chém giết ở đây, mặt hồ bị máu tươi nhiễm đỏ.

Từng tia từng tia . . .

Đột nhiên, Hồ Thủy quay cuồng, 1 đầu cự đại hắc ảnh, từ Hồ Thủy bên trong thoát ra, 1 ngụm đem một cái Võ Hoàng Bát Trọng cường giả, nuốt vào trong miệng.

Đó là 1 đầu đen kịt Cự Xà, dài đến ngàn mét, khí tức cuồng bạo, đáng sợ vô cùng.

1 ngụm nuốt 1 cái Võ Hoàng Bát Trọng cường giả, quá kinh người.

"Không tốt, Võ Hoàng đỉnh phong, Bán Thánh cấp bậc Thương Minh Thủy Xà!"

Có người kinh khủng kêu to.

Lục Minh 3 người, trong lòng cũng đại chấn.

Võ Hoàng đỉnh phong, lại xưng là Bán Thánh, một chân bước vào Thánh Cảnh, cường đại vô cùng, nơi này, lại có 1 đầu kinh khủng như vậy Cự Xà.

Nhưng, còn có càng kinh người 1 màn.

Một khối khác mặt hồ, lại có 1 đầu Thương Minh Thủy Xà xuất hiện, khí tức không kém gì trước đó 1 đầu kia, vẫy đuôi một cái, đem một cái Võ Hoàng Cửu Trọng cường giả kích bay đi ra ngoài, miệng lớn thổ huyết.

2 đầu Thương Minh Thủy Xà, Tê Long Hồ, lại có 2 đầu kinh khủng như vậy Thương Minh Thủy Xà.

"Ngoại Lai Giả, đều cút ra ngoài cho ta, nếu không, giết không tha!"

1 đầu Thương Minh Thủy Xà thét dài, đằng không mà lên, như 1 đầu Chân Long một dạng.

Thân thể khổng lồ cuốn một cái, hướng về 1 cái Võ Hoàng Cửu Trọng cường giả đánh tới.

Cái kia Võ Hoàng Cửu Trọng cường giả kinh hãi.

Võ Hoàng Cửu Trọng, trên cơ bản cũng đứng ở Võ Hoàng đỉnh phong, nhưng cùng Bán Thánh cấp bậc tồn tại so sánh, kém không biết bao xa.

Đụng

Cái này Võ Hoàng Cửu Trọng cường giả, bị 1 kích kích bay đi ra ngoài, miệng lớn thổ huyết, sắc mặt trắng bệch.

"Còn không đi, vậy liền giết không tha!"

1 đầu khác Thương Minh Thủy Xà, lạnh lùng lên tiếng.

"Thật lớn khẩu khí, ta nhìn ngươi có thể giết người nào?"

Lúc này, 1 đạo lạnh lùng thanh âm, từ không trung truyền đến, tiếp theo, 1 đạo nhũ bạch sắc Thánh Quang, từ trên trời giáng xuống, đánh phía 1 đầu Thương Minh Thủy Xà.

Từng tia từng tia . . .

Thương Minh Thủy Xà há mồm phun một cái, 1 cỗ hắc sắc dòng nước, phóng tới nhũ bạch sắc Thánh Quang, nhưng dòng nước cùng nhũ bạch sắc Thánh Quang một tiếp xúc, liền bị Thánh Quang đánh xuyên.

Thánh Quang rơi vào Thương Minh Thủy Xà trên người, Thương Minh Thủy Xà kêu thảm 1 tiếng, mảng lớn lân giáp bị đánh rơi, máu tươi chảy ròng.

"Hảo cường!"

Đám người trong lòng chấn động, 1 chiêu kích thương bước vào Bán Thánh cảnh giới Thương Minh Thủy Xà, chẳng lẽ là Thánh Cảnh cường giả xuất thủ?

Ong

Thiên Không bên trong, tràn ngập tiếp theo cỗ cường đại áp lực, đám người ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy 1 cái thanh niên, người mặc trường bào màu trắng, ngay cả giày, đều là trắng, 1 bước 1 bước, đạp không mà đến, toàn thân tản mát ra nhũ bạch sắc Thánh Quang, như một vị Thần Linh Nhất.

"Thiên Thần Tông, Thần Tử!"

Tuyết Ngưng Tâm nhìn thấy người này, thấp giọng hô 1 tiếng, con ngươi rụt lại một hồi.

"Cái gì? Người này liền là Thần Tử!"

Thiên Chùy cũng là kinh hô 1 tiếng, sau đó, trong mắt lộ ra mãnh liệt chiến ý.

Thiên Thần Tông, có Thánh Nữ, có Thánh Tử, nhưng gọi là Thần Tử, chỉ có 1 người, trước mắt Thương Châu Thập Đại Yêu Nghiệt một trong, Thiên Thần Tông Đệ Nhất Thiên Kiêu.

Thần Tử đạp không mà đến, cường đại khí tức, khóa được 1 đầu kia Thương Minh Thủy Xà, ngẩng đầu nhìn về phía 1 bên khác, nói: "Vương Kiếm, nếu đã tới, còn không xuất thủ?"

"Ha ha a, lúc đầu muốn nhìn một chút náo nhiệt, tất nhiên như thế, cái kia 1 cái khác Thương Minh Thủy Xà, liền giao cho ta đi!"

Giữa không trung, một đạo kiếm quang lóe lên, 1 cái gánh vác Trường Kiếm thanh niên, xuất hiện ở không trung.

"Vương Kiếm, Cửu Tiêu Kiếm Tông Tuyệt Thế Thiên Kiêu, Thương Châu Thập Đại Yêu Nghiệt một trong Vương Kiếm!"

Có người kinh hô.

Thương Châu Thập Đại Yêu Nghiệt, thế mà đến 2 người.

"Lăn, các ngươi là người nào, lăn!"

1 đầu Thương Minh Thủy Xà gầm thét, hướng về Vương Kiếm đánh tới.

"Thần Tử, chúng ta liền so tài một chút, ai nhanh hơn đánh giết Thương Minh Thủy Xà, như thế nào?"

Vương Kiếm cười nói, ngón tay nhập lại như kiếm, vạch một cái mà ra, 1 đạo kinh thiên Kiếm Quang, hướng về Thương Minh Thủy Xà chém đi.

Phốc thử 1 tiếng, ở Thương Minh Thủy Xà trên người, lưu lại 1 đạo thật sâu vết kiếm.

"Chính hợp ý ta, 3 năm không gặp, Vương Kiếm, nhìn ngươi có cái gì tiến bộ!"

Thần Tử nhàn nhạt lên tiếng, bước ra một bước, 1 đạo Thần Quang, hướng về 1 đầu Thương Minh Thủy Xà phóng đi.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.