Chương 1506: Long Cung

Chương 1506: Long Cung

2 đầu Thương Minh Thủy Xà, bị Thần Tử cùng Vương Kiếm 1 người 1 đầu, chia.

Song phương triển khai đại chiến.

Kiếm Quang kinh thiên, Thánh Quang tràn ngập, 2 đầu Thương Minh Thủy Xà, căn bản không địch lại, hoàn toàn là bị ngược.

"Hảo cường, đây chính là Thương Châu Thập Đại Yêu Nghiệt chiến lực sao?"

Lục Minh nói nhỏ, có chút ngưng trọng.

Thần Tử cùng Vương Kiếm, hẳn không có bước vào Thánh Cảnh, nhưng chiến lực đều kinh người đến cực điểm, 2 đầu Bán Thánh cấp bậc Thương Minh Thủy Xà, căn bản không phải đối thủ.

Giết

Mấy chiêu sau đó, Vương Kiếm hét lớn, phía sau Trường Kiếm ra khỏi vỏ, 1 đạo đáng sợ Kiếm Quang, phá vỡ hư không.

Phốc thử!

Máu tươi văng khắp nơi, đầu này Thương Minh Thủy Xà, trực tiếp bị Kiếm Quang chặt đứt đầu lâu, to lớn thân thể, rơi vào trên mặt hồ, không có mảy may khí tức.

Mà mặt khác một bên, Thần Tử trên người Thánh Quang, ngưng tụ thành một thanh thần đao, trực tiếp đem Thương Minh Thủy Xà, chẻ thành hai nửa.

2 người, đồng thời đánh chết 2 đầu Thương Minh Thủy Xà.

Rất nhiều người nhìn hít vào lương khí.

Quá mạnh!

Bán Thánh cấp bậc Thương Minh Thủy Xà, hoàn toàn không phải đối thủ, mới mấy chiêu mà thôi, liền bị đánh chết.

"Chẳng lẽ, không nhập thánh, liền có thể giết Thánh sao?"

Có người nói nhỏ.

"Không có khả năng, Thánh Cảnh quá mạnh, không nhập thánh, có thể giết Thánh, đó là truyền thuyết, Thập Đại Yêu Nghiệt tuy mạnh, cũng không có khả năng là Thánh Cảnh cường giả đối thủ!"

Có người thấp giọng phân tích.

"Thần Tử, nhìn đến bất phân thắng bại!"

Vương Kiếm nhìn về phía Thần Tử, trong mắt lộ ra chiến ý.

"2 đầu này Thương Minh Thủy Xà, quá yếu, căn bản không có tỷ thí giá trị!"

Thần Tử tùy ý nói.

"Thần Tử, lần này Định Bảo Đại Hội, ta chắc chắn đánh bại ngươi!"

Vương Kiếm trong mắt, tinh quang bắn ra, như là hai thanh Thần Kiếm một dạng.

"3 năm trước đây, ngươi không phải ta đối thủ, bây giờ, ngươi càng thêm không phải ta đối thủ!"

Thần Tử chắp hai tay sau lưng, nhàn nhạt mở miệng, tràn đầy bất bại tự tin.

"Hừ, ai thắng ai thua, đến lúc đó liền biết, hiện tại, trước giải quyết những cái này Yêu Thú a!"

Vương Kiếm hừ lạnh 1 tiếng, Chiến Kiếm vạch phá hư không, từng đạo từng đạo Kiếm Quang tản mát mà xuống, đem từng cái Yêu Thú đánh giết.

Thần Tử đạm mạc cười một tiếng, đạp không mà ra, Thánh Quang bắn ra, từng cái Yêu Thú, cũng bị chém giết.

Có Vương Kiếm cùng Thần Tử xuất thủ, hoàn toàn liền là nghiền ép, mảng lớn Yêu Thú, bị thu hoạch, ngược lại không có những người khác nhúng tay chỗ trống.

"Mỗi một lần Định Bảo Đại Hội, Thập Đại Yêu Nghiệt, mới là chủ lực, 3 năm trước đây, ta đi gặp một lần, chiến lực phi thường kinh người, bây giờ lại qua 3 năm, Thập Đại Yêu Nghiệt chiến lực, tất nhiên càng kinh khủng hơn!"

Tuyết Ngưng Tâm thấp giọng nói.

Lục Minh gật gật đầu, khó trách Định Bảo Đại Hội, không có bọn họ phân, Võ Hoàng Thất Trọng trở xuống, liền tham gia tư cách đều không có, đối mặt bậc này Yêu Nghiệt, Lục Minh bọn họ hiện tại, quá yếu, liền giao thủ tư cách đều không có, sẽ bị 1 chiêu miểu sát.

Bất quá, Lục Minh cũng không nhụt chí, những người này, thân ở Nguyên Lục, tu luyện hoàn cảnh quá tốt rồi, tăng thêm thiên phú kinh người, tu vi tự nhiên cao.

Nhưng Lục Minh có tự tin, tiếp qua mấy năm, hắn tất nhiên có thể đuổi theo những người này, cùng những người này tranh phong, thậm chí vượt qua.

"Kế tiếp 3 năm, ta có thể hay không tham gia sao?"

Lục Minh lộ ra chờ mong.

Định Bảo Đại Hội 2 kiện Bảo Vật, một trong số đó, liền là Trấn Ngục Bia tàn khối.

Nếu là hắn có thể trợ giúp Long Thần Cốc thu hoạch được đệ nhất, lấy được 2 kiện Bảo Vật 3 năm nghiên cứu quyền, hắn có thể không thể lấy được Trấn Ngục Bia tàn khối đây?

Lục Minh trong đầu, chuyển qua rất nhiều ý niệm.

Huyết Quang văng khắp nơi, mảng lớn Yêu Thú bị đánh giết, không có bao lâu, Tê Long Hồ Yêu Thú, cơ hồ bị tàn sát không còn, 1 chút nhỏ yếu, dọa trốn vào Hồ Thủy bên trong, trên mặt hồ, an tĩnh lại.

Rống

Đúng lúc này, mặt hồ phía dưới, truyền ra 1 tiếng kinh thiên long ngâm.

Nhưng Long Ngâm qua đi, mặt hồ vẫn như cũ bình tĩnh, không có cái khác dị tượng phát sinh.

"Này đáy hồ, tất nhiên có dị thường, bằng không thì, chỉ là 1 tòa hồ nhỏ, làm sao sẽ có 2 đầu Bán Thánh cấp bậc Thương Minh Thủy Xà tồn tại!"

Vương Kiếm hai mắt, như hai thanh Thần Kiếm đồng dạng, nhìn qua mặt hồ, phảng phất muốn đem mặt hồ xuyên thủng.

"Trực tiếp phá vỡ nhìn xem, chẳng phải biết!"

Thần Tử cực kỳ bá đạo, toàn thân tắm rửa ở trong Thánh Quang, như là Thần Linh con trai, hắn bước ra một bước, Thiên Địa chấn động, lập tức, hắn duỗi ra một cái tay, bàn tay hướng về phía phía dưới hơi nắm, 1 cỗ cường đại lực hấp dẫn, bộc phát mà ra.

Phía dưới Hồ Thủy, thành cái phễu hình dạng, bị hút lên, tiếp theo, Thần Tử bàn tay đè ép.

Oanh

Cái kia Hồ Thủy, lại hướng phía dưới phóng đi.

Mặt hồ chấn động, cái kia bị ép trung tâm bộ phận Hồ Thủy, tức khắc bị gạt ra, Hồ Thủy hướng về tứ phía bát phương phun trào, nơi đó xuất hiện 1 phiến không Thủy Địa khu.

Trảm

Thần Tử khẽ nói, 1 đạo Thánh Quang bay ra, như Thiên Đao đồng dạng, chém ở đáy hồ.

Ầm ầm!

Đáy hồ, trực tiếp bị đánh bể, xuất hiện 1 đầu to lớn vô cùng liệt phùng.

Bất quá, đáy hồ rỗng tuếch, cái gì cũng không có.

Ân

Thần Tử nhướng mày.

Phần phật!

Phía dưới, Hồ Thủy cuốn ngược, kích thích kinh đào hải lãng.

Rống

Lúc này, lại một tiếng Long Ngâm vang lên.

"Ở nơi đó!"

Vương Kiếm xoay chuyển ánh mắt, bước ra một bước, xuất hiện ở mấy chục dặm bên ngoài, 1 đạo kinh người Kiếm Quang, từ ở trong tay hắn nở rộ, chém về phía mặt hồ.

Phần phật!

Trên mặt hồ, xuất hiện 1 đầu trăm dặm Trường Kiếm ngấn, Hồ Thủy bị phá vỡ, đáy hồ xuất hiện 1 đạo thật sâu liệt phùng.

Rống

1 đạo kinh thiên long ngâm, từ liệt phùng bên trong truyền ra, tiếp theo, 1 đầu Long Ảnh, từ liệt phùng bên trong, vọt ra.

Cái này cũng không phải là 1 đầu chân chính Chân Long, mà là 1 đạo hư ảnh, xông vào không trung sau đó, liền tự động tiêu tán ra.

Ầm ầm!

Tiếp theo, đáy hồ phía dưới, truyền ra kịch liệt oanh minh thanh, từng sợi Kim Sắc Quang Mang, tràn ngập mà ra.

"Có đồ vật, đáy hồ phía dưới, thật có đồ vật!"

Rất nhiều người con mắt sáng lên.

Hồ Thủy sôi trào, không ngừng quay cuồng, đáy hồ chấn động, tựa hồ có cái gì quái vật khổng lồ, muốn từ đáy hồ tránh thoát mà ra.

Phiến kia địa phương, mặt đất đã nứt ra, vô tận Hồ Thủy, trút vào đi vào, oanh minh không ngừng, tiếp theo, 1 tòa quái vật khổng lồ, phù hiện mà ra.

Đây là 1 tòa cự sơn cung điện, kim quang chói mắt, vách tường, cột nhà, điêu khắc từng đầu Chân Long, sinh động như thật.

"Long Cung, đây là 1 tòa Long Cung!"

Có người kinh hô.

"Truyền thuyết Tê Long Hồ, thời cổ có cường đại Chân Long cư trú, quả nhiên không giả!"

"1 tòa này Long Cung, như thế khoáng đạt, cái kia cư trú Chân Long, tất nhiên là Thánh Cảnh cấp bậc Chân Long!"

Rất nhiều người mắt sáng rực lên.

Xa xưa quá khứ, có truyền thuyết, cái kia đến bây giờ, đã qua rất nhiều năm, cho dù có Thánh Cảnh Chân Long, chỉ sợ cũng đã chết đi, như vậy, Chân Long vẫn lạc sau đó, phải chăng ở nơi này Long Cung bên trong đây?

Long Cung, sẽ có bao nhiêu Bảo Vật đây?

Khó trách 1 tòa này trong hồ, có nhiều như vậy cường đại trong nước Yêu Thú, nguyên lai ở dưới đáy hồ, có 1 tòa Long Cung.

Đại Địa sụp đổ, Hồ Thủy bao phủ, không lâu, nguyên một tòa Long Cung, hoàn toàn hiện lên ở đám người trước mắt.

Long Cung ở phía trước, là 1 đầu rộng lớn thông đạo, thông hướng Long Cung đại môn.

Có thể nhìn thấy, đại môn đóng chặt.

Ở hai bên lối đi, đứng sừng sững lấy từng đầu Chân Long Pho Tượng, tựa hồ lấy Thanh Đồng chế tạo, sinh động như thật, có chút uy vũ.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.