Chương 1507: Xông vào Long Cung

Chương 1507: Xông vào Long Cung

Vù

Đột nhiên, 1 cái thân ảnh, hướng về Long Cung đại môn phóng đi.

Bất quá, khi hắn bay đến đại môn phía trước thông đạo lúc, hai bên lối đi, những cái kia Chân Long Pho Tượng, phát ra Long Ngâm, phát ra vạn trượng quang huy, từng đầu Chân Long hư ảnh xông ra, nhào về phía cái kia thân ảnh.

Cái kia thân ảnh, là 1 cái trung niên đại hán, có Võ Hoàng Tứ Trọng tu vi, lúc này kinh hãi, ra sức chống cự, nhưng sau một khắc, hắn trực tiếp bị Chân Long hư ảnh xé rách phòng ngự, đem thân thể, cũng xé thành mấy khối.

1 cái Võ Hoàng Tứ Trọng Võ Giả, nháy mắt bị đánh giết, có ít người hít sâu một hơi, nhìn đến, này Long Cung, không có tốt như vậy vào.

"Cái kia Chân Long hư ảnh, hảo cường uy lực, nhìn bộ dáng, có Võ Hoàng Thất Trọng uy lực!"

"Không sai, nhìn bộ dáng, Võ Hoàng Thất Trọng trở xuống, căn bản tiến không lên!"

Có người nghị luận.

"Lão phu đến thử một lần!"

1 cái lão giả dậm chân mà ra, hướng về Long Cung đại môn phóng đi, đồng dạng, hắn bay đến thông đạo thời điểm, từng đầu Chân Long hư ảnh, hướng về hắn tấn công mà đi.

Lão giả bộc phát, liên tục oanh ra chưởng ấn, cùng Chân Long hư ảnh va chạm.

Những cái kia Chân Long hư ảnh bị đánh bay, lão giả anh dũng hướng về phía trước, không lâu, liền thông qua được thông đạo, đi tới đại môn phía trước.

Nhìn thấy 1 màn này, càng nhiều người, hướng về Long Cung đại môn bay đi.

Bất quá, trên cơ bản đều là Võ Hoàng Thất Trọng trở lên tồn tại, bọn họ ra sức trùng kích, vọt tới đại môn phía trước.

Thần Tử cùng Vương Kiếm, cũng động, những cái kia Chân Long hư ảnh, cơ hồ đối bọn họ không có bao nhiêu ngăn cản.

"Phá vỡ đại môn!"

Thần Tử bá đạo, nhanh chân hướng về phía trước, 1 quyền đánh vào Long Cung đại môn phía trên.

Oanh

Long Cung đại môn phát ra kịch liệt chấn động, phảng phất muốn bị chấn nát ra.

"Chư vị, còn không xuất thủ, còn đợi lúc nào?"

Thần Tử nói.

"Tốt, cùng một chỗ xuất thủ!"

Những người khác cũng nhao nhao động thủ, hết thảy có khoảng hai mươi người, cùng một chỗ xuất thủ, đủ loại hồng quang, rơi ở trên đại môn, đại môn oanh minh, cuối cùng không chịu nổi gánh nặng, trực tiếp nổ tung đến.

Xông

Vù vù!

Long Cung đại môn một mở ra, hơn 20 người, tranh nhau chen lấn vọt vào, trong nháy mắt đều biến mất ở trong Long Cung.

"Sư Huynh, Sư Tỷ, muốn hay không xông vào một lần!"

Lục Minh nhìn về phía Thiên Chùy, Tuyết Ngưng Tâm.

"Nếu đã tới, tự nhiên muốn xông vào một lần!"

Thiên Chùy nói, Tuyết Ngưng Tâm cũng gật gật đầu.

"Tốt, vậy chúng ta cùng một chỗ!"

Lục Minh nói.

Lúc này, 3 người hướng về Long Cung đại môn bay đi.

Rất nhiều người hướng bọn họ quăng tới kinh ngạc ánh mắt.

"3 người này, thật lớn lá gan, 2 cái Võ Hoàng Ngũ Trọng, 1 cái Võ Hoàng Tam Trọng, thế mà cũng muốn xông Long Cung, thực sự là tự tìm cái chết!"

"Người trẻ tuổi, Nghé con mới sinh không sợ Hổ!"

Có người khinh thường nói.

Lục Minh 3 người, xem như không nghe được, làm bọn họ sắp tới gần đại môn lúc, từng đầu Chân Long hư ảnh, đánh về phía 3 người.

Lăn

Thiên Chùy gầm thét, to lớn chùy, hướng về phía trước đập tới.

Đụng

1 đầu Chân Long hư ảnh, bị nện bay đi ra ngoài.

Mà Tuyết Ngưng Tâm đấm ra một quyền, cũng đánh bay 1 đầu Chân Long hư ảnh.

Lục Minh cầm trong tay trường thương, quét ngang mà ra, quét trúng 1 đầu, Trường Thương, tức khắc có mười trọng lực lượng bộc phát, đem cái kia đầu Chân Long hư ảnh, kích bay đi ra ngoài.

"Cái gì? Chân Long hư ảnh bị đánh bay!"

"Liền cái kia Võ Hoàng Tam Trọng người, đều có thể đánh bay Chân Long hư ảnh, làm sao có thể?"

Những cái kia Võ Hoàng Thất Trọng phía dưới người, nhao nhao phát ra hô to, không thể tưởng tượng nổi.

Rống! Rống! Rống!

Long Ngâm trận trận, có càng nhiều Chân Long hư ảnh, tấn công hướng Lục Minh 3 người.

3 người thành hình tam giác hình đứng thẳng, riêng phần mình phụ trách một phương, không ngừng oanh kích mà ra.

Đụng! Đụng! Đụng!

Từng đầu Chân Long hư ảnh, bị bọn họ đánh bay, bọn họ 3 người trận hình, như một thanh đao nhọn đồng dạng, phóng tới đại môn, không lâu, bọn họ liền xông phá Chân Long hư ảnh ngăn cản, thành công đi tới đại môn phía trước.

"Cái kia Chân Long hư ảnh, khẳng định trở nên yếu đi!"

"Là, đi qua phía trước nhiều người như vậy oanh kích, Chân Long hư ảnh uy lực trở nên yếu đi, bằng không thì, chỉ là Võ Hoàng Tam Trọng người, há có thể tiến lên, chúng ta cơ hội đã đến!"

Vù! Vù!. . .

Lập tức, có mấy người, xông về Long Cung cửa lớn.

Long Ngâm vang lên, từng đầu Chân Long hư ảnh tấn công hướng những người này.

"Cút ngay!"

1 cái Võ Hoàng Lục Trọng lão giả đấm ra một quyền, muốn đánh bay Chân Long hư ảnh, nhưng hắn nắm đấm cùng Chân Long hư ảnh chạm vào nhau thời điểm, hắn sắc mặt hoàn toàn thay đổi, nắm đấm răng rắc 1 tiếng, xương cốt đứt gãy, hắn trong miệng máu tươi cuồng phún, thân thể bị kích bay đi ra ngoài, ở hắn đằng sau, 1 đầu Chân Long hư ảnh bay qua, đem hắn xé rách thành hai nửa.

A! A!

Đồng thời, lại có mấy đạo kêu thảm vang lên, mặt khác mấy người, cũng chết thảm ngay tại chỗ, bị Chân Long hư ảnh đánh giết.

Còn lại người, quá sợ hãi.

Có 1 chút vừa muốn xông ra người, cứng rắn đột nhiên ngừng lại bước chân, toàn thân mồ hôi lạnh chảy ròng, âm thầm may mắn bản thân phản ứng chậm một chút.

Cái kia Chân Long hư ảnh uy lực, căn bản không có yếu bớt, uy lực cùng phía trước, giống nhau như đúc.

3 cái kia thanh niên, thế mà có thể tiến lên.

Rất nhiều người nhìn về phía Lục Minh bọn họ, tràn ngập chấn kinh.

Bọn họ minh bạch, 3 người này, là 3 cái Yêu Nghiệt, chiến lực không thể theo lẽ thường cân đo.

Giờ phút này, Lục Minh 3 người, nhao nhao vọt vào Long Cung đại môn.

Trong cửa lớn, là 1 cái rộng lớn đại sảnh, đại sảnh hậu phương, hai bên trái phải, đều có 1 cái cửa ra vào.

"Đi một bên nào?"

Thiên Chùy hỏi.

"Đều có thể, liền bên phải a!"

Lục Minh nói.

Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm gật đầu, 3 người hướng về bên phải cửa ra vào vọt vào, phát hiện đây là 1 đầu thông đạo, đi qua thông đạo, phát hiện mấy đầu hành lang, hành lang một bên, là từng gian gian phòng.

3 người đi vào những cái kia gian phòng, phát hiện những cái này gian phòng, rỗng tuếch, cái gì cũng không có.

"Chúng ta tới đã chậm, cái gì cũng bị cầm đi!"

Thiên Chùy nói.

Bởi vì nhìn ra, trên mặt đất có dấu vết, hẳn là trước đó có đồ vật bày ra, nhưng bây giờ đều bị quét sạch sành sanh.

Hẳn là là ở bọn họ trước đó tiến đến những người kia lấy đi.

"Liền bàn ghế, đĩa tuyến loại hình, đều bị lấy đi!" Lục Minh có chút im lặng.

"Truyền thuyết, Chân Long thích nhất sưu tập đủ loại Bảo Vật, tài liệu quý hiếm, 1 chút nhà bình thường cỗ, đều là tài liệu quý hiếm chế tạo."

Thiên Chùy nói thầm, nhìn Tuyết Ngưng Tâm một cái.

"Làm gì? Không phục a!"

Tuyết Ngưng Tâm trừng Thiên Chùy một cái.

Thiên Chùy ngu ngơ cười một tiếng, 3 người tiếp tục tiến lên, đi qua một căn phòng thời điểm, nhìn thấy bên trong có lão giả, chính đang trắng trợn vơ vét.

Cái gì bàn ghế, giá cắm nến, đĩa tuyến loại hình, toàn bộ thu vào.

"Sào huyệt, cái kia chậu hoa, là Ngọc Tinh thạch rèn luyện mà thành, Ngọc Tinh thạch có thể luyện chế Hoàng Giả Linh Binh!"

"Còn có, cái bàn kia, cư nhiên là Long Nha ngọc, đây chính là luyện chế Thánh Binh vật liệu a!"

Thiên Chùy trừng mắt to, hét lên kinh ngạc.

Lão giả kia động tác thật nhanh, vẫy tay một cái, đem toàn bộ gian phòng cái gì cũng dời trống.

Quả nhiên, Chân Long yêu thích thu thập Bảo Vật, những cái kia phổ thông dụng cụ, đều là trân quý Luyện Khí Tài Liệu, không bị lấy sạch mới là lạ.

Lão giả kia quét bọn họ một cái, hơi hơi kinh ngạc, nhưng không có để ý tới 3 người, thân hình lóe lên, hướng về mặt khác một bên phóng đi.

"Chúng ta cũng tranh thủ thời gian, bằng không thì ngay cả canh đều không được uống!"

Thiên Chùy kêu lên, 3 người thi triển thân hình, tùy ý tuyển 1 cái phương hướng, chạy như bay.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.