Chương 1508: Long Quan, Long Thi

Chương 1508: Long Quan, Long Thi

Lục Minh 3 người vòng qua 1 đầu hành lang, đi tới một gian phòng, rốt cục phát hiện, gian phòng này không có bị vơ vét, bên trong bàn ghế, đều là khó được Luyện Khí Tài Liệu, 3 người phân biệt thu vào.

Sau đó tiếp tục hướng về phía trước, bất quá lần này, liên qua mấy cái gian phòng, phát hiện đều bị vơ vét xong, bọn họ vừa mới cái nào một gian, là cá lọt lưới.

3 người liên qua mấy cái gian phòng, đi tới 1 gian Thiên Điện, đến nơi này, 3 người ngừng lại.

Phía trước, 1 cái bạch y thanh niên đứng chắp tay, chính đang đánh giá sảnh trên tường một bức họa, bộ này vẽ lên, vẽ mấy đầu Chân Long, ở bay lên không bay múa, sinh động như thật, như là thật có mấy đầu Chân Long muốn từ vẽ lên nhào tới.

"Thần Tử!"

Lục Minh 3 người, ánh mắt ngưng tụ.

Cái này thanh niên, chính là Thiên Thần Tông Yêu Nghiệt, Thần Tử.

Nghe được động tĩnh, Thần Tử xoay người, ánh mắt lạnh lùng nhìn Lục Minh 3 người một cái.

"Long Thần Cốc Đệ Tử, khó trách có thể đi đến nơi này, lăn!"

Lạnh lùng thanh âm, từ Thần Tử trong miệng truyền ra, cái cuối cùng 'Lăn' chữ, như Thiên Thần gầm thét, Thánh Quang bắn ra, 1 cỗ đáng sợ kình phong, hướng về Lục Minh 3 người bao phủ mà đến.

3 người sắc mặt đại biến, trên người tràn ngập ra Chân Nguyên cùng Lĩnh Vực ngăn cản, nhưng cỗ này kình phong, thực sự cuồng bạo, không ngừng oanh kích trên người bọn hắn, 3 người như bị sét đánh, thân thể đại chấn lui lại, chỉ cảm thấy khí huyết cuồn cuộn, kém chút phun ra một ngụm máu tươi.

Thần Tử lần nữa lạnh lùng nhìn 3 người một cái, vung tay lên, đem cái kia bức hoạ quyển thu hồi, tựa hồ khinh thường với đối Lục Minh 3 người động thủ, thân hình nhoáng một cái, từ 1 đầu thông đạo rời đi.

"Mắng, không phải liền là tu vi cao thâm chút a, một bộ cao cao tại thượng bộ dáng!"

Thiên Chùy khó chịu mắng.

Lục Minh không có lên tiếng.

Võ Đạo Thế Giới liền là như thế, có thực lực, có thể làm muốn làm, không có thực lực, nhiều lời vô ích.

3 người mặt khác lựa chọn 1 cái phương hướng tiến lên.

Không lâu, đi qua 1 cái đại sảnh, sảnh trên tường, nạm nguyên một đám lớn nhỏ cỡ nắm tay Dạ Minh Châu.

Tuyết Ngưng Tâm con mắt tỏa sáng, đem một cái Dạ Minh Châu, từng khỏa rút xuống tới, hưng phấn đem những cái này Dạ Minh Châu toàn bộ thu vào.

Lục Minh cùng Thiên Chùy nhìn đưa mắt nhìn nhau.

Này Dạ Minh Châu, đối với người bình thường tới nói, là Bảo Vật, nhưng đối với bọn họ Võ Đạo Tu Giả tới nói, cùng phế thạch không khác, căn bản không có chút nào tác dụng.

"Đều nói thật Long yêu thích thu thập Bảo Vật, đặc biệt là sáng lóng lánh đồ vật, quả nhiên không sai!"

Thiên Chùy nói thầm.

"Hừ, ngươi hiểu cái gì?"

Tuyết Ngưng Tâm lườm Thiên Chùy một cái, tràn đầy xem thường.

Oanh! Oanh!. . .

Lúc này, 3 người thần sắc khẽ động, bởi vì phía trước, truyền đến kịch liệt oanh minh thanh.

"Có người đại chiến, vẫn là . . ."

Thiên Chùy lông mày nhíu lại.

"Chúng ta đi nhìn xem, cẩn thận 1 chút!"

Lục Minh nói.

3 người, thu liễm khí tức, hướng về thanh âm nơi phát ra phương hướng mà đi.

Không lâu, 3 người đi ra một phiến đại môn, đi tới 1 gian to lớn đại sảnh.

Lần này đại sảnh, rộng lớn vô cùng, đoán chừng có thể chứa đựng mấy chục vạn người, ở đại sảnh, có 1 bộ to lớn vô cùng, từ kim loại chế tạo mà thành Cự Quan.

Cự Quan, điêu khắc Chân Long đồ án, trên đó, có từng tầng từng tầng Minh Văn tràn ngập.

Long Quan!

3 người trong lòng chấn động, này rõ ràng là 1 bộ Long Quan.

Lúc này, đang có mấy cái cao thủ, đang oanh kích này Long Quan, nhưng Long Quang phía trên Minh Văn phù hiện, hình thành một màn ánh sáng, chặn lại Long Quan.

Oanh! Oanh! Oanh!

Mấy cái cao thủ, đều là Võ Hoàng Thất Trọng trở lên, thậm chí có một cái Võ Hoàng Cửu Trọng cường giả, trong tay bộc phát ra chói lọi quang mang, đánh vào Long Quan màn sáng, màn sáng chấn động, nhưng trong lúc nhất thời, căn bản không phá nổi.

Lục Minh 3 người đến, nhường những người kia quay đầu nhìn bọn họ một cái, khi thấy 3 người mạnh nhất cũng liền Võ Hoàng Ngũ Trọng sau đó, lóe qua một sợi vẻ khinh miệt, trực tiếp bị không để ý đến.

"1 tòa Long Quan!"

Lúc này có thanh âm vang lên, 1 cái Võ Hoàng Bát Trọng cường giả đến, sau đó gia nhập những người kia, cùng một chỗ oanh kích Long Quan.

To lớn oanh minh thanh, không ngừng đem cao hơn tay hấp dẫn tới, chậm rãi nơi này cao thủ, càng ngày càng nhiều.

Khanh

1 cái phương hướng, bước ra 1 cái thanh niên, toàn thân Kiếm Khí trùng thiên.

Cửu Tiêu Kiếm Tông Yêu Nghiệt, Vương Kiếm.

Đụng

Một phương hướng khác, Thánh Quang tràn ngập, Thần Tử dậm chân mà ra.

Thương Châu 2 đại Yêu Nghiệt, đồng thời đến.

"1 bộ Long Quan!"

Thần Tử ánh mắt sáng chói.

"Cút ngay, 1 nhóm Phế Vật!"

Thần Tử quát lạnh 1 tiếng, bước ra một bước, thân hình liền xuất hiện ở Long Quan phía trước, toàn thân Thánh Quang tứ tán bộc phát, có 2 cái cao thủ, trực tiếp bị Thần Tử Thánh Quang đụng bay đi ra ngoài.

"Đáng giận!"

2 cái này cao thủ trong lòng gầm thét, lại dám giận không dám nói.

Oanh

Thần Tử 1 chưởng, đánh vào Cự Quan màn sáng, Long Quan phía trên màn sáng, đang kịch liệt chấn động, giống như lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ, nhưng cuối cùng đứng vững.

"Ha ha, Thần Tử, nhìn đến ngươi không được a, vẫn là để ta tới giúp ngươi a!"

Vương Kiếm cười lạnh, Kiếm Quang bắn ra, 1 đạo đáng sợ Kiếm Quang, chém ở màn sáng, màn sáng đồng dạng kịch liệt chấn động, cũng không có bị phá vỡ.

"Cùng một chỗ xuất thủ!"

Thần Tử lạnh lùng quét một cái những người khác, lạnh lùng mở miệng.

Đụng

Sau đó Thần Tử bước ra một bước, sáng chói Thánh Quang, hóa thành một thanh thần đao, một đao trảm xuống Long Quan phía trên màn sáng, đồng thời, Vương Kiếm lại là 1 kiếm trảm ra.

Những người khác cắn răng một cái, cũng nhao nhao xuất thủ.

Nhiều người như vậy, cùng một chỗ xuất thủ, uy lực kinh khủng vô cùng, cùng một chỗ đánh vào màn sáng, nhường màn sáng điên cuồng chấn động.

Răng rắc!

Màn sáng phát ra răng rắc thanh âm, đã nứt ra một cái khe.

Màn sáng đã nứt ra, đám người hưng phấn, tiếp tục xuất thủ.

Rốt cục, màn sáng đụng 1 tiếng, nổ tung đến, mà to lớn Long Quan phía trên Minh Văn, cũng quang mang ảm đạm, cuối cùng biến mất.

Lúc này, tất cả mọi người ánh mắt, đều rơi vào Long Quan phía trên.

Long Quan, đến cùng có cái gì? Thật chẳng lẽ táng lấy 1 đầu Chân Long sao?

Mở

Thần Tử tắm rửa ở trong Thánh Quang, không trung ngưng tụ ra 1 đầu to lớn bàn tay, trùng điệp oanh kích ở trên Long Quan.

Ầm ầm!

Long Quan nắp quan tài, bị mở ra.

Vù! Vù! Vù!. . .

Lúc này, đám người nhao nhao đằng không mà lên, hướng về Long Quan bên trong nhìn lại.

Long

1 đầu Chân Long, Long Quan, thật nằm 1 đầu Chân Long.

Chân Long toàn thân đen kịt, vảy giáp màu đen thấu lộ ra trong suốt quang trạch, trên đầu có hai cây Long Giác, phần bụng, có 5 cái Long Trảo.

Đây là 1 đầu Hắc Long, Long Thân, tản mát ra 1 cỗ huyền diệu khí tức.

Thánh Cảnh, đầu này Chân Long khi còn sống, tuyệt đối đạt đến Thánh Cảnh, 1 đầu Thánh Cảnh Chân Long, toàn thân có thể đều là Bảo Vật.

Lúc trước, Lục Minh đổi 30 cân linh tính viên mãn Thánh Cảnh Long Cốt, liền trọn vẹn hao tốn 200 vạn Cống Hiến Điểm, có thể thấy được có bao nhiêu trân quý.

Đầu này Chân Long thi thể, coi như linh tính đánh mất 1 chút, cũng là giá trị vô lượng.

Vù! Vù!

Đột nhiên, có người động, hướng về Chân Long thi thể, cực tốc đánh tới.

"Tự tìm cái chết, dám động ta Chân Long, giết! !"

Thần Tử quát lạnh, Thánh Quang bắn ra, hóa thành một thanh thần đao, chém một cái mà qua.

2 tiếng kêu thảm vang lên, 2 cái nhào về phía Chân Long người, bị thần đao chém làm 2 đoạn, vẫn lạc ngay tại chỗ.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.