Chương 1510: Long Cung Bảo Khố

Chương 1510: Long Cung Bảo Khố

Thần Cấm Hư Không Minh Văn Phù Quyển, mất đi hiệu lực.

Giam cầm hư không thất bại, tấm kia Minh Văn Phù Quyển, tự động bốc cháy lên, hóa thành tro tàn.

Minh Văn Phù Quyển, đồng dạng đều là duy nhất một lần.

Rống

Giam cầm hư không thất bại, Hắc Sắc Chân Long phát ra thét dài, Long Uy cuồn cuộn, toàn thân đều bắn ra Hắc Sắc Quang Mang.

Oanh

Hắc Sắc Chân Long, Long Trảo đánh ra, trùng điệp đánh vào bạch ngọc tháp, đem bạch ngọc tháp kích bay đi ra ngoài.

Tiếp lấy Hắc Sắc Chân Long thét dài 1 tiếng, trùng thiên mà lên, trực tiếp đem đại sảnh phía trên xô ra một cái động lớn, bay đi ra ngoài.

Hoa lạp lạp!

Toái thạch vẩy ra, Long Cung phía trên, xuất hiện 1 cái to lớn lỗ thủng, Hắc Sắc Chân Long, muốn phá không bay ra.

"Người nào?"

Thần Tử gầm thét 1 tiếng, ánh mắt bắn phá tứ phương, tản mát ra băng lãnh vô cùng sát cơ.

Vừa mới, có người âm thầm động tay chân, phá hắn Thần Cấm hư không, mới để cho Hắc Sắc Chân Long đào tẩu.

Tốt đẹp cơ hội, bị phá hư, còn tổn thất một trương cổ lão Thần Cấm Hư Không Minh Văn Phù Quyển, nhường Thần Tử sát cơ, nồng đậm đến cực điểm.

Không người lên tiếng!

Hưu

1 đạo kiếm quang lóe lên, Vương Kiếm trùng thiên mà lên, hướng về Hắc Sắc Chân Long đuổi theo.

Thần Tử gầm thét 1 tiếng, cũng trùng thiên mà lên, đồng dạng hướng về Hắc Sắc Chân Long đuổi theo.

"Chúng ta đi nhìn xem!"

"Không sai, ít nhất phải kiếm một chén canh!"

Còn lại mấy cái bên kia cao thủ, nhao nhao trùng thiên mà lên, hướng về đỉnh đầu cái kia lỗ thủng vọt tới.

Phía trên, có ánh sáng tản mát, Hắc Sắc Chân Long vừa mới, trực tiếp đánh xuyên Long Cung nóc nhà, vọt tới Long Cung bên ngoài.

"Đó là Chân Long? Không đúng, Chân Long thi thể?"

"Chúng ta đi nhìn xem!"

Lục Minh bọn họ, còn có thể nghe được bên ngoài truyền đến thanh âm.

Hiển nhiên, những cái kia không thể tiến vào Long Cung người, gặp được Hắc Sắc Chân Long bay ra, nhao nhao kinh hô.

Rống

Oanh

Tiếp theo, Long Ngâm vang lên, oanh minh trận trận, hiển nhiên, Hắc Sắc Chân Long bị đuổi kịp, cùng Thần Tử đám người, lại bạo phát đại chiến.

Chiêm chiếp . . .

Lục Minh trên vai, Phao Phao kêu to, Lục Minh lộ ra một tia tiếu dung.

Vừa mới, tự nhiên là Lục Minh nhường Phao Phao phá hủy Thần Tử Thần Cấm hư không.

Phao Phao chính là Thời Không Linh Thử, nắm giữ thời gian cùng không gian, âm thầm ra tay phá hư một cái không gian, dễ như trở bàn tay, hơn nữa vô thanh vô tức, không có bất luận kẻ nào phát hiện.

"Chúng ta làm sao bây giờ? Đi ra ngoài nhìn náo nhiệt không?"

Thiên Chùy mở miệng, hơi có chút phiền muộn.

Lần này Long Cung chuyến đi, bọn họ ngoại trừ một chút Luyện Khí Tài Liệu bên ngoài, cái gì cũng không có lấy được.

Mà Chân Long thi thể, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, không thể tranh đoạt, há có thể không tốt buồn bực.

"Phàm là Chân Long, bình thường đều yêu thích tu kiến 1 cái Bảo Khố, phi thường bí ẩn, ta đoán chừng, còn không có bị phát hiện!"

Lúc này, Tuyết Ngưng Tâm mở miệng.

"Bảo Khố?"

Thiên Chùy mắt sáng rực lên.

Tuyết Ngưng Tâm thế nhưng là hàng thật giá thật Chân Long, tự nhiên đối Chân Long tập tính hiểu rõ nhất.

Tuyết Ngưng Tâm gật gật đầu, nói: "Không sai, hơn nữa cái kia Bảo Khố, cực kỳ bí ẩn, hơn nữa hơn phân nửa cùng Chân Long thi thể, cách nhau không xa!"

"Cách nhau không xa, cái kia rất khả năng, thì ở toà này đại sảnh bên trong!"

Lục Minh nói.

"Không sai!" Tuyết Tâm gật gật đầu.

"Vậy chúng ta tranh thủ thời gian tìm, chờ một chút những cái kia gia hỏa trở về, liền không có chúng ta chuyện gì!"

Thiên Chùy nói, sau đó liền xông ra ngoài, khắp nơi ngắm lên, tìm kiếm có cái gì Ám Môn loại hình.

Lục Minh cùng Tuyết Ngưng Tâm, cũng 4 phía bắt đầu đánh giá.

Bất quá, đại sảnh 4 phía, mấy người quan sát tỉ mỉ qua một lần, đều không có mảy may phát hiện.

"Chẳng lẽ, ở Long Quan phía dưới!"

Lúc này, Lục Minh đem ánh mắt nhìn về Long Quan.

Tuyết Ngưng Tâm con mắt sáng lên, nói: "Có khả năng!"

Nếu là ở Long Quan phía dưới, chẳng phải là cự ly Hắc Sắc Chân Long gần đây?

"Ha ha, tranh thủ thời gian!"

Thiên Chùy vội vàng vọt tới, song chưởng theo ở trên Long Quan, cơ bắp nâng lên, đại lực đẩy lên.

Ầm ầm!

To lớn Long Quan, bị Thiên Chùy thôi động lên.

Lục Minh cùng Tuyết Ngưng Tâm, cũng đi qua hỗ trợ, 3 người hợp lực, đem Long Quan di động ra.

"Quả nhiên có một cánh cửa!"

Long Quan dời, 3 người con mắt sáng lên.

Long Quan phía dưới, rõ ràng có một cánh cửa, có thể nhìn ra môn bộ dáng, Chân Long Bảo Khố, hơn phân nửa ngay ở phía dưới.

"Đánh nát cánh cửa này!"

Thiên Chùy trong tay xuất hiện to lớn Cự Chùy.

"Chờ một chút!"

Lục Minh kêu 1 tiếng, sau đó mi tâm phát sáng, Hư Không bên trong, xuất hiện lít nha lít nhít Minh Văn, hình thành 1 cái Đại Trận, cái này Đại Trận, có thể ngăn cách thanh âm.

Đây là Minh Luyện Thứ Thân, xuyên thấu qua Lục Minh, khắc họa Trận Pháp.

"Vẫn là Sư Đệ nghĩ đến chu đáo!"

Thiên Chùy nhếch miệng cười một tiếng, cầm lên Cự Chùy, trùng điệp đập ở mặt đất cánh cửa kia phía trên.

Oanh

Cự Chùy rơi đập, vang lên kịch liệt oanh minh thanh, nếu không phải có ngăn cách thanh âm Trận Pháp, tuyệt đối sẽ kinh động người bên ngoài.

Nhưng, Cự Chùy rơi đập, trên mặt đất cửa, một chút sự tình đều không có, chỉ lưu lại một tia dấu vết mờ mờ.

"Cứng như vậy, ta cũng không tin, lại đến!"

Thiên Chùy tiếp tục cầm lên Cự Chùy, lần thứ hai nện xuống.

Nhưng vô dụng, không nhúc nhích tí nào.

Thiên Chùy liên tục đánh bảy tám lần, kết quả đều là giống nhau.

"Không được, căn bản mở không ra!"

Thiên Chùy bất đắc dĩ nói.

"Phiến này đại môn, phải dùng đặc thù phương pháp, mới có thể mở ra, Man Lực vô dụng!"

Lục Minh tinh tế quan sát nói.

"Ta nghe qua truyền thuyết, 1 chút Chân Long, sẽ lấy tự thân máu tươi vì chìa khoá, phong cấm Bảo Khố cánh cửa, thử xem ta máu tươi!"

Tuyết Ngưng Tâm suy tư một cái, nói.

Tiếp theo, Tuyết Ngưng Tâm vung tay lên, ở nàng cái kia học trắng như ngọc cánh tay, vạch ra 1 đạo lỗ hổng, trong suốt máu tươi, thấp rơi ở trên mặt đất.

Ầm ầm!

Mặt đất đột nhiên chấn động, phát ra ầm ầm tiếng vang, tiếp theo, mặt đất phiến kia đại môn, hướng về hai bên tách ra, lộ ra 1 cái dưới mặt đất mật thất.

Đại môn vừa mới mở ra, phía dưới, thì có sáng chói quang huy, tràn ngập mà ra.

"Mở ra, chúng ta xuống dưới!"

3 người con mắt tỏa sáng, bay xuống dưới.

Phía dưới, là 1 cái mật thất, một cái đi, 3 người liền ngây ngẩn cả người.

Bảo Vật, tất cả đều là Bảo Vật.

Liếc mắt nhìn đến, tất cả đều là Bảo Vật, chồng chất như núi.

Đủ loại chiếu lấp lánh Luyện Khí Tài Liệu, có chút là luyện chế Linh Binh, có chút là luyện chế Thánh Binh, nhưng có một cái điểm giống nhau, liền là chiếu lấp lánh, trong suốt sáng chói.

Còn có đủ loại Linh Binh.

Lục Minh liếc mắt nhìn đến, phát hiện từng cái đẳng cấp Linh Binh đều có, thậm chí còn có Sơ Giai Linh Binh, cầm lấy đều trong suốt sáng chói, có chút Linh Bảo, còn nạm Bảo Thạch.

Thậm chí, còn nhìn thấy thành đống Dạ Minh Châu.

Đương nhiên, còn có thành đống Nguyên Thạch.

Bất quá, Lục Minh ánh mắt, lại nhìn về phía lơ lửng ở không trung mười mấy đoàn quang mang.

Thánh Binh!

Mười mấy đoàn quang mang, toàn bộ đều là Thánh Binh.

Mười mấy món Thánh Binh, Lục Minh tim đập rộn lên lên.

"Thu, chúng ta nhanh một chút thu hồi đến!"

Lục Minh nói.

Nếu là bị Thần Tử đám người phát hiện, có thể liền không có bọn họ phần.

"Đúng rồi, nhanh một chút thu hồi đến, sau khi rời khỏi đây tái chỉnh lý!"

Thiên Chùy nói.

3 người động thủ, xuất ra Trữ Vật Giới Chỉ, 1 người lấy đi mấy món Thánh Binh, sau đó sắp thành đống Luyện Khí Tài Liệu, Linh Binh, Nguyên Thạch, một mạch thu vào Trữ Vật Giới Chỉ bên trong.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.