Chương 1511: Phẫn nộ Thần Tử

Chương 1511: Phẫn nộ Thần Tử

1 phút không đến, toàn bộ Bảo Khố, liền bị bọn họ dời trống, một chút đều không dư thừa.

Đi

Chuyển xong, 3 người chạy ra khỏi Bảo Khố, không có mảy may dừng lại, dọc theo cái kia bị Chân Long đánh vỡ lỗ thủng, bay đi ra ngoài.

Oanh! Oanh!

Ngoại Giới, Tê Long Hồ phía trên, đại chiến còn đang tiếp tục.

Thần Tử, Vương Kiếm đám người, vẫn như cũ còn tại vây công đầu này Hắc Sắc Chân Long thi thể.

Rống

Hắc Sắc Chân Long, toàn thân tràn ngập ra Hắc Sắc Quang Mang, như Hắc Sắc Hỏa Diễm đang thiêu đốt, chiến lực so với trước đó, lại mạnh một đoạn.

"Đầu này Chân Long thi thể, đang thiêu đốt cái kia lạc ấn, tăng lên chiến lực, bất quá rất nhanh, lạc ấn biến mất, này Chân Long thi thể, liền không có phản kháng lực!"

Tuyết Ngưng Tâm nói.

3 người bay đến Tê Long Hồ 1 bên, xa xa quan sát.

Thần Tử điều khiển Bạch Ngọc Đường, như Thần Linh con trai, Mộc Dục Thánh Quang, không ngừng oanh kích Hắc Sắc Chân Long.

Mà Vương Kiếm, hắn đỉnh đầu, cũng lơ lửng một thanh Chiến Kiếm, uy lực kinh người vô cùng, hiển nhiên cũng là Thánh Binh, từng đạo từng đạo đáng sợ Kiếm Quang, chém về phía Hắc Sắc Chân Long.

Về phần cái khác cao thủ, chỉ có thể xa xa quan sát, căn bản không chen tay được.

Rống

Hắc Sắc Chân Long, đột nhiên bạo hống, hắn đỉnh đầu, hai cây Long Giác bay ra, cực tốc biến lớn lên, cuối cùng giống như là hóa thành hai thanh kình thiên đao, hướng về Thần Tử cùng Vương Kiếm chém xuống.

Đương! Đương!

Thần Tử Bạch Ngọc Tháp, cùng Vương Kiếm Chiến kiếm, bị Long Giác chém bay đi ra ngoài, mà Thần Tử cùng Vương Kiếm 2 người, thân thể chấn động, liên tục lui lại.

Rống

Hắc Sắc Chân Long nộ khiếu, thân thể uốn éo, hướng về phương xa cực tốc phóng đi.

"Muốn đi, nằm mơ!"

Thần Tử gầm thét, điều khiển Bạch Ngọc Tháp, trùng điệp đánh vào một cây Long Giác, Long Giác bị đánh bay đi ra ngoài, quang mang ảm đạm xuống, lại cực tốc thu nhỏ lên.

Thần Tử vọt qua, đem Long Giác một thanh chộp trong tay.

Mà 1 bên khác, Vương Kiếm đồng dạng đem một cây Long Giác chộp trong tay, 2 người thu hồi Long Giác, nhao nhao hóa thành 1 đạo hồng quang, hướng về Hắc Sắc Chân Long đuổi tới.

"Nơi đó, có Long Lân!"

"Là ta!"

Thần Tử cùng Vương Kiếm vừa đi, còn lại những người kia, bạo động.

Vừa mới trận chiến kia, Hắc Sắc Chân Long trên người, có không ít Long Lân bị đánh rơi xuống tới, những cái này Long Lân, nếu là luyện chế thành Phòng Ngự Chiến Giáp, tuyệt đối là khó được Bảo Vật.

Dưới thân những cái kia cao thủ, nhao nhao hướng về 5 ~ 6 phiến Long Lân tấn công mà đi, hiện trường, bộc phát ra 1 trận hỗn chiến.

Thỉnh thoảng có cường giả phát ra kêu thảm, bị chém giết nơi này.

"Sư Huynh, Sư Tỷ, chúng ta đi thôi!"

Lục Minh đối Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm nói.

Chuyến này, bọn họ thu hoạch rất lớn, dời trống Thánh Cảnh Chân Long 1 cái Bảo Khố, có thể nói là to lớn nhất bên thắng, chuyến này đáng giá, tiếp tục lưu ở nơi này, cũng không có ý tứ.

Tốt

Thiên Chùy xuất ra Phá Không Phi Toa, 3 người tiến vào Phá Không Phi Toa, Phá Không Phi Toa phá không mà đi, tiến vào sát khí.

Ngay ở Lục Minh bọn họ rời đi không lâu, Thần Tử cùng Vương Kiếm, 2 người mặt lạnh lấy trở về.

Đặc biệt là Thần Tử, trên người tràn ngập ra băng lãnh sát cơ.

Hiển nhiên, bọn họ thu hoạch, cũng không tốt, rất khả năng truy tìm Hắc Sắc Chân Long.

Chết

Thần Tử cả người phảng phất hóa thành một cán Trường Mâu, xuyên thủng hư không, hướng về những cái kia chính đang tranh đoạt Long Lân cường giả đánh tới.

Phốc thử!

1 cái Võ Hoàng Cửu Trọng cường giả, bị Thần Tử xuyên thủng, vẫn lạc ngay tại chỗ.

"Hôm nay, các ngươi ai cũng đừng muốn rời đi!"

Thần Tử lạnh lùng lên tiếng, Thần Phạt Chi Mâu xuyên thủng hư không, lại 1 cái cường giả bị đánh giết.

Trước đó, ở trong Long Cung, hắn lấy Thần Cấm Hư Không Minh Văn Phù Quyển, lúc đầu liền muốn giam cầm Hắc Sắc Chân Long, như thế, Hắc Sắc Chân Long căn bản trốn không thoát, muốn bị hắn kích diệt lạc ấn, Chân Long thi thể, liền bị hắn tâm đắc.

Nhưng là thời khắc mấu chốt, hắn bị người quấy nhiễu, có người phá hủy Thần Cấm Hư Không Minh Văn Phù Quyển, nhường Hắc Sắc Chân Long, chạy trốn đi ra ngoài.

Thần Cấm Hư Không Minh Văn Phù Quyển, chính là một trương cổ lão Minh Văn Phù Quyển, là hắn ngẫu nhiên tâm đắc, cực kỳ trân quý, nhưng nếu là có thể lấy được Thánh Cảnh Chân Long thi thể, vậy cũng là kiếm lớn.

Nhưng bây giờ, Thánh Cảnh Chân Long thi thể không có đạt được, Thần Cấm hư không Cổ Phù cũng lãng phí, nhường hắn sát cơ, vô cùng nồng đậm.

Không cần phải nói, cái kia phá hư người khác, ngay ở trước đó tiến vào Long Cung những người kia bên trong, cho nên, hiện tại Thần Tử đại khai sát giới.

Phốc! Phốc!

Nguyên một đám cao thủ, bị Thần Tử đánh giết.

"Thần Tử nổi điên!"

"Mau trốn!"

Còn lại cao thủ, điên cuồng hướng về tứ phương chạy trốn.

"1 cái cũng đừng hòng đi!"

Thần Tử lạnh lùng lên tiếng, Bạch Ngọc Tháp bay đi ra ngoài, hóa thành sơn nhạc lớn nhỏ, trấn áp mà xuống.

Còn lại người, nhao nhao kêu thảm, thân thể nổ tung đến, hình thần câu diệt.

Từng tiến vào Long Cung 10 cái cường giả, trong khoảnh khắc toàn bộ bị Thần Tử chém giết sạch sẽ, ngoại trừ Vương Kiếm.

"3 cái kia Long Thần Cốc giun dế đây?"

Thần Tử ánh mắt quét qua, không nhìn thấy Lục Minh 3 người.

Bất quá, hắn cũng không có quá để ý, hắn không cho rằng, 3 cái tu vi cao nhất chỉ có Võ Hoàng Ngũ Trọng người, có thể phá hư hắn Thần Cấm hư không Cổ Phù.

"Ha ha, Thần Tử, hôm nay ngươi là bồi thường Phu Nhân lại gãy binh a!"

Cách đó không xa, Vương Kiếm cười lạnh.

"Hừ, ngươi tốt nhất im miệng, bằng không thì, liền ngươi cùng một chỗ trảm!"

Thần Tử lạnh mặt nói.

"Ngươi đều có thể thử một lần!"

Vương Kiếm lộ ra chiến ý.

Thần Tử trong mắt hung quang lóe lên, bất quá cũng không động thủ, Vương Kiếm Tu vì, cùng hắn cùng chỗ 1 cái cảnh giới, lại cũng là Tuyệt Thế Thiên Kiêu, muốn chém giết Vương Kiếm, không có dễ dàng như vậy.

Thần Tử hừ lạnh 1 tiếng, bước ra một bước, dọc theo Long Cung cái kia lỗ thủng, vọt vào Long Cung.

Hắn muốn tìm kiếm một cái Long Cung còn có hay không còn lại Bảo Vật.

Hắn vừa xông tới, sắc mặt liền là biến đổi, hắn thấy được bị di động Long Quan, còn có, Long Quan phía dưới, phiến kia đại môn.

"Chân Long Bảo Khố, đáng chết, là Chân Long Bảo Khố!"

Thần Tử gầm nhẹ 1 tiếng.

1 đạo kiếm quang lóe lên, Vương Kiếm xuất hiện, ánh mắt quét qua, u lãnh thanh âm truyền ra: "Nhìn đến, chúng ta tân tân khổ khổ, lại bị người khác nhặt được tiện nghi!"

Sau đó, 2 người vọt vào Bảo Khố, nhìn xem rỗng tuếch Bảo Khố, trên người đều tràn ngập ra băng lãnh sát cơ.

Lần này, 2 người bọn họ tân tân khổ khổ, đến cuối cùng, ngoại trừ một cây Long Giác cùng vài miếng Long Lân bên ngoài, cái gì cũng không có lấy được, liền trọng yếu nhất Chân Long Bảo Khố, đều bị kẻ khác cầm đi.

Đặc biệt là Thần Tử, còn tổn thất một trương Cổ Phù.

"Rốt cuộc là người nào?"

Thần Tử gầm thét, sát cơ lạnh lẽo như đao.

Tiếp theo, hắn bay ra Bảo Khố, ở Bảo Khố đại môn, quan sát tỉ mỉ.

"Chân Long Huyết, khó trách có thể mở ra Bảo Khố đại môn!"

Thần Tử cảm ứng một cái đại môn, cái kia Tuyết Ngưng Tâm lưu lại máu tươi, trong mắt, có lãnh quang đang không ngừng lấp lóe.

"Chân Long Huyết, là Long Thần Cốc con rồng kia, là 3 cái kia giun dế!"

"Thật lớn lá gan, dám ở dưới mắt của ta, đánh cắp Chân Long Bảo Khố, tự tìm cái chết!"

Qua một lúc lâu, Thần Tử phát ra băng lãnh thanh âm.

"Xác thực thật lớn lá gan!"

Vương Kiếm cũng băng lãnh mở miệng, sau đó hóa thành 1 đạo kiếm quang, rời đi nơi này.

Sau đó, Thần Tử toàn thân tràn ngập sát cơ, đạp không rời đi.

Chờ Thần Tử, Vương Kiếm 2 người đi rồi, còn lại 1 chút Võ Hoàng Thất Trọng phía dưới Võ Giả, mới run sợ kinh hãi bay đến Long Cung bên ngoài, dọc theo cái kia lỗ thủng, bay vào, ở trong Long Cung tìm tòi, nhưng không có cái gì quá lớn thu hoạch.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.