Chương 1513: Nhao nhao tăng lên

Chương 1513: Nhao nhao tăng lên

"Vậy thì tốt, Tiểu Sư Đệ, Long Cốt về ngươi, Long Nhục về ta, ta là Man Long Chiến Thể, thôn phệ chân không huyết nhục, có thể chậm chạp tăng lên Linh Thể đẳng cấp!"

Thiên Chùy nhếch miệng cười một tiếng.

"Có thể tăng lên Linh Thể đẳng cấp?"

Lục Minh trong lòng khẽ động, trong lòng thất kinh.

Vị này Thất Sư Huynh, thực sự là không đơn giản.

Hắn đương nhiên sẽ không cho rằng, Thiên Chùy nói tăng lên Linh Thể đẳng cấp, là lượng tăng lên, hơn phân nửa là Linh Thể bản chất tăng lên.

Hắn Long Thần Chiến Thể, là từ Cửu Long Huyết Mạch cô đọng mà thành, luyện hóa Long Cốt, Long Huyết, có thể tăng lên Long Thể đẳng cấp, không nghĩ đến, Thiên Chùy cũng có thể như thế.

Nhìn đến, Thế Gian có thể tăng lên Linh Thể đẳng cấp kỳ dị Thể Chất, không chỉ có hắn có.

Liền là không biết Thiên Chùy tăng lên tốc độ, có hay không hắn nhanh như vậy.

Lúc này, Lục Minh cùng Thiên Chùy động thủ, đem đầu này Hắc Long Huyết thịt cùng xương cốt tách rời, Chân Long thịt, Thiên Chùy thu vào, mà Long Cốt, Lục Minh thu vào.

Về phần da rồng, Long Lân, đều là khó được Bảo Vật, luyện chế giáp da, Chiến Giáp, lực phòng ngự kinh người, 3 người chia đều.

"Bát Sư Muội, Cửu Sư Đệ, chúng ta tìm địa phương, tu luyện 1 phen a!"

Thiên Chùy có chút nhao nhao muốn thử.

Tốt

Lục Minh gật đầu, cũng đang có ý này.

Tuyết Ngưng Tâm cũng như thế.

3 người đằng không mà lên, rời đi nơi này, không lâu, 3 người đi tới trăm vạn dặm bên ngoài 1 phiến to lớn dãy núi, ở sơn mạch riêng phần mình mở ra 1 cái Động Phủ, tiến vào Động Phủ, bắt đầu tu luyện.

Lục Minh tiến vào Động Phủ sau, liền tiến vào Sơn Hà Đồ, lấy ra con rồng kia xương.

Cả một đầu Long Cốt, trọng lượng cực kỳ kinh người, bất quá bởi vì đầu này Chân Long, đã chết đi nhiều năm, linh tính tinh hoa xói mòn rất nghiêm trọng, nhưng dù sao trọng lượng thể tích ở chỗ này.

Tổng cộng lại, vẫn như cũ so Lục Minh lần trước ở Long Thần Cốc mua sắm khối Long Cốt kia, muốn trân quý rất nhiều lần.

"Thôn Phệ!"

Lục Minh thân thể, bộc phát ra cường đại Thôn Phệ Chi Lực, Thôn Phệ Chi Lực, bao phủ toàn bộ Long Cốt, Long Cốt, không ngừng có Chân Long linh tính tinh hoa, bị Lục Minh thôn phệ hấp thu, hoà vào thân thể, cải biến thân thể, khiến Long Thể phát thuế biến, đi đến càng mạnh.

Lần này tu luyện, chính là nửa tháng.

Thời gian nửa tháng, Lục Minh đem cả ngày Long Cốt, hoàn toàn luyện hóa, chỉ còn lại 1 chút tạp chất, hóa thành tro tàn, rải rác ở Sơn Hà Đồ các nơi.

Rống

Lục Minh thân thể bên trong, tựa hồ dựng dục 1 đầu Cửu Long, lúc này, có Long Ngâm truyền ra, tiếp theo, 1 đầu Cửu Long hư ảnh, từ Lục Minh trên người xông ra, cường đại uy áp, tràn ngập mà ra.

Lục Minh trên người cơ bắp, hơi hơi ngọa nguậy, nửa ngày hướng tới bình tĩnh, hắn thân thể, thánh khiết không có tạp chất, tràn đầy cảm giác mạnh mẽ.

"Thượng Đẳng Địa Linh Thể!"

Lục Minh trong mắt, lóe qua sáng chói tinh quang.

Đầu này Long Cốt, mặc dù vẫn lạc nhiều năm, linh tính tinh hoa xói mòn nghiêm trọng, nhưng quá hoàn chỉnh, cộng lại năng lượng, vẫn như cũ nhường Lục Minh Linh Thể, hoàn thành thuế biến, thực hiện tiến hóa, tiến vào Thượng Đẳng Địa Linh Thể.

"Thật cường đại lực lượng!"

Lục Minh cảm giác hắn toàn thân tràn đầy lực lượng, nhất cử nhất động, có thể long trời lở đất.

"So với Trung Đẳng Địa Linh Thể, mạnh nhiều lắm!"

Lục Minh bàn tay tùy ý vung lên, hư không phát ra oanh minh, vang lên đáng sợ âm bạo thanh.

Hắn hiện tại tu vi, mặc dù vẫn là Võ Hoàng Tam Trọng, nhưng là chiến lực, lại so trước đó, mạnh một mảng lớn.

Khó trách Thượng Đẳng Địa Linh Thể, ở Thương Châu, thuộc về cao cấp nhất Thể Chất, rộng lớn Thương Châu, là Thượng Đẳng Địa Linh Thể người, phi thường có hạn, mỗi một cái, đều là đáng sợ Thiên Kiêu.

Nghe nói, Thương Châu Thập Đại Yêu Nghiệt, toàn bộ đều là Thượng Đẳng Địa Linh Thể.

"Không biết Thất Sư Huynh, Bát Sư Tỷ kết thúc tu luyện không có?"

Tâm niệm khẽ động, Lục Minh ra Sơn Hà Đồ, bay ra Động Phủ, cảm ứng một cái, phát hiện Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm, vẫn như cũ còn đang tu luyện.

Lục Minh 1 lần nữa quay trở về Động Phủ, lần này, Lục Minh không có tiến vào Sơn Hà Đồ, ở nơi này lâm thời mở ra Động Phủ tu luyện.

Lục Minh xuất ra đống lớn Nguyên Thạch, chuẩn bị luyện hóa Nguyên Thạch, tăng lên tu vi.

Hỗn Độn Lĩnh Vực, sắp đi đến Tứ Cấp đỉnh phong, tu vi tự nhiên cũng có thể tăng lên.

Đống lớn Nguyên Thạch bị luyện hóa, trong nháy mắt lại qua 5 ngày.

5 ngày đến, Lục Minh một khắc cũng không có ngừng, điên cuồng thôn phệ luyện hóa Nguyên Thạch, liền chính hắn, đều không biết thôn phệ luyện hóa bao nhiêu Nguyên Thạch.

Oanh

Lục Minh trên người, bộc phát ra 1 cỗ cường đại khí tức.

Đây là thuộc về Võ Hoàng Tứ Trọng khí tức, Lục Minh, rốt cục đột phá Võ Hoàng Tứ Trọng, bước vào Trung Giai Võ Hoàng hàng ngũ.

Bước vào Võ Hoàng Tứ Trọng, Lục Minh chiến lực, không thể nghi ngờ lại chiếm được 1 lần bộc phát.

Giờ phút này Lục Minh, so trước đó ở Long Cung lúc chiến lực, tối thiểu mạnh gấp bội.

Lúc này, Lục Minh cũng cảm giác được phụ cận truyền đến 2 cỗ ba động, cường đại vô cùng, sau nửa ngày, mới yên tĩnh lại.

"Thiên Chùy Sư Huynh cùng Tuyết sư tỷ, cũng đột phá!"

Lục Minh trong lòng khẽ động, chạy ra khỏi Động Phủ.

Vù! Vù!

Lục Minh mới vừa đi ra, Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm, cũng vọt ra, trên người khí tức kinh người.

"Sư Huynh, Sư Tỷ, các ngươi đột phá?"

Lục Minh cười nói.

"Ha ha, ta nuốt ăn đại lượng Chân Long thịt, không nghĩ đến tu vi nhất cử đột phá đến Võ Hoàng Lục Trọng!"

Thiên Chùy cười ha ha một tiếng.

Bất quá, Lục Minh cảm ứng một cái, phát hiện Thiên Chùy Linh Thể, là có tăng lên, nhưng không phải đặc biệt lớn, không cách nào cùng hắn tăng lên độ đánh đồng với nhau.

Cái này cũng chẳng có gì lạ, hắn Linh Thể, dù sao là Cửu Long Huyết Mạch cô đọng mà đến, tu luyện Long Thần Chiến Thể, Thiên Hạ cực ít có thể có so sánh.

Thiên Chùy Linh Thể, có thể chậm chạp tăng lên, cũng đã phi thường kinh người.

"Ta sơ bộ luyện hóa Long Tinh, tu vi cũng đột phá đến Lục Trọng!"

Tuyết Ngưng Tâm nói.

Lần này, 3 người thu hoạch, đều phi thường lớn, có thể nói thực lực tăng vọt.

Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm, vốn là chiến lực kinh người, lúc này bước vào Võ Hoàng Lục Trọng, không thể nghi ngờ càng đáng sợ hơn.

"Chúng ta ở đây bế quan hai mươi ngày, cự ly Định Bảo Đại Hội, còn có 1 tháng, chúng ta nhanh đi Thương Sơn a!"

Tuyết Ngưng Tâm nói.

Đi

Thiên Chùy xuất ra Phá Không Phi Toa, 3 người tiến vào Phá Không Phi Toa, cực tốc hướng về Thương Sơn mà đi.

7 ngày sau, bọn họ rốt cục tới gần Thương Sơn.

Bảy ngày này, bọn họ cũng không nhàn rỗi, lấy được thích hợp Thánh Binh, luyện hóa 1 phen.

Phía trước, 1 tòa nguy nga hùng vĩ đại sơn, xuất hiện ở trước mắt.

3 người ra Phá Không Phi Toa, ngóng nhìn phương xa.

Thương Sơn, quá hùng vĩ bao la hùng vĩ, đứng sừng sững ở giữa Thiên Địa, đỉnh núi thẳng phá tầng mây bên ngoài, như Thế Giới trụ một dạng.

Lấy Lục Minh bọn họ hiện tại tu vi, đứng ở không trung ngắm nhìn phương xa, chỉ cần không có chướng ngại vật ngăn cản ánh mắt, mấy vạn dặm ngoại cảnh Tượng, có thể thấy rõ ràng, nhưng bọn hắn liếc nhìn lại, căn bản nhìn không thấy Thương Sơn giới hạn, có thể thấy được Thương Sơn lớn bao nhiêu.

3 người, hướng về Thương Sơn bay đi.

Oanh

Đột nhiên, phía trước truyền đến 1 trận oanh minh thanh, sau đó nhìn thấy 2 đạo thân ảnh giao thoa, 1 đạo Đao Quang bạo trảm mà ra.

Kêu thảm 1 tiếng, 1 đạo thân ảnh bị chém làm hai nửa, máu tươi ngay tại chỗ.

1 cái gánh vác Chiến Đao thanh niên xuất hiện, Chân Nguyên khẽ hấp, đem cái kia bị đánh giết người Trữ Vật Giới Chỉ thu vào, ánh mắt như điện quét Lục Minh bọn họ một cái, phá không rời đi.

"Vô Niệm Đao Tông người!"

Thiên Chùy toét miệng nói.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.