Chương 1514: Thương Đế chứng đạo chi địa

Chương 1514: Thương Đế chứng đạo chi địa

"Nhìn đến, này Thương Sơn, không thái bình a!"

Lục Minh nói.

"Xác thực, Thương Châu Định Bảo Đại Hội, 3 năm 1 lần, Thương Châu 13 cái Đỉnh Cấp Tông Môn, vô số Thiên Kiêu nhân vật, hội tụ Thương Sơn, mà 13 cái Đỉnh Cấp Tông Môn Thế Lực, có chút hai bên là có thù, bình thường, liền thường thường bộc phát tranh đấu, bây giờ đang ở Thương Sơn hội tụ, một lời không hợp, bộc phát chém giết, là rất bình thường!"

Tuyết Ngưng Tâm giải thích nói.

3 năm trước đây, Tuyết Ngưng Tâm tới qua Thương Sơn, hiểu tương đối nhiều.

"Thương Sơn chính là Thương Đế Chứng Đạo Thành Đế chi địa, cho nên, xưa nay có rất nhiều cường giả, trong đó không thiếu Đại Thánh, đến Thánh Nhân vật, đến chiêm ngưỡng Thương Đế chứng đạo chi địa, cho nên, ở Thương Sơn, lưu lại rất nhiều cường giả Thiên Đạo vết khắc, bình thường hấp dẫn rất nhiều người đến đây, chúng ta cũng đi xem một chút đi, nói không chừng có thể có lĩnh ngộ!"

Tuyết Ngưng Tâm lại nói.

"Lại có dạng này địa phương, đương nhiên muốn đi!"

Thiên Chùy lộ ra chờ mong.

Tiếp theo, Tuyết Ngưng Tâm dẫn đường, 3 người hướng về Thương Sơn Phía Đông bay đi.

Càng là tới gần Thương Sơn, càng là cảm giác Thương Sơn bất phàm, phảng phất có 1 cỗ tuyệt cường đại Thế, lại giống như có 1 tôn Đại Đế, ẩn núp ở chỗ này, cho người không khỏi dâng lên kính ngưỡng chi tâm.

1 đường bay qua, có thể nhìn thấy, Thương Sơn rất nhiều địa phương, đều xây dựng 1 chút kiến trúc.

Ở Thương Sơn, mặc dù không có Đỉnh Cấp Tông Môn Thế Lực, nhưng vẫn còn có chút Tiểu Thế Lực tọa lạc ở này.

Không lâu, 3 người hạ xuống ở 1 đầu trên đường nhỏ.

"Phía trước, có 1 đầu Hạp Cốc, bên trong thì có 1 cái Đại Thánh tiền bối lưu lại một đạo chưởng ấn, phi thường huyền diệu, 3 năm trước đây ta tới tìm hiểu tới, rất có tâm đắc!"

Tuyết Ngưng Tâm nói, đi đầu cất bước, đi thẳng về phía trước.

Đi qua 1 đoạn, phía trước quả nhiên xuất hiện 1 cái miệng hang, nhưng ở miệng hang phía trước, lại có 2 cái thanh niên trấn giữ.

"Dừng lại, đường này không thông!"

2 cái thanh niên đưa tay chặn lại bọn họ đường đi, trong đó 1 cái thanh niên, lạnh lùng mở miệng.

"Có ý tứ gì?"

Tuyết Ngưng Tâm ánh mắt lạnh lẽo.

"Nơi đây, đã bị ta Thiên Thần Tông bao xuống, các ngươi đi địa phương khác a!"

1 cái thanh niên cười lạnh nói.

"Bị các ngươi Thiên Thần Tông bao xuống? Buồn cười, nơi đây, chính là Thiên Hạ cùng sở hữu, ai cũng có thể đến, ta làm sao không biết rõ, lúc nào, thành các ngươi Thiên Thần Tông chi địa!"

Tuyết Ngưng Tâm cười lạnh.

"Ta nói bao xuống, liền bao xuống, tranh thủ thời gian cút cho ta!"

1 cái Thiên Thần Tông thanh niên trách mắng, vênh váo hung hăng.

"Thiên Thần Tông, thật đúng là bá đạo a!"

Thiên Chùy trong mắt, lập loè hung quang, nếu không phải cảm giác, trong hạp cốc, có rất nhiều nói cường đại khí tức, hắn chỉ sợ trực tiếp liền động thủ.

"Chúng ta đi một nơi khác a!"

Tuyết Ngưng Tâm trong mắt lóe qua một sợi sát cơ, nhưng cuối cùng vẫn là kéo một phát Thiên Chùy cùng Lục Minh, quay người rời đi.

"Dừng lại, đừng để bọn hắn đi!"

Liền ở lúc này, trong hạp cốc, truyền ra 1 đạo băng lãnh rống to.

"Dừng lại!"

2 cái kia giữ cửa thanh niên, thân hình lóe lên, ngăn khuất Lục Minh 3 người phía trước, đem 3 người ngăn ngăn lại đến.

Vù! Vù! Vù!. . .

Trong hạp cốc, phá không vang lên, 5 cái thanh niên, vọt ra, đem Lục Minh 3 người, bao bọc vây quanh.

"Thạch Thiên!"

Lục Minh trong mắt, lóe qua 1 đạo lãnh quang.

Xông ra 5 người, có 1 người, là Thạch Thiên, lúc trước Thiên Thần Tông tiến vào Đại Đế Bí Cảnh người thanh niên kia lãnh tụ.

"Ha ha, Lục Minh, quả nhiên là ngươi!"

Thạch Thiên cười to, sắc mặt băng lãnh, nhìn xem Lục Minh, lạnh lẽo sát cơ, tràn ngập mà ra.

"Lục Minh, ngươi ở Thương Đế Bí Cảnh, giết ta Thiên Thần Tông nhiều như vậy Đệ Tử, hôm nay ngươi liền không cần đi, đem mệnh lưu ở nơi này a!"

Thạch Thiên trên người, tràn ngập ra cường đại khí tức, khóa chặt Lục Minh.

Ban đầu ở Thương Đế Bí Cảnh, ở Bí Cảnh sụp đổ trước đó, Lục Minh từng đại khai sát giới, đánh chết rất nhiều Thiên Thần Tông Đệ Tử, cái này khiến Thạch Thiên đối Lục Minh hận thấu xương.

"Thạch Thiên Sư Đệ, đánh giết người này, không cần ngươi xuất thủ, ta tới giúp ngươi giết hắn!"

Thạch Thiên bên cạnh, 1 cái thanh niên nói.

"Không cần, người này ta muốn tự mình chém giết!"

Thạch Thiên vung tay lên, sau đó bước ra một bước.

Oanh

Trên người hắn khí tức, càng thêm tăng vọt, 1 mực thăng lên Võ Hoàng Tứ Trọng, mới ngừng lại.

Thạch Thiên, ở Thương Đế Bí Cảnh, lấy được 1 chỗ truyền thừa, trở về sau, nhận lấy Thiên Thần Tông trọng điểm bồi dưỡng, tăng thêm hắn bản thân thiên phú liền cao vô cùng, tu vi tăng nhanh như gió, nhất cử phá nhập Võ Hoàng Tứ Trọng, lại tăng thêm truyền thừa, hắn chiến lực càng đáng sợ hơn.

Lần này, hắn có đầy đủ tự tin, chém giết Lục Minh, rửa sạch nhục nhã.

"Lục Minh, chịu chết đi!"

Thạch Thiên trên người, Thánh Quang bộc phát, một cây Thần Phạt Chi Mâu ngưng tụ mà ra, phá không sát phạt, như 1 đạo bạch sắc thiểm điện, mang theo vô cùng sắc bén chi khí, hướng về Lục Minh ám sát mà đến.

Nếu là 1 cái phổ thông Võ Hoàng Tứ Trọng, thậm chí là 1 cái phổ thông Võ Hoàng Ngũ Trọng, đều muốn bị 1 chiêu này đánh giết.

Nhưng Lục Minh, cũng không phải phổ thông Võ Giả.

Nháy mắt, Thần Phạt Chi Mâu, liền muốn đâm đến Lục Minh trước mắt, lúc này, Lục Minh duỗi ra một cái tay, bắt lại Thần Phạt Chi Mâu, Thần Phạt Chi Mâu cứ như vậy đứng ở Lục Minh trước mắt, khó có thể tiến thêm.

"Cho ta giết!"

Thạch Thiên bạo hống, toàn thân Chân Nguyên cùng Lĩnh Vực điên cuồng bộc phát, tràn vào đến Thần Phạt Chi Mâu, nhưng, Thần Phạt Chi Mâu phảng phất bị định trụ đồng dạng, khẽ động cũng không thể động.

Thạch Thiên trừng mắt to châu, trên mặt gân xanh nhô lên, đem 1 thân lực lượng bộc phát đến cực hạn, nhưng Lục Minh một cái tay, giống như Bàn Thạch đồng dạng, mặc hắn như thế nào gầm thét, một chút tác dụng đều không có.

"Làm sao có thể?"

Thạch Thiên trong lòng gầm thét, thực sự khó có thể tin.

"Đây chính là ngươi chiến lực?"

Lục Minh lạnh lùng lên tiếng, bắp thịt cả người chấn động, 1 tiếng Long Ngâm truyền ra, bàn tay đột nhiên dùng sức một nắm.

Đụng

Thạch Thiên ngưng tụ ra Thần Phạt Chi Mâu, trực tiếp sụp đổ nổ tung đến.

Oanh

Tiếp theo, Lục Minh nắm tay, 1 quyền hướng về Thạch Thiên đánh tới.

Thạch Thiên vô ý thức, giơ lên hai tay giao thoa ngăn khuất trước người.

Oanh

Lục Minh 1 quyền, đánh vào Thạch Thiên trên cánh tay, Thạch Thiên hai tay, trực tiếp nổ tung đến, hắn kêu thảm 1 tiếng, thân thể hướng về sau bay ra, trong miệng miệng lớn thổ huyết.

Đều là Võ Hoàng Tứ Trọng, Thạch Thiên ở trước mặt Lục Minh, không có chút nào sức hoàn thủ, bị tuỳ tiện nghiền ép.

"Giết, giết, cùng một chỗ xuất thủ, giết bọn họ!"

Thạch Thiên điên cuồng rống to, đồng thời Linh Thể phát sáng, đang cấp bách nhanh chữa trị nổ tung cánh tay.

"Tự tìm cái chết!"

Giết

Cái khác Thiên Thần Tông thanh niên, nhao nhao gầm thét, khí tức bộc phát, Thánh Quang tràn ngập, đáng sợ công kích, hướng về Lục Minh trút xuống.

Trong đó, có 2 cái Võ Hoàng Lục Trọng Võ Giả, nhắm ngay Lục Minh.

Giết

Lục Minh hét lớn 1 tiếng, Thần Kiếm Quyết vận chuyển mà ra, 2 cái Võ Hoàng Ngũ Trọng Võ Giả, Linh Hồn chấn động, Chân Nguyên hỗn loạn.

Oanh! Oanh!

Lục Minh dậm chân hướng về phía trước, bổ ra hai chưởng, 2 cái Võ Hoàng Ngũ Trọng thanh niên, trực tiếp bị Lục Minh oanh sát.

"Làm thịt các ngươi đám này chó chết!"

1 bên khác, Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm cũng xuất thủ.

Những người này, tu vi cao nhất, cũng liền 1 cái Võ Hoàng Lục Trọng, căn bản không phải Thiên Chùy bọn họ đối thủ, một giao thủ, liền bị Thiên Chùy một cái búa, đập chết 2 cái, bị Tuyết Ngưng Tâm 2 quyền oanh sát 2 người.

Lập tức, chỉ còn lại Thạch Thiên 1 người.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.