Chương 1515: Đánh giết Thạch Thiên

Chương 1515: Đánh giết Thạch Thiên

Thạch Thiên sắc mặt, lập tức biến trắng bạch.

"Các ngươi lớn mật . . ."

Thạch Thiên rống to.

"Hiện tại giết ngươi!"

Lục Minh dậm chân hướng về phía trước, hướng Thạch Thiên đánh tới.

Thạch Thiên thân hình điên cuồng lui lại, trong miệng rống to: "Sư Huynh, cứu mạng!"

"Dám giết ta Thiên Thần Tông Đệ Tử, chết!"

Lúc này, trong hạp cốc, xông ra 1 đạo băng lãnh sát cơ, 1 đầu to lớn chưởng ấn, từ Thánh Quang cấu thành, hướng về Lục Minh oanh sát mà đến.

1 chưởng này, đáng sợ vô cùng, nhường Lục Minh sinh ra 1 loại cảm giác, nếu là bị 1 chưởng này đánh trúng, sợ rằng sẽ bị oanh sát.

"Giao cho ta!"

"Ta tới!"

Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm, đồng thời liền xông ra ngoài.

Thiên Chùy vung trong tay Cự Chùy, bắp thịt cả người nổi lên, như 1 đầu Man Long đồng dạng, một cái búa hướng về chưởng ấn đánh tới.

Rống

Tuyết Ngưng Tâm trong miệng truyền ra 1 đạo Long Ngâm, trên người tràn ngập ra Băng Hàn Khí Tức, 1 đôi tú quyền, phảng phất biến thành băng tuyết, oanh ra 2 quyền.

Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm công kích, đồng thời cùng chưởng ấn oanh kích cùng một chỗ.

Oanh! Oanh!

2 tiếng kinh thiên nổ vang, Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm kêu rên 1 tiếng, thân thể bị kích bay đi ra ngoài.

Nhưng chưởng ấn, cũng bị suy yếu rất nhiều, tiếp tục hướng về Lục Minh oanh sát mà đi.

Lục Minh mi tâm phát sáng, 1 khối Thuẫn Bài phù hiện, bay về phía trước ra, ngăn khuất chưởng ấn trước đó.

Đồng thời, Lục Minh trong tay, ngưng tụ ra một cây Trường Thương, Trường Thương hất lên phía dưới, như một đạo thiểm điện đồng dạng, hướng về Thạch Thiên ám sát mà đi.

1 chiêu này, nhanh kinh người, trực tiếp xuyên thủng Thạch Thiên phòng ngự, từ hắn Đan Điền đâm thủng, đem hắn đinh trên mặt đất.

"Ta hận . . ."

Thạch Thiên rống to 1 tiếng, tràn đầy không cam lòng, nhưng sau một khắc, không có mảy may khí tức.

Hắn trực tiếp bị Lục Minh đinh giết.

Oanh

Đạo kia chưởng ấn, oanh kích ở Thuẫn Bài phía trên, Thuẫn Bài trực tiếp bị đánh bay, cực tốc thu nhỏ, bay vào Lục Minh mi tâm, biến mất không thấy gì nữa, bất quá khối này Thuẫn Bài, thế nhưng là Thánh Binh, thành công chặn lại đối phương công kích.

"Tự tìm cái chết!"

Trong hạp cốc, bộc phát ra 1 đạo kinh người khí tức, gầm lên giận dữ truyền ra, đáng sợ khí tức, cực tốc hướng về Hạp Cốc bên ngoài vọt tới.

"Không tốt, đi mau! !"

Lục Minh rống to 1 tiếng, đằng không mà lên.

Đồng thời, Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm, cũng đằng không mà lên, hướng về nơi xa bay đi.

Vù

1 cái thanh niên, chạy ra khỏi Hạp Cốc, toàn thân bộc phát ra kinh người sát cơ, nhìn chằm chằm Lục Minh 3 người, hét lớn: "Giết ta Thiên Thần Tông Đệ Tử, các ngươi còn muốn chạy trốn? Giết!"

Thanh niên hóa thành 1 đạo Thánh Quang, cực tốc hướng về Lục Minh bọn họ đuổi theo, tốc độ nhanh kinh người.

"Thật nhanh!"

Lục Minh trong lòng cả kinh, đối phương tốc độ quá nhanh, cực tốc tới gần bọn họ.

Hưu

Đối phương phất tay, trảm ra 1 đạo Thánh Quang, Thánh Quang xẹt qua hư không, hướng về Lục Minh đánh tới.

Thời khắc cuối cùng, Lục Minh đánh chết Thạch Thiên, cái này khiến đối phương để mắt tới Lục Minh.

Thạch Thiên, ở trong Thiên Thần Tông, đều là khó được Thiên Kiêu, ở Thương Đế Bí Cảnh, lấy được truyền thừa, càng là nhận trọng điểm bồi dưỡng, mà hiện tại, lại bị Lục Minh giết.

"Sư Đệ, cẩn thận!"

Thiên Chùy kêu to.

Thánh Quang quá nhanh, nháy mắt liền tới gần Lục Minh.

Phần phật!

Lục Minh phía sau, Hắc Vũ Sí duỗi ra, đem Lục Minh thân thể bảo vệ.

Đương

Thánh Quang kích ở trên Hắc Vũ Sí, Hắc Vũ Sí phát ra kịch liệt chấn động, Lục Minh thân thể, càng là như đạn pháo một dạng, bị đánh bay đi ra ngoài.

"Hảo cường!"

Lục Minh cảm giác toàn thân khí huyết cuồn cuộn, trong miệng tràn ra một sợi máu tươi.

Mặc dù có Hắc Vũ Sí ngăn cản, vẫn như cũ bị oanh thổ huyết, có thể thấy được đối phương công kích lực lượng cường đại.

Võ Hoàng Cửu Trọng!

Hơn nữa, vẫn là một cái Tuyệt Đỉnh Thiên Kiêu, chiến lực kinh người.

"Sư Đệ, ngươi thế nào?"

Tuyết Tâm lo lắng kêu lên.

"Ta không sao, tiếp tục như vậy không được, sớm muộn sẽ bị đuổi theo, Sư Huynh Sư Tỷ, các ngươi thả ra thể xác tinh thần, không muốn chống cự!"

Lục Minh kêu lên.

Tốt

Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm, vô ý thức gật đầu.

Lục Minh vung tay lên, Sơn Hà Đồ xuất hiện, đem Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm thu vào Sơn Hà Đồ, tiếp lấy vận chuyển Phong Nguyên Thuật, Hắc Vũ Sí một cái, hắn thân hình, như 1 đạo Hắc Sắc Thiểm Điện, cực tốc hướng về phía trước phóng đi, tốc độ mảy may không thể so với đằng sau Thiên Thần Tông Thiên Kiêu chậm.

Thiên Thần Tông Thiên Kiêu, sắc mặt biến đổi, trên mặt sát cơ càng đậm, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Minh, trên người Thánh Quang, như 1 đoàn Bạch Sắc Hỏa Diễm đang thiêu đốt, tốc độ càng nhanh mấy phần, chăm chú truy ở Lục Minh sau lưng.

"Kia là ai?"

"Thật kinh người ba động, đó là Thiên Thần Tông Tuyệt Đỉnh Thiên Kiêu, Thạch Quan."

"Phía trước trốn người là người nào, thế mà bị Thạch Quan truy sát?"

"Người kia cũng không bình thường, đôi kia cánh, chính là Thánh Binh!"

2 người một đuổi một chạy, cũng đưa tới kẻ khác chú ý.

"Ân? Là cái kia gia hỏa, Lục Minh!"

Ở Lục Minh phía trước, có mấy cái Hắc Bào Thanh Niên, nghe được động tĩnh, hướng về bên này nhìn đến, trong đó 1 người nhìn thấy Lục Minh sau, trong mắt sát cơ bùng lên.

Mấy người này, là Thiên Vũ Ma Tông Đệ Tử, mở miệng người kia, chính là Ma Hách.

"Thế mà bị Thạch Quan truy sát, chúng ta ngăn lại cái kia Lục Minh!"

Ma Hách băng lãnh mở miệng, Ma Đao ra khỏi vỏ, 1 đạo Đao Mang, hướng về Lục Minh chém giết mà đi.

Chính đang bay nhanh Lục Minh, con ngươi co rụt lại, Hắc Vũ Sí ngăn khuất trước người.

Đụng

Ma Đao trảm ở trên Hắc Vũ Sí, Lục Minh Lục Minh thân thể chấn động, thân hình bị ngăn cản ở.

"Lục Minh, hôm nay, nhìn ngươi chết như thế nào?"

Ma Hách ánh mắt băng lãnh, ngăn khuất Lục Minh trước người, Ma Khí trùng thiên.

Lúc trước, hắn phụng mệnh chém giết Lục Minh, cuối cùng không những không có giết đi Lục Minh, cùng hắn đi 5 cái Võ Hoàng Thất Trọng cường giả, toàn bộ vẫn lạc, liền chính hắn, cuối cùng đều bị Lục Minh bày trận hố một thanh, chém rụng một tay, liền Trữ Vật Giới Chỉ đều mất đi.

Khoảng thời gian này, hắn thời thời khắc khắc đều nhớ lấy trả thù.

Không nghĩ đến, lại ở chỗ này đụng phải Lục Minh. Hơn nữa, Lục Minh còn bị Thiên Thần Tông cường giả truy sát, hắn đương nhiên không chút do dự xuất thủ.

"Ma Hách, sớm muộn giết ngươi!"

Lục Minh lạnh lùng nói, thân hình nhoáng một cái, liền muốn hướng mặt khác một bên phóng đi.

"Cho ta lưu lại!"

Ma Hách quát lạnh, Ma Đao ngang dọc, nháy mắt trảm ra 10 đạo Đao Mang.

Hiện tại, Ma Hách lúc trước bị Lục Minh chém rụng một tay, cũng đã 1 lần nữa mọc ra đến, lại tu vi, đạt đến Võ Hoàng Lục Trọng đỉnh phong.

Ma Hách, chính là Thượng Đẳng Địa Linh Thể, chiến lực cực kỳ kinh người.

Lục Minh cũng không đón đỡ, Hắc Vũ Sí như Thiên Đao đồng dạng chém qua, phá vỡ Ma Hách Đao Mang, vọt qua.

"Lưu lại!"

Đi theo Ma Hách cùng một chỗ 2 cái Thiên Vũ Ma Tông Đệ Tử, Ma Đao ra khỏi vỏ, hướng về Lục Minh đánh tới.

Đây là 2 cái Võ Hoàng Ngũ Trọng đỉnh phong thanh niên, chiến lực cũng tương đối không kém.

Đồng thời, hậu phương Thạch Quan, cũng đã tới gần.

Giết

Lục Minh rống to 1 tiếng, trong mắt có 2 đạo Hắc Mang, lóe lên một cái rồi biến mất, phóng tới 2 cái Thiên Vũ Ma Tông Đệ Tử.

2 người thân thể đại chấn, lúc này, Lục Minh vung tay lên, Hắc Long Thương xuất hiện, hóa thành 2 đạo mũi thương, đâm về 2 cái Thiên Vũ Ma Tông Đệ Tử.

Mũi thương, ẩn chứa Súc Thế Thập Tam Kích pháp môn, 10 đạo lực lượng bộc phát, xuyên thủng mà ra, trực tiếp kích phá 2 người công kích và phòng ngự.

Phốc! Phốc!

2 cái Thiên Vũ Ma Tông Đệ Tử bỏ mình.

Chết

Lúc này, Thạch Quan chạy tới, trong tay ngưng tụ ra một cây Thần Phạt Chi Mâu, hướng về Lục Minh xuyên thủng mà đến.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.