Chương 1516: Nguy cơ, thoát thân

Chương 1516: Nguy cơ, thoát thân

Thạch Quan Thần Phạt Chi Mâu, uy lực kinh người vô cùng, phảng phất có thể đâm thủng Thế Gian tất cả.

Lục Minh toàn thân lông tơ, căn căn dựng thẳng lên, Thạch Quan cho hắn nguy cơ, quá mạnh.

"Ngăn trở!"

Lục Minh tâm niệm khẽ động, Thánh Binh Thuẫn Bài, lại bay đi ra ngoài, ngăn khuất trước người.

Đồng thời, hắn tiếp tục bay về phía trước.

"Cho ta lưu lại!"

Ma Hách bạo hống, lửa giận trùng thiên.

Không nghĩ đến chặn đường Lục Minh, lại bị hắn chém giết 2 cái Thiên Vũ Ma Tông Đệ Tử, hắn đối Lục Minh sát ý, mạnh hơn.

Ma Đao bộc phát, hướng về Lục Minh chém đi.

"Tự tìm cái chết!"

Lục Minh trong mắt lóe qua 1 tia lãnh quang, Hắc Vũ Sí đem thân thể bao phủ.

Oanh

Thạch Quan Thần Phạt Chi Mâu, oanh kích ở Thuẫn Bài phía trên, trực tiếp đem Thuẫn Bài đánh bay, lập tức tiếp tục oanh kích ở trên Hắc Vũ Sí, Lục Minh thân thể chấn động, bị kích bay đi ra ngoài, trong miệng lại tràn ra một sợi máu tươi.

Thạch Quan lực công kích, thực sự quá mạnh, nếu không phải hắn có 2 kiện Thánh Binh hộ thể, căn bản ngăn không được.

"Thật nhiều Thánh Binh, người nọ là ai, trên người thật nhiều Thánh Binh!"

Nơi xa, có chút người vây quanh, ánh mắt lửa nóng nhìn chằm chằm Lục Minh.

Lục Minh trên người, Thánh Binh cũng quá nhiều, liên tục lấy ra 3 kiện.

"Dựa vào Thánh Binh liền có thể miễn tử sao? Hôm nay, ngươi như thường muốn chết, giết!"

Thạch Quan hét lớn, toàn thân Mộc Dục Thánh Quang, cầm trong tay Thần Phạt Chi Mâu, hướng về Lục Minh đánh tới, như 1 tôn Thiên Thần một dạng.

Thạch Quan tuyệt đối là Thiên Thần Tông khó được Thiên Kiêu, cho người ta áp lực, mặc dù cùng Thần Tử chênh lệch rất xa, nhưng vẫn như cũ phi thường khủng bố.

Tiếp tục như vậy, Lục Minh mặc dù có Thánh Binh hộ thể, cũng ngăn không được mấy chiêu.

"Chiêm chiếp . . ."

Chẳng biết lúc nào, Phao Phao xuất hiện ở Lục Minh trên bờ vai, tiểu móng vuốt vung lên, mở ra 1 đầu Thời Không Thông Đạo, Lục Minh không chút do dự, vọt vào, sau một khắc, xuất hiện ở mấy ngàn dặm bên ngoài.

Tiếp theo, Hắc Vũ Sí một cái, Lục Minh cực tốc đi xa.

"Thời Không Lĩnh Vực, đáng giận!"

Thạch Quan gầm thét 1 tiếng, hướng về Lục Minh cấp tốc đuổi theo.

Nhưng phía trước, Lục Minh lại để cho Phao Phao, mở ra 1 đầu Thời Không Thông Đạo, lần này, Lục Minh tiến vào, thân hình trực tiếp biến mất.

"Đáng chết!"

Thạch Quan phát cuồng, nộ khí trùng thiên, sát cơ như mùa đông lạnh lẽo tuyết đồng dạng băng lãnh.

"Lại bị Tiểu Tử này chạy trốn!"

Ma Hách ánh mắt cũng rất lạnh.

"Thạch Quan, người này chính là Long Thần Cốc người!"

Ma Hách thanh âm truyền ra.

"Long Thần Cốc sao? Hừ, lần này đại hội, nhất định phải chém hết Long Thần Cốc người!"

Thạch Quan lạnh lùng mở miệng, hóa thành 1 đạo hồng quang, rời đi nơi này.

"Lục Minh!

Ma Hách cắn răng, ánh mắt giống như rắn độc âm lãnh, lập tức, cũng ly khai nơi này.

Thương Sơn, Lục Minh lao nhanh.

Trước đó, Lục Minh nhường Phao Phao mở ra Thời Không Thông Đạo, xuất hiện ở Thương Sơn.

Thương Sơn địa thế phức tạp, cổ mộc chọc trời, Thạch Quan tự nhiên lập tức mất đi Lục Minh tung tích.

Lục Minh ở Thương Sơn, chạy 1 đoạn lộ trình, tìm 1 chỗ vắng vẻ chi địa, đem Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm phóng ra.

"Cửu Sư Đệ, ngươi không sao chứ?"

Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm nhìn về phía Lục Minh.

"Không có việc gì, cũng đã vứt bỏ đối phương!"

Lục Minh nói.

"Mắng, 1 cái Võ Hoàng Cửu Trọng người, truy sát chúng ta, nếu là chờ ta tu vi lại tăng lên hai cấp, nhất định phải một cái búa đập chết hắn!"

Thiên Chùy khó chịu nói.

"Cửu Sư Đệ, lần này may mắn mà có ngươi!"

Tuyết Ngưng Tâm nói.

Nàng cùng Thiên Chùy, không am hiểu tốc độ, nếu không có Lục Minh Động Thiên Bảo Vật, bọn họ khẳng định trốn không thoát.

"Không nghĩ đến, Cửu Sư Đệ liền Động Thiên Bảo Vật đều có!"

Thiên Chùy nhếch miệng cười một tiếng.

"Động Thiên Bảo Vật, hi hữu sao?"

Lục Minh hiếu kỳ hỏi.

"Đương nhiên hiếm có, Động Thiên Bảo Vật, tự thành một giới, như 1 cái cỡ nhỏ Thế Giới đồng dạng, đây chính là chỉ có Đại Đế, mới có thể luyện chế được, hơn nữa, còn cần hiếm thấy vật liệu!"

Thiên Chùy nói.

"Đại Đế mới có thể luyện chế?"

Lục Minh âm thầm tặc lưỡi.

Hắn nguyên bản coi là, Động Thiên Bảo Vật, ở Nguyên Lục, hẳn là cũng không hiếm thấy đây, nhìn đến, ở Khí Vận Chi Chiến lấy được Bảo Vật, đều là cực kỳ vật hiếm thấy.

"Chúng ta ở đây nghỉ ngơi một cái đi!"

Lục Minh nói.

Trước đó, bọn họ ít nhiều đều nhận lấy một chút tổn thương, mặc dù không nặng, nhưng là muốn cần khôi phục 1 cái.

Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm gật gật đầu.

3 người ở bàn này đầu gối đả tọa, sau một tiếng, Lục Minh trước đó nhận lấy một chút thương thế, cũng đã khỏi hẳn.

"Chúng ta hiện tại, đi nơi nào?"

Thiên Chùy hỏi.

"Đi Long Thần Cốc trú điểm a, mỗi một cái Đại Tông Môn, ở Thương Sơn, đều có 1 cái trú điểm, cung cấp riêng phần mình Tông Môn Đệ Tử đặt chân, nơi đó thế nhưng là có Thánh Cảnh Trưởng Lão tọa trấn, cái kia Thiên Thần Tông người, khẳng định không dám đi Long Thần Cốc trú điểm phách lối!"

Tuyết Ngưng Tâm nói.

Lục Minh cùng Thiên Chùy tự nhiên không có ý kiến.

Tiếp theo, Tuyết Ngưng Tâm dẫn đường, 3 người hướng về Long Thần Cốc trú điểm mà đi.

Rất nhanh, phía trước liền xuất hiện 1 mảng lớn kiến trúc, trùng điệp cung điện, tu kiến ở sườn núi phía trên, phi thường hùng vĩ.

Lục Minh 3 người xuất ra Long Thần Cốc Đệ Tử Lệnh Bài, tự nhiên thông suốt.

"Lục Minh!"

1 đạo thanh thúy thanh âm vang lên, Lục Minh tìm theo tiếng nhìn lại, trên mặt lộ ra tiếu dung.

"Oánh Oánh, Thu huynh!"

Lục Minh kêu 1 tiếng.

Là Thu Oánh Oánh cùng Thu Hạo, 2 người hướng về Lục Minh đi tới bên này, trên mặt mang theo tiếu dung.

"Oánh Oánh, 1 đoạn thời gian không gặp, ngươi tu vi, tiến triển rất lớn a!"

Lục Minh đánh giá 1 cái Thu Oánh Oánh, cười nói.

1 đoạn thời gian không gặp, Thu Oánh Oánh tu vi, thế mà cũng đã bước vào Võ Hoàng Tam Trọng, vượt quá Lục Minh đoán trước.

Ngược lại là Thu Hạo, tu vi vừa mới đột phá Võ Hoàng Nhị Trọng bộ dáng.

"Ta ở Thương Đế Bí Cảnh, lấy được truyền thừa, gia nhập Băng Long Cốc, bị Băng Long Cốc 1 vị Trưởng Lão nhìn trúng, thu làm Đệ Tử, cho nên tu vi tiến triển mới nhanh như vậy!"

Thu Oánh Oánh giải thích.

"Chúc mừng!"

Lục Minh mỉm cười, vì Thu Oánh Oánh cao hứng.

Bọn họ là bằng hữu, Thu Oánh Oánh có tốt gặp gỡ, hắn tự nhiên cao hứng.

"2 vị này là?"

Thu Oánh Oánh nhìn về phía Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm.

"Đây là ta Vân Long Cốc Sư Huynh, Sư Tỷ!"

Lục Minh vì Thu Oánh Oánh giới thiệu.

Song phương lên tiếng chào hỏi.

"Oánh Oánh, các ngươi lúc nào đến?"

Lục Minh hỏi.

"Chúng ta đến mười ngày, ta và Đại Ca lúc đầu muốn đi tìm ngươi cùng đi, đến Vân Long Cốc nghe nói ngươi đã sớm xuất phát, các ngươi làm sao giờ mới đến?"

Thu Oánh Oánh hiếu kỳ hỏi.

"Trên đường chậm trễ một chút thời gian!"

Lục Minh cười một tiếng, cũng không có làm nhiều giải thích.

"Ta mang các ngươi đi lĩnh phòng ở a, chỉ cần đi đăng ký 1 cái liền có thể."

Thu Oánh Oánh nói, nhìn thấy Lục Minh, nàng tựa hồ khai tâm.

Sau đó, Lục Minh 3 người, riêng phần mình nhận lấy một căn phòng, riêng phần mình trở về phòng, mà Thu Oánh Oánh bọn họ, cũng cáo từ rời đi.

Lục Minh về đến phòng, tiếp tục vận công điều tức.

Hiện tại, cự ly Định Bảo Đại Hội tổ chức, còn có Nhị Thập đến thiên, thời gian còn sớm.

Mấy ngày kế tiếp, Lục Minh mấy người, đều đang tu luyện, mà Thạch Quan cũng không có tìm tới Thiên Thần Tông trú điểm bên này.

3 ngày sau đó, Tuyết Ngưng Tâm cùng Thiên Chùy, cùng nhau tìm đến Lục Minh.

"Đi mua đồ vật?"

Lục Minh hơi kinh ngạc.

Tuyết Ngưng Tâm cùng Thiên Chùy tới tìm hắn, mục đích là cùng đi mua đồ vật.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.