Chương 1517: Đế Cấp Thế Lực

Chương 1517: Đế Cấp Thế Lực

Tuyết Ngưng Tâm giải thích một lần, Lục Minh mới minh bạch.

3 năm một lần Định Bảo Đại Hội, Thương Châu 13 cái Đỉnh Cấp Tông Môn, hội tụ Thương Sơn.

Không những như thế, còn có cái khác lớn nhỏ Tông Môn, cũng sẽ có rất nhiều người hội tụ tham gia, có thể nói, là Thương Châu 3 năm to lớn nhất thịnh hội.

Dạng này thịnh hội, tự nhiên hấp dẫn rất nhiều Đại Thương Hội, hội tụ Thương Sơn.

Thậm chí, còn có Thương Châu bên ngoài Đại Thương Hội tiến vào, nơi này, mang đến rất nhiều Thương Châu không có kỳ trân, Bảo Vật.

Trong đó, nổi danh nhất, thuộc về Chí Bảo Các.

"Chí Bảo Các, nghe nói chính là Thương Châu bên ngoài, nguyên một đám cực kỳ khổng lồ Thương Hội, thực lực thông thiên, chỉ sợ Thương Châu 13 cái Đỉnh Cấp Tông Môn cộng lại, đều chưa chắc có Chí Bảo Các cường đại."

Tuyết Ngưng Tâm giải thích nói.

"Mạnh như vậy?"

Lục Minh giật mình.

"Đương nhiên mạnh, bởi vì Chí Bảo Các, là 1 cái Đế Cấp Thế Lực!"

Tuyết Ngưng Tâm nói.

"Đế Cấp Thế Lực!"

Lục Minh con ngươi co rụt lại.

Tên như ý nghĩa, Đế Cấp Thế Lực, liền là có Đại Đế tọa trấn Thế Lực, mới gọi là Đế Cấp Thế Lực.

Thương Châu 13 cái Đỉnh Cấp Thế Lực, không có 1 cái có Đại Đế tọa trấn, thực lực căn bản không cách nào cùng Đế Cấp Thế Lực đánh đồng với nhau, cách biệt quá xa.

"Chí Bảo Các, mỗi một lần đến, đều sẽ mang đến rất nhiều Thương Châu hi hữu, thậm chí không có Bảo Vật, hôm nay, liền là Chí Bảo Các mở cửa ngày, sẽ hấp dẫn vô số người đi trước, chúng ta cũng đi nhìn xem, nhìn có thể hay không mua được 1 chút hữu dụng đồ vật!"

Tuyết Ngưng Tâm nói.

Tốt

Lục Minh gật đầu, tức khắc hứng thú.

Không lâu, 3 người riêng phần mình đổi 1 thân Hắc Bào, trên đầu mang theo hắc sắc mũ rộng vành, đem toàn bộ người bao phủ ở bên trong.

Đồng thời, 3 người thu liễm khí tức, cho dù có người quen, cũng nhận không ra 3 người.

Dựa theo Tuyết Ngưng Tâm thuyết pháp, Chí Bảo Các hôm nay mở cửa, chư Đại Thế Lực, sẽ có rất nhiều người tiến về, những cái này Thế Lực ở giữa, rất nhiều đều là có oán, có thù, cái kia vừa đi, chẳng phải là rất dễ dàng chém giết.

Cho nên, rất nhiều người tiến về, đều sẽ mặc vào Hắc Bào mũ rộng vành, để tránh kẻ khác nhận ra.

Hơn nữa dạng này, cho dù mua vật trân quý gì, cũng có thể phòng ngừa bị người nhớ thương.

3 người hướng về 1 chỗ sườn núi bay đi, không lâu, 1 tòa rộng lớn cung điện, xuất hiện ở Tam Nhãn trước mắt.

Cung điện phía trên, viết ba chữ lớn: Chí Bảo Các!

Chí Bảo Các đại môn, cũng đã mở ra, lần lượt từng bóng người, hướng về đại môn bên trong bay đi.

Trong đó, đại bộ phận người, đều cùng Lục Minh 3 người một dạng, ăn mặc Hắc Bào mũ rộng vành, coi như không có mặc, cũng là đi qua dịch dung đến đây.

3 người đi vào đại môn, lập tức nhìn thấy nguyên một đám to lớn Quỹ Đài, Quỹ Đài đằng sau, bày đầy đủ loại Bảo Vật.

Trong cung điện, cực kỳ rộng rãi, nguyên một đám Quỹ Đài, có quy luật sắp xếp, trước quầy, có chuyên môn người chào hỏi đám người.

Vô số người ở trong cung điện đi dạo, một cái nhìn lại, không dưới 10 vạn người, nhưng cũng không lộ ra chen chúc, có thể thấy được cung điện lớn bao nhiêu.

Hơn nữa, ở chỗ này, không có bất luận kẻ nào dám động thủ cướp đoạt Bảo Vật.

Bởi vì nơi này là Chí Bảo Các.

Nghe nói, nhiều năm trước kia, Chí Bảo Các lần thứ nhất đến Thương Châu thời điểm, có Thánh Cảnh cường giả, muốn chiếm lấy Chí Bảo Các Bảo Vật, cuối cùng Chí Bảo Các xuất hiện 1 tôn Chí Thánh, 1 bàn tay liền đem cái kia Thánh Cảnh cường giả chụp chết.

Sau đó, không có người bất luận kẻ nào dám đánh Chí Bảo Các Bảo Vật chú ý.

"Tốt nhiều tài liệu quý giá!"

Lục Minh ánh mắt liếc nhìn, nhìn hoa mắt.

Bất quá, nơi này vật liệu, Linh Binh, Đan Dược chờ, chờ cấp đều hơi thấp, đối 3 người tới nói, cũng không trọng dụng.

"Chúng ta lên lâu a, lầu hai Bảo Vật, đẳng cấp cao hơn!"

Tuyết Ngưng Tâm nói.

Nơi này, hết thảy chia làm ba tầng, mỗi lần đi 1 tầng, Bảo Vật đẳng cấp sẽ cao hơn, càng thêm trân quý.

3 người dọc theo cầu thang, đi đến lầu hai.

Lầu hai Bảo Vật, quả nhiên càng thêm cao cấp, càng thêm trân quý.

"Đây là, Vạn Vật Dịch, so Vạn Linh Dịch càng thêm trân quý Linh Dịch!"

Lục Minh nhìn thấy 1 loại Vạn Vật Dịch, ngay tại chỗ mua mười cân, đương nhiên, đại giới liền là hắn bỏ ra trên người hơn phân nửa Trung Phẩm Nguyên Thạch.

Lục Minh đem Vạn Vật Dịch thu vào Sơn Hà Đồ, Minh Luyện Thứ Thân đem Vạn Vật Dịch, đều đổ vào ở trên Ngộ Đạo Cổ Thụ.

Hiện tại, Ngộ Đạo Cổ Thụ mọc càng ngày càng tốt, càng ngày càng tráng kiện, lá cây càng ngày càng nhiều.

3 người đi dạo một vòng, Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm, đều mua 1 chút đồ vật.

"Chúng ta đi lầu ba a!"

Lục Minh nói.

Tiếp theo, 3 người đi đến lầu ba.

Lầu ba người, cũng rất nhiều, không dưới mấy vạn.

Đương nhiên, lầu ba Bảo Vật, rất nhiều đều đạt đến Thánh Cảnh cấp bậc, như Thánh Dược, Thánh Binh, phi thường trân quý, rất nhiều người căn bản mua không nổi, chỉ là tới mở chút tầm mắt mà thôi.

"Thật nhiều Thánh Binh!"

Lục Minh nhìn về phía 1 cái Quỹ Đài.

Cái kia Quỹ Đài, trưng bày từng kiện từng kiện Thánh Binh, một cái nhìn lại, không dưới trăm kiện.

Không dưới trăm kiện Thánh Binh, đây là cỡ nào kinh người.

Mỗi một kiện Thánh Binh, đều tản mát ra huyền diệu khí tức, tản mát ra đủ loại quang mang.

Mà Quỹ Đài, chỉ có 2 cái tuổi trẻ mỹ lệ nữ tử đứng ở nơi đó, thoạt nhìn, chỉ có Võ Hoàng cấp bậc tu vi.

Trước quầy, rất nhiều người ngừng chân quan sát, nguyên một đám lộ ra nóng bỏng quang mang, nhìn chằm chằm những cái kia Thánh Binh, hận không thể đem những cái kia Thánh Binh 1 ngụm nuốt.

Đây nếu là ở địa phương khác, trên trăm kiện Thánh Binh, chỉ có 2 cái Võ Hoàng cấp tuổi trẻ nữ tử trông coi, sớm đã bị cướp đoạt không còn.

Nhưng ở chỗ này, không có bất luận kẻ nào dám động thủ.

Chỉ cần có người dám động thủ, sau một khắc, đứng ở trước mặt hắn, rất khả năng là 1 tôn Chí Thánh cường giả.

Lục Minh 3 người, đi tới trước quầy.

"2 vị Cô Nương, xin hỏi có bao tay loại Thánh Binh bán không?"

Lục Minh ép thấp thanh âm nói.

"Đương nhiên là có, khách quan muốn mua sắm sao?"

1 cái tuổi trẻ nữ tử mỉm cười nói.

"Không sai, có thể cầm cho ta trước nhìn xem!"

Lục Minh nói.

Tốt

1 cái nữ tử gật đầu, sau đó xuất ra một cái hộp, mở hộp ra, bên trong lộ ra 1 cái Long Nhãn lớn nhỏ, thành ám hồng sắc viên cầu.

"Đây là?"

Lục Minh có chút choáng váng, không phải muốn cầm bao tay loại Thánh Binh cho hắn sao? Làm sao xuất ra 1 cái viên cầu.

"Khách quan, đây là ta Chí Bảo Các đặc chế Thánh Binh bao tay, phi thường huyền diệu, ta thử cho ngươi xem!"

1 cái tuổi trẻ nữ tử mỉm cười nói, sau đó cầm lấy viên cầu, đặt ở lòng bàn tay.

Kinh người 1 màn xuất hiện, cái kia viên cầu, thế mà mềm hoá xuống tới, giống như là một bãi chất lỏng đồng dạng, đem tuổi trẻ nữ tử bàn tay khỏa ở bên trong, tạo thành 1 đầu bao tay.

Tuổi trẻ nữ tử trên bàn tay, phảng phất mang theo 1 tầng hắc sắc sa mỏng.

Tiếp theo, tuổi trẻ nữ tử đưa vào Chân Nguyên.

Ong

Cái kia bao tay, tản mát ra 1 đạo cường đại khí tức, thuộc về Thánh Binh khí tức.

Lục Minh mắt sáng rực lên.

Này Thánh Binh bao tay, hắn liếc mắt liền thích.

"Khách quan, này Thánh Binh bao tay, gọi là Lưu Nguyên Thủ Sáo, là lấy Lưu Nguyên Kim tăng thêm cái khác tài liệu quý hiếm chế tạo mà thành, ẩn chứa Pháp Tắc, chính là chân chính Thánh Binh, lại phi thường cứng rắn, ngang cấp Thánh Binh, căn bản không phá nổi bao tay, hơn nữa, vận dụng thuận tiện, mời khách quan nhìn!"

Tuổi trẻ nữ tử nói xong, liền nhìn thấy, Lưu Nguyên Thủ Sáo, ở tuổi trẻ nữ tử bàn tay co lại, sau đó giống như là sống đồng dạng, tiến vào nữ tử bàn tay, biến mất không thấy gì nữa, sau một khắc, lại tiếp tục chui ra, bao trùm ở tuổi trẻ nữ tử trên bàn tay.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.