Chương 1518: Bị để mắt tới

Chương 1518: Bị để mắt tới

"Này Lưu Nguyên Thủ Sáo, muốn dùng lúc, tâm niệm khẽ động, liền sẽ xuất hiện, nghĩ thu hồi đến, cũng là như thế, tâm niệm khẽ động, liền có thể thu hồi đến!"

Tuổi trẻ nữ tử giới thiệu nói.

"Thật kỳ diệu bao tay!"

"Như thế bao tay, Thiên Hạ kỳ trân a!"

Bên cạnh, rất nhiều người ánh mắt toát ra nóng bỏng quang mang, gắt gao nhìn chằm chằm tuổi trẻ nữ tử trong tay bao tay.

Loại này bao tay, đối với am hiểu Chưởng Pháp, Chỉ Pháp, Quyền Pháp Võ Giả tới nói, thực sự quá trân quý, sức hấp dẫn, cũng quá lớn.

"Cô Nương, này bao tay, ta muốn, bán thế nào?"

"Ta cũng muốn, Cô Nương, bao nhiêu Nguyên Thạch?"

Tức khắc, mấy người mở miệng, dậm chân tiến lên.

Lục Minh chân mày cau lại, đây là hắn hỏi trước.

"Không có ý tứ, Lưu Nguyên Thủ Sáo, bởi vì vật liệu khó tìm, luyện chế, cũng phi thường khó, cho nên chỉ có 1 đầu!"

Tuổi trẻ nữ tử nói.

"Chỉ có 1 đầu? Vậy bán cho ta!"

"Lăn, là ta!"

Tối thiểu có hơn mười người mở miệng, hiện trường ầm ĩ khắp chốn.

"1 cái này bao tay, giá cả 5 ức Trung Phẩm Nguyên Thạch, chắc giá!"

Tuổi trẻ nữ tử mở miệng.

"Cái gì? 5 ức?"

Hiện trường đột nhiên yên tĩnh trở lại, vang lên 1 phiến hít vào lương khí thanh âm.

"5 . . . 5 ức Trung Phẩm Nguyên Thạch? Cô Nương, 1 đầu bao tay?"

Lúc trước một cái khai khẩu muốn mua người, thanh âm có chút khô khốc.

Thủ Sáo Loại Thánh Binh, là muốn so phổ thông Thánh Binh, quý 1 chút, nhưng đồng dạng đều là 1 đôi, giá cả mới hơi đắt, 1 đôi không sai Thủ Sáo Loại Thánh Binh, chống đỡ được phổ thông 3 kiện Thánh Binh.

1 kiện Thánh Binh, ước chừng giá trị 1 ức Trung Phẩm Nguyên Thạch, hắn nguyên bản đoán chừng, 1 cái này bao tay, giá cả đại khái là 1 ức 5000 vạn tả hữu, nhưng bây giờ, lại ra giá 5 ức.

Giá cả cao kinh người.

"Quá cao, căn bản mua không nổi!"

"Không có lời!"

Những người kia nhao nhao lắc lắc đầu, từ bỏ mua sắm.

5 ức, quá mắc.

"5 ức!"

Lục Minh trong lòng, cũng là hít vào một hơi.

5 ức, tương đương với 5 kiện Minh Thánh Binh.

Hắn ở trong Long Cung Bảo Khố, lấy được 4 kiện Minh Thánh Binh, Hắc Long Thương, Lục Minh muốn giữ lại dùng, cái kia còn lại 3 kiện Minh Thánh Binh, coi như 3 kiện Minh Thánh Binh bán tất cả, còn kém 2 ức Trung Phẩm Nguyên Thạch.

Trên người hắn toàn bộ Nguyên Thạch cộng lại, còn chưa đủ 2 ức, trừ phi đem rất nhiều trân quý Luyện Khí Tài Liệu bán đi, mới có khả năng góp đủ.

"Cô Nương, các ngươi nơi này, thu Thánh Binh sao?"

Lục Minh hỏi.

Thu

Tuổi trẻ nữ tử mỉm cười.

Lục Minh vung tay lên, trong tay lập tức xuất hiện 3 kiện Minh Thánh Binh, đều là đang Long Cung Bảo Khố lấy được.

"3 kiện Thánh Binh!"

Rất nhiều người con mắt sáng lên, nhìn chằm chằm Lục Minh, lập loè đủ loại quang mang, không biết lại đánh cái gì chú ý.

"Khách quan, ngươi nếu là muốn mua sắm Lưu Nguyên Thủ Sáo, có thể dùng Minh Thánh Binh chống đỡ, 3 kiện này Minh Thánh Binh, lại thêm 2 ức Nguyên Thạch, liền có thể!"

Tuổi trẻ nữ tử nói.

Nhưng Lục Minh, vẫn như cũ lộ ra do dự, hắn không phải là không muốn chống đỡ, mà là không có a.

Trên người hắn còn có 1 khối Thuẫn Bài, cùng Hắc Vũ Sí, nhưng 2 thứ này, hắn đều mơ tưởng giữ lại.

"Sư Đệ, ngươi có thể trước cấp cho ngươi 2 kiện Thánh Binh!"

Tựa hồ nhìn ra Lục Minh tâm tư, Thiên Chùy mở miệng, phất tay, lại có 2 kiện Thánh Binh xuất hiện.

"Sư Huynh, ngươi bản thân . . ."

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

"Ta tạm thời đủ!"

Thiên Chùy cười một tiếng.

"Tốt, ta sẽ mau trả cho Sư Huynh!"

Lục Minh không ở khách khí, tiếp nhận Thiên Chùy Thánh Binh, nói: "Cô Nương, ta lấy 5 kiện Thánh Binh, mua sắm Lưu Nguyên Thủ Sáo!"

"Có thể!"

Tuổi trẻ nữ tử nói, tiếp nhận Lục Minh Thánh Binh, đem Lưu Nguyên Thủ Sáo bỏ vào hộp, giao cho Lục Minh.

Lục Minh tiếp nhận, đưa tay nắm chặt 1 lần nữa hóa thành viên cầu Lưu Nguyên Thủ Sáo.

Vào tay ôn nhuận lạnh buốt, hơi hơi đưa vào Chân Nguyên, Lưu Nguyên Thủ Sáo, giống như chất lỏng đồng dạng, lưu động lên, bao lấy Lục Minh tay phải bàn tay.

"Nhẹ như không có gì!"

Lục Minh tinh tế cảm giác.

Lưu Nguyên Thủ Sáo mang ở trên tay, nhẹ như sa mỏng, cơ hồ không có trọng lượng, cùng tay không một dạng linh hoạt.

Ong

Theo lấy Chân Nguyên tăng lớn đưa vào, Lưu Nguyên Thủ Sáo, tràn ngập ra cường đại khí tức.

Ân

Lục Minh hơi sững sờ, hắn phát hiện, theo lấy hắn Chân Nguyên đưa vào, Lưu Nguyên Thủ Sáo trọng lượng, thế mà kịch liệt tăng lên, Chân Nguyên càng mạnh, trọng lượng càng nặng.

Lưu Nguyên Thủ Sáo, thế mà còn có cái này tác dụng, Lục Minh kinh hỉ không thôi.

"Khách quan còn hài lòng?"

Tuổi trẻ nữ tử nói.

Tạ

Lục Minh cũng không nhiều lời, tâm niệm khẽ động, đem Lưu Nguyên Thủ Sáo thu vào, muốn vận dụng tự nhiên, vẫn là cần trở về luyện hóa 1 phen.

Bên cạnh, từng đôi lửa nóng con mắt, nhìn chằm chằm Lục Minh.

Có chút ánh mắt, tràn đầy vẻ tham lam.

Lục Minh cười lạnh 1 tiếng, ở trong Chí Bảo Các, những người này căn bản không dám đối với hắn động thủ.

Lục Minh nghênh ngang cùng Tuyết Ngưng Tâm, Thiên Chùy bắt đầu đi dạo.

"Đó là . . . Băng tuyết chi tâm!"

Không lâu, ở một cái Quỹ Đài, Tuyết Ngưng Tâm phát hiện 1 khỏa băng tuyết chi tâm.

Đây là 1 loại hiếm thấy kỳ trân, Tuyết Ngưng Tâm Bản Thể chính là Tuyết Long, đối với nàng tới nói, có trọng dụng.

Cuối cùng, Tuyết Ngưng Tâm dùng 2 kiện Thánh Binh, đổi lấy băng tuyết chi tâm.

"Thật nhiều Thánh Binh, 3 cái này gia hỏa, thật nhiều Thánh Binh!"

Có ít người 1 mực chú ý Lục Minh 3 người, nhìn thấy 1 màn này, ánh mắt càng thêm lửa nóng.

Trước sau, Lục Minh cùng Thiên Chùy, Tuyết Ngưng Tâm xuất ra Thánh Binh, cũng đã đi đến 7 kiện, đây là cỡ nào kinh người?

"Sư Huynh, Sư Tỷ, chúng ta bị người để mắt tới, tiếp xuống, chúng ta tách ra, trộn lẫn ở trong đám người du tẩu, chuyển di ánh mắt!"

Lục Minh cho Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm truyền âm.

Chí Bảo Các, ba tầng cộng lại, tiếp cận 20 vạn người, tối thiểu có 1 nửa, đều là ăn mặc Hắc Bào, mang theo mũ rộng vành, chỉ cần bọn họ lẫn vào đoàn người, liên tục du tẩu, những người này mơ tưởng tìm tới bọn họ.

Tốt

"Cứ như vậy xử lý!"

Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm gật gật đầu.

Tiếp theo, 3 người thân hình khẽ động, phân tán ra, bước chân tăng tốc, xông vào trong đám người.

"Không tốt, mấy cái này gia hỏa muốn chạy, truy!"

Có người theo sát lấy Lục Minh bọn họ.

Nhưng Lục Minh 3 người, đều thu liễm khí tức, đối phương căn bản không thể khóa chặt bọn họ khí tức, 3 người ở trong đám người nhanh chóng du tẩu, một hồi đi đến Nhất Lâu, chuyển mười mấy vòng, lại chạy đến lầu hai, lại chạy đến lầu ba.

Sau một tiếng, những người kia triệt để mất đi Lục Minh 3 người tung tích.

"Đáng chết!"

"Đáng tiếc!"

Có ít người thở dài, Lục Minh 3 người trên người, tuyệt đối tài phú kinh người, nếu là đoạt tới, liền phát, đáng tiếc Lục Minh 3 người quá giảo hoạt rồi, cứ như vậy chuồn đi, nhường 1 số người phi thường không cam lòng.

Sau hai giờ, Lục Minh, Thiên Chùy, Tuyết Ngưng Tâm 3 người thông qua truyền âm, ở cửa lớn tụ hợp.

Bọn họ mua đến vật cần, nên rời đi.

3 người ra đại môn, hướng về Long Thần Cốc trú điểm bay đi.

Nhưng bay ra 1 đoạn sau đó, 3 người đột nhiên ngừng lại.

Phía trước, 3 cái bọc lấy Hắc Bào thân ảnh, ngăn khuất 3 người phía trước.

"Mấy vị, giao ra Trữ Vật Giới Chỉ, sau đó lăn!"

Trung gian 1 người mở miệng, nghe thanh âm, rất trẻ tuổi.

"Mấy vị hảo bản sự a!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, bọn họ cũng đã rất cẩn thận, nhưng vẫn là bị để mắt tới.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.