Chương 1519: Đại chiến Dục Độc Tông Thiên Kiêu

Chương 1519: Đại chiến Dục Độc Tông Thiên Kiêu

"Các ngươi có phải hay không rất hiếu kỳ, chúng ta là làm sao để mắt tới các ngươi?"

Trung gian người kia nói.

"Ta đang muốn hỏi!"

Lục Minh nói.

"Rất đơn giản, các ngươi mua sắm Lưu Nguyên Thủ Sáo thời điểm, ta ngay ở các ngươi trên người, hạ 1 loại thuốc bột, vô sắc vô vị, vô hình vô chất thuốc bột, cho dù các ngươi đi như thế nào, làm sao lẫn vào đoàn người, đều đào thoát không được ta truy tung!"

Trung gian người kia giải thích 1 câu, nói tiếp: "Nhanh một chút giao ra Trữ Vật Giới Chỉ a, bằng không thì, chết!"

"Có bản sự, ngươi có thể thử xem!"

Lục Minh nói.

"2 cái Võ Hoàng Lục Trọng, 1 cái Võ Hoàng Tứ Trọng, khẩu khí ngược lại là không nhỏ, ta chém giết các ngươi, dễ như trở bàn tay!"

Trung gian Hắc Bào Nhân dậm chân mà ra, bất quá hắn tu vi, cũng đang Võ Hoàng Lục Trọng.

Ong

Đối phương bàn tay vung lên, tức khắc, có lít nha lít nhít 1 phiến hắc vân, hướng về 3 người bao phủ mà đến.

Độc Trùng!

Đó là lít nha lít nhít Độc Trùng.

"Nguyên lai là Dục Độc Tông người, ta tới!"

Tuyết Ngưng Tâm dậm chân mà ra, toàn thân phát ra băng lãnh khí tức, 1 chưởng oanh ra.

Chưởng lực hình thành đáng sợ luồng không khí lạnh, hướng về Độc Trùng tràn ngập mà đi.

Tức khắc, lít nha lít nhít Độc Trùng, trực tiếp bị đóng băng, Tuyết Ngưng Tâm tiếp lấy chưởng lực chấn động, những cái kia Độc Trùng, nhao nhao hóa thành vụn băng tiêu tán.

"Có chút bản sự, lại đến!"

Đối phương trên người, bộc phát ra Lục Sắc Vụ Khí, tản mát ra ác tâm tanh hôi, hướng về Tuyết Ngưng Tâm dũng mãnh lao tới.

Tuyết Ngưng Tâm dậm chân tiến lên, song quyền liên tục oanh ra.

Oanh! Oanh!. . .

Mỗi một quyền, đều tản mát ra đáng sợ luồng không khí lạnh, đem một phương hư không, đều đóng băng, những cái kia Độc Vụ, trực tiếp bị đóng băng.

"Nghĩ Băng Phong ta khí độc, nằm mơ, cho ta ăn mòn!"

Đối phương khẽ quát một tiếng, những cái kia vụ khí, thế mà hình thành từng đầu Tiểu Trùng, đem khối băng ăn mòn.

Tiếp theo, có khí độc hướng về huyết ngưng tâm dũng mãnh lao tới.

"Thật đáng sợ khí độc!"

Lục Minh trong lòng khẽ động.

Hắn rất rõ ràng Tuyết Ngưng Tâm chiến lực, cũng minh bạch Tuyết Ngưng Tâm luồng không khí lạnh đáng sợ, có thể nói là Băng Phong vạn vật, liền Chân Nguyên đều có thể Băng Phong, lại bị đối phương khí độc hủ thực, có thể thấy được đối phương khí độc khủng bố cỡ nào.

Người này, tuyệt đối là Dục Độc Tông Tuyệt Thế Thiên Tài, khó trách khẩu khí lớn như vậy.

Rống

Tuyết Ngưng Tâm phát ra 1 tiếng Long Ngâm, trên người Hàn Khí, càng mạnh liệt, song quyền không ngừng oanh kích, từng đạo từng đạo Quyền Kình, hình thành từng đầu tuyết bạch Chân Long, bay múa mà ra.

Đụng

Những cái này Chân Long, uy lực cường đại, trực tiếp xông vụ khí, phóng tới Dục Độc Tông Thiên Kiêu.

Đụng

Dục Độc Tông Thiên Kiêu thân thể, thế mà trực tiếp nổ tung đến, hóa thành 1 đoàn khí độc, hướng về Tuyết Ngưng Tâm bao phủ tới.

"Ha ha a, ta Thể Chất, chính là Thượng Đẳng Địa Linh Thể, Thiên Dục Độc Thể, ngươi căn bản không gây thương tổn ta!"

Khí độc, truyền ra đối phương băng lãnh thanh âm.

Tuyết Ngưng Tâm song quyền không ngừng oanh kích, nhưng khí độc quay cuồng, tựa hồ căn bản không cách nào làm bị thương đối phương, vô tận khí độc, hướng về Tuyết Ngưng Tâm bao phủ tới.

Rống

Tuyết Ngưng Tâm trong miệng, Long Ngâm lại nổi lên, nàng thân thể, kịch liệt biến hóa, bên ngoài trường bào màu đen nổ tung, sau một khắc, 1 đầu to lớn Tuyết Long, xuất hiện ở không trung.

"Nguyên lai là 1 đầu Chân Long, các ngươi là Long Thần Cốc người!"

Khí độc, truyền ra Dục Độc Tông Thiên Kiêu thanh âm.

Rống

Tuyết Ngưng Tâm hóa thành Chân Long Bản Thể, ngửa mặt lên trời thét dài, há mồm phun một cái, đáng sợ luồng không khí lạnh, cuồn cuộn mà ra, bao phủ chu vi 10 dặm chi địa, này 10 dặm chi địa, hoàn toàn hóa thành Băng Phong Chi Địa.

Lần này, 1 chút khí độc, cũng bị đóng băng.

Nhưng còn có rất nhiều khí độc, lúc này thế mà hóa thành cầm lấy Binh Khí, hướng về Tuyết Ngưng Tâm đánh tới.

Tuyết Ngưng Tâm Long Trảo bước ra, cùng những cái này Binh Khí đối oanh.

2 người giao thủ, trong lúc nhất thời thế mà khó có thể phân ra thắng bại.

"Đó là 1 đầu Chân Long, thực lực thật đáng sợ!"

"Còn có Dục Độc Tông người!"

Nơi này đại chiến, chấn động quá lớn, nơi xa rất nhiều người bị kinh động, hướng về bên này bay tới.

Thậm chí, Chí Bảo Các bên trong, đều có có người bị kinh động, bay tới quan sát.

Trong lúc nhất thời, chiến trường 4 phía, bu đầy người.

"Thật đáng sợ chiến lực, Võ Hoàng Lục Trọng, lại có mạnh như vậy chiến lực!"

"Tuyệt đối đều là Đỉnh Cấp Thiên Kiêu, Thượng Đẳng Địa Linh Thể tồn tại!"

Rất nhiều người lên tiếng.

Trong nháy mắt, Tuyết Ngưng Tâm cùng đối phương, giao chiến mấy 10 chiêu, bất phân thắng bại.

Dục Độc Tông Thiên Kiêu, càng đánh, càng là kinh hãi, càng là không kiên nhẫn.

Lúc đầu hắn coi là, lấy hắn chiến lực, cầm xuống Lục Minh mấy người, dư xài, không cần nói Võ Hoàng Lục Trọng, liền xem như Võ Hoàng Thất Trọng, hắn cũng có thể tuỳ tiện chém giết, thậm chí phổ thông Bát Trọng, một cái sơ sẩy, đều muốn bị hắn hạ độc chết.

Hiện tại, 1 cái đồng cấp người, thế mà cùng hắn bất phân thắng bại, hắn biết rõ, là gặp được đồng cấp bậc Thiên Kiêu.

"Các ngươi, nhanh xuất thủ, giết 2 cái kia tiểu tử!"

Dục Độc Tông Thiên Kiêu rống to.

Vù! Vù!

Mặt khác 2 cái Dục Độc Tông người, nhao nhao hướng về Lục Minh cùng Thiên Chùy đánh tới, triển lộ khí tức, rõ ràng là Võ Hoàng Thất Trọng đỉnh phong.

Ong! Ong!

2 người vừa ra tay, liền là lít nha lít nhít Độc Trùng, hướng về Lục Minh cùng Thiên Chùy tấn công mà đi.

Chết

Thiên Chùy gầm thét 1 tiếng, vung Cự Chùy, một cái búa oanh ra.

Oanh

Thiên không điên cuồng chấn động, Cự Chùy oanh qua, mang theo đáng sợ chấn động sóng, những cái kia Độc Trùng, nhao nhao nổ nát vụn ra, hóa thành tro tàn.

Không những như thế, chấn động sóng liên tục, trực tiếp đánh vào 2 cái Dục Độc Tông người trên thân.

2 cái Dục Độc Tông người, thân thể trực tiếp nổ tung đến, hóa thành lục sắc khí độc, chấn động quay cuồng, bay về phía sau, sau đó 1 lần nữa ngưng tụ mà ra.

Là 2 cái thanh niên, lúc này một mặt kinh hãi nhìn xem Thiên Chùy.

Bọn họ mặc dù là kịch độc chi thể, nhận công kích, có thể hóa thành khí độc, triệt tiêu lực lượng, nhưng cũng là có hạn độ, quá cường đại lực lượng, như thường có thể kích thương, thậm chí đánh giết bọn họ.

Thiên Chùy vừa mới lực lượng, cũng đã kích thương bọn họ.

"Giết! Quản các ngươi cái gì Độc Thể, hết thảy nghiền nát!"

Thiên Chùy vung Cự Chùy, hướng về 2 cái Dục Độc Tông thanh niên đánh tới, đều không cần Lục Minh xuất thủ.

"Không được!"

2 cái Dục Độc Tông thanh niên kinh hãi, lấy Độc Trùng ngưng tụ Thuẫn Bài, ngăn khuất trước người, nhưng ở Thiên Chùy một cái búa phía dưới, nhao nhao sụp đổ, 2 cái Dục Độc Tông thanh niên lần nữa bị đánh tan thân thể, ở phía xa ngưng tụ, sắc mặt trắng bệch, trong miệng chảy ra máu tươi.

"Chết đi!"

Thiên Chùy dậm chân hướng về phía trước.

"Lớn mật, muốn giết ta Dục Độc Tông người, mơ tưởng!"

Nơi xa bay tới mấy đạo thân ảnh, người còn chưa tới, ác tâm khí độc, liền hướng Thiên Chùy tràn ngập mà ra.

Có Dục Độc Tông người nhìn thấy, gia nhập chiến đoàn.

"Nhiều người có đúng không?"

Lục Minh lạnh lùng lên tiếng, bước ra một bước, xuất hiện ở đằng sau mấy cái Dục Độc Tông người trước người, bàn tay Thôn Phệ Chi Lực bộc phát, đem khí độc bao phủ.

Hô hô . . .

Những cái kia khí độc, toàn bộ bị Lục Minh thôn phệ.

Oanh! Oanh!. . .

Tiếp theo, Lục Minh chân đạp hư không, 1 đầu Cửu Long xông ra, phóng tới mấy cái Dục Độc Tông người, đem mấy người kích bay đi ra ngoài.

Oanh

1 bên khác, 1 mực cùng Tuyết Ngưng Tâm đại chiến người kia, hóa thành 1 đoàn khí độc nhanh chóng thối lui, sau đó ngưng tụ ra hình người.

Đó là 1 cái sắc mặt trắng bệch âm lãnh thanh niên.

"Bố trí xuống Độc Khí Đại Trận!"

Sắc mặt âm lãnh thanh niên mở miệng.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.