Chương 1520: Ma Tông nhúng tay

Chương 1520: Ma Tông nhúng tay

Là

Những khác Dục Độc Tông người, nhao nhao mở miệng, trên người bay ra lít nha lít nhít Độc Trùng, hướng về Lục Minh bọn họ bay tới, đồng thời người bọn họ hình chớp động, chân đạp huyền diệu phương vị, tiếp lấy bọn họ thân thể, nhao nhao tán loạn ra, hóa thành lục sắc khí độc.

Giờ khắc này, khí độc điên cuồng tăng vọt, hóa thành đầy trời khí độc, đem Lục Minh 3 người bao phủ đi vào.

Lục Minh cùng Thiên Chùy, tháo ra trên người Hắc Bào, cùng Tuyết Ngưng Tâm tụ hợp, 3 người đứng ở cùng một chỗ.

"Đây là Kịch Độc Đại Trận, cẩn thận!"

Tuyết Ngưng Tâm mở miệng, thân thể khổng lồ uốn lượn xoay quanh, toàn thân che kín trắng sáng như tuyết Long Lân, tràn đầy mỹ cảm, như là giữa Thiên Địa đẹp nhất tác phẩm nghệ thuật.

"Ta tới!"

Lục Minh lạnh lùng lên tiếng, Hỗn Độn Lĩnh Vực tràn ngập mà ra.

Lôi

Tiếp theo, Lục Minh vung tay lên, Hỗn Độn Lĩnh Vực, hóa thành Lôi chi Lĩnh Vực, đầy trời lôi đình xuất hiện, trong Thiên Địa, phảng phất xuất hiện vô số Lôi Điện rắn đang du tẩu, từng đầu cánh tay phẩm chất Lôi Xà, hướng về tứ phía bát phương mà đi.

Những cái kia Độc Trùng, bị những cái này Lôi Xà oanh đến, mảng lớn mảng lớn rơi đi xuống.

Hỏa

Lục Minh tiếp tục mở miệng, Hỗn Độn Lĩnh Vực lại biến, hóa thành Mạn Thiên Hỏa Diễm, tràn ngập tứ phương.

Hỏa Diễm nương theo lấy Lôi Đình, hướng về những cái kia Độc Trùng, còn có Độc Vụ dũng mãnh lao tới.

Xuy xuy xuy . . .

Giữa Thiên Địa, vang lên xuy xuy thanh âm, từng đợt khói nhẹ phiêu khởi.

Soạt, tiếp theo, Lục Minh phía sau, Hắc Vũ Sí xuất hiện, Hắc Vũ Sí biến lớn, mở ra có chừng dài trăm thước, Hắc Vũ Sí phía trên, bao trùm lấy Phong Chi Lĩnh Vực, Lục Minh cả người, cực tốc xoay tròn.

Hô hô . . .

Hắc Vũ Sí mang theo vô tận cuồng phong, hướng về tứ phía bát phương mãnh liệt mà đi, uy thế kinh người.

Lôi, Hỏa, gió, ở Thiên Địa mãnh liệt, cùng tứ phía bát phương khí độc đối kháng, trong lúc nhất thời giằng co.

"Sư Huynh, Sư Tỷ, tùy thời chuẩn bị đánh giết!"

Lục Minh cho Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm truyền âm.

Lập tức --

Giết

Giết! Giết! Giết!

Lục Minh rống to, liên tục mấy tiếng rống to, vô hình Linh Hồn Công Kích, hướng về những cái kia khí độc phóng đi.

Dục Độc Tông người, tu luyện là độc thể, thân thể có thể tan mở, nhưng Linh Hồn, cũng vẫn như cũ phụ thuộc ở những cái này khí độc phía trên, vẫn như cũ muốn nhận Lục Minh công kích.

Hơn nữa, bởi vì Linh Thể tản ra, đối Linh Hồn lực phòng ngự, yếu hơn.

Lục Minh thi triển Thần Kiếm Quyết, mấy tiếng rống to, những cái kia khí độc, tức khắc truyền ra mấy tiếng kêu thảm, từng đoàn từng đoàn khí độc kịch liệt vặn vẹo, sau đó tụ hợp, bắt đầu ngưng tụ thành hình người.

Giết

Giết

Lục Minh, Thiên Chùy, Tuyết Ngưng Tâm hét lớn, phân đừng giết hướng 1 cái ngưng tụ thành hình Dục Độc Tông Đệ Tử.

Lục Minh trong tay, Hắc Long Thương xuất hiện, Trường Thương nện xuống, lập tức có thập trọng lực công kích bộc phát, phiến kia hư không, run rẩy dữ dội.

Đụng

Kia Dục Độc Tông Đệ Tử, kêu thảm 1 tiếng, thân thể chia năm xẻ bảy.

Lần này, không phải hóa thành khí độc, mà là chân chính chia năm xẻ bảy, Lục Minh công kích, cũng đã vượt ra khỏi hắn phạm vi chịu đựng, trực tiếp bị Lục Minh đánh giết.

1 bên khác, Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm, cũng bộc phát ra mạnh nhất công kích, riêng phần mình đánh giết 1 người.

Đánh giết 3 người, Độc Khí Đại Trận, tự phá!

Còn lại khí độc, bắt đầu quay cuồng, ngưng tụ thành 3 người, cực tốc lui lại.

Trong đó 1 người, chính là cái kia Dục Độc Tông Tuyệt Đỉnh Thiên Kiêu.

"Hôm nay, chết là các ngươi!"

Thiên Chùy rống to, vung Đại Chùy Tử, hướng về Dục Độc Tông người phóng đi.

Mà Lục Minh cùng Tuyết Ngưng Tâm, cũng dậm chân mà đi.

"Chuyện gì xảy ra?"

4 phía, quan chiến người, có chút không nghĩ ra.

Lúc trước, Dục Độc Tông cường giả bố trí xuống Độc Khí Đại Trận, bao phủ một phương không gian, đem Lục Minh 3 người đều bao phủ đi vào, bọn họ coi là Lục Minh 3 người hẳn phải chết, nhưng không nghĩ đến, sau một khắc, Độc Khí Đại Trận, lập loè lên Lôi Điện Hỏa Diễm cuồng phong, tiếp lấy vang lên mấy tiếng hét lớn, Độc Khí Đại Trận liền tán loạn ra, Dục Độc Tông, liên tục bị đánh chết mấy người, còn lại mấy người, rơi vào hạ phong, liên tục lui lại.

Bọn họ đều không minh bạch Dục Độc Tông là làm sao bại.

Dục Độc Tông còn lại mấy người, sắc mặt khó coi.

Vừa mới Lục Minh cái kia mấy tiếng hét lớn, cũng đã kích thương bọn họ Linh Hồn, hiện tại, bọn họ căn bản không phải Lục Minh bọn họ đối thủ.

"Lục Minh!"

Đúng lúc này, rống to một tiếng, vang vọng đất trời.

Tối thiểu có 8 ~ 9 nói Ma Quang, vạch phá hư không, hướng về Lục Minh bọn họ bay đi, sau một khắc, 9 đạo thân ảnh, xuất hiện ở Lục Minh phía sau bọn họ, cùng Dục Độc Tông mấy người thành kiến sau giáp công tư thế.

"Ma Hách!"

Lục Minh sắc mặt lạnh xuống, 9 đạo thân ảnh, xem xét đều là Thiên Vũ Ma Tông Đệ Tử, trong đó 1 người, chính là Ma Hách.

Ma Hách trên người, sát cơ tràn ngập, ánh mắt như phong mang, liếc nhìn Lục Minh.

"Ngô huynh, chúng ta liên thủ, đánh giết 3 người này như thế nào?"

Ma Hách nhìn về phía Dục Độc Tông cái kia Thiên Kiêu, nói.

"Đương nhiên có thể!"

Dục Độc Tông Thiên Kiêu đại hỉ, vội vàng đáp ứng, trong mắt hắn lóe qua 1 tia dữ tợn ý, nhìn đến Lục Minh 3 người, đắc tội với người còn không ít.

"Ma Hách, ngươi đây là bản thân tự tìm cái chết!"

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói.

Hắn lúc đầu bởi vì Tạ Niệm Khanh quan hệ, không muốn cùng Thiên Vũ Ma Tông làm quá căng.

Nhưng Thiên Vũ Ma Tông, thực sự lấn hắn quá đáng, lúc trước, Ma Hách dẫn người truy sát hắn, nếu không phải hắn vận khí tốt, đã chết.

Lần này Thương Sơn, mỗi một lần đụng phải Ma Hách, đối phương đều muốn đẩy hắn vào chỗ chết, Lục Minh quyết định, lại đánh với Thiên Vũ Ma Tông, hắn tuyệt sẽ không thủ hạ lưu tình, nên giết liền giết.

"Liền bằng ngươi, muốn giết ta?"

Ma Hách cười lạnh, trên người Ma Khí trùng thiên, Ma Đao ra khỏi vỏ, Ma Hách Nhân Đao Hợp Nhất, hướng về Lục Minh chém đi.

"Tiểu tử, ta tới chiếu cố ngươi!"

Thiên Chùy hét lớn, vung Cự Chùy, một cái búa hướng về Ma Hách đập tới.

Đương

Ma Đao cùng Cự Chùy va chạm cùng một chỗ, vang lên 1 tiếng kinh thiên động địa nổ mạnh, Ma Hách cùng Thiên Chùy, 2 người thân thể chấn động, cùng nhau lui lại.

"Lại đến!"

Thiên Chùy mục quang bên trong, lộ ra Hung Sát Chi Ý, như 1 đầu Man Long đồng dạng, bắp thịt cả người cổ động, có Long Ngâm phát ra, vung Cự Chùy, hướng về Ma Hách đánh tới.

Giết

Ma Hách quát lạnh, Ma Đao bắn ra, càng kinh khủng hơn, thẳng hướng Thiên Chùy.

Oanh! Oanh! Oanh!. . .

Trong nháy mắt, 2 người liền đối đánh mười mấy chiêu, bất phân thắng bại.

"Động thủ!"

Đúng lúc này, Lục Minh cùng Tuyết Ngưng Tâm, cũng xuất thủ.

Lục Minh Hắc Vũ Sí một cái, xông về mấy cái Thiên Vũ Ma Tông người, Hắc Long Thương đâm ra, hóa thành 1 đạo sáng chói phong mang.

Phốc

1 cái Võ Hoàng Ngũ Trọng đỉnh phong Thiên Vũ Ma Tông thanh niên, trực tiếp bị Lục Minh đánh giết.

Tiếp theo, Trường Thương quét ngang, 1 cái Võ Hoàng Lục Trọng người, thân thể nổ tung đến.

Rống

Long Ngâm lên, Tuyết Ngưng Tâm phối hợp Lục Minh, cũng đánh về phía những ngày kia vũ Ma Tông người, bị 1 trảo bắt chết 1 người.

Giết

Thiên Vũ Ma Tông, cũng có cường giả, 1 cái Võ Hoàng Thất Trọng đỉnh phong thanh niên, bộc phát ra kinh người chiến lực, cùng Tuyết Ngưng Tâm đại chiến.

Bất quá, Lục Minh lại không người có thể địch, liên tục bị Lục Minh đánh giết mấy người, còn lại Thiên Vũ Ma Tông người, sắc mặt đại biến, nhao nhao lui lại, không dám cùng Lục Minh ngạnh bính.

"Hảo cường chiến lực, cái kia Long Thần Cốc người, hảo cường chiến lực, thế mà có thể cùng Ma Hách đánh hòa nhau!"

"Đáng sợ, Ma Hách chính là Thiên Vũ Ma Tông Đỉnh Cấp Thiên Kiêu, coi như ở toàn bộ Thương Châu, đều là Đỉnh Cấp Thiên Kiêu, người nọ là ai? Thế mà có thể cùng Ma Hách đại chiến thành dạng này?"

"Tựa như là Long Thần Cốc cái kia Phong Tử (tên điên) Thiên Chùy!"

Chung quanh, có người nghị luận, có người nhận ra Thiên Chùy.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.