Chương 1521: Thạch Quan lại hiện

Chương 1521: Thạch Quan lại hiện

Thiên Chùy hiếu chiến, thị sát, thường thường ra ngoài xưa nay, rất có 1 chút thanh danh, tự nhiên có người nhận ra hắn.

"Còn có cái kia đầu Tuyết Long, chiến lực cũng dị thường kinh người, tựa hồ so phổ thông Chân Long càng mạnh!"

"Xác thực, đây hẳn là Chân Long bên trong Thiên Kiêu."

"Còn có cái kia Võ Hoàng Tứ Trọng người, chiến lực cũng phi thường kinh người a!"

"Vậy ngươi đã sai lầm rồi, cái kia Võ Hoàng Tứ Trọng người, dựa vào là Thánh Binh, ngươi nhìn đến sao, sau lưng của hắn cánh, cùng trong tay Trường Thương, đều là Thánh Binh, cho nên chiến lực cường đại, nếu là không có Thánh Binh, chiến lực cũng liền bình thường!"

"Vậy cũng là!"

4 phía, rất nhiều Đại Tông Môn nhìn xem, nghị luận nhao nhao.

Thiên Không bên trong, Lục Minh thi triển Thân Pháp, nhào về phía 1 cái Võ Hoàng Lục Trọng người.

Người kia sắc mặt đại biến, căn bản không dám đón đỡ Lục Minh công kích.

Oa

Đúng lúc này, 1 đạo oa gọi vang lên, 1 đầu to lớn Kim Sắc Cáp Mô, nhào về phía Lục Minh, miệng một trương, 1 cỗ nồng đậm khí độc, hướng về Lục Minh tràn ngập mà đi.

"Thánh Binh bên trong Độc Khí!"

Lục Minh sắc mặt hơi hơi biến đổi.

Hắn liếc mắt liền nhìn ra, cái kia Kim Sắc Cáp Mô, chính là 1 kiện Thánh Binh, Thánh Binh bên trong Độc Khí, tuyệt đối dọa người.

Vù

Lục Minh cực tốc lui lại, không muốn cùng bậc này khí độc tiếp xúc.

Dục Độc Tông cái kia thanh niên Thiên Kiêu, điều khiển Kim Sắc Cáp Mô Thánh Binh, hướng về Lục Minh đuổi theo.

Oa! Oa!. . .

Kim Sắc Cáp Mô kêu to, giống như là 1 đầu vật sống, bước chân ở hư không đạp một cái, hóa thành 1 đạo Kim Quang, hướng về Lục Minh phóng đi.

Hưu

Tiếp theo, Cáp Mô trong mồm, bắn ra 1 đạo Kim Quang, hướng về Lục Minh xuyên thủng mà ra.

"Đầu lưỡi!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động, cái này Kim Quang, chính là Cáp Mô đầu lưỡi.

Hưu

Hắc Long Thương đâm ra, như 1 đạo Hắc Sắc Thiểm Điện.

Keng

Một đen một vàng 2 đạo quang mang, ở không trung chạm vào nhau, Lục Minh thân thể khẽ run lên, lui về sau 2 bước, mà Cáp Mô đầu lưỡi, cũng bị kích bay ra ngoài.

"Hảo cường uy lực!"

Lục Minh trong lòng khẽ động, đối phương cái này Thánh Binh, uy lực xác thực cường đại, không chỉ có khí độc công kích, còn có cái kia đầu lưỡi công kích, không có chút nào nghi vấn, nếu như bị cái kia đầu lưỡi đánh trúng, tuyệt đối sẽ bị giảo sát.

Oa

Kim Sắc Cáp Mô kêu to, trong miệng lại phun ra khí độc.

"Cút trở về cho ta!"

Lục Minh lạnh lùng lên tiếng, Hắc Vũ Sí phiến ra, mang theo cuồng phong, bao phủ hướng tiền phương, những cái kia khí độc bị cuồng phong thổi, tức khắc chệch hướng phương hướng, 1 cái Thiên Vũ Ma Tông Đệ Tử một cái sơ sẩy, bị khí độc bao phủ, tức khắc phát ra thê lương kêu thảm, mấy hơi thở, liền hóa thành 1 bộ Bạch Cốt, rơi xuống mặt đất.

Thật đáng sợ khí độc, cái kia Thiên Vũ Ma Tông Đệ Tử, thế nhưng là Võ Hoàng Lục Trọng, lại là Hạ Đẳng Địa Linh Thể, nhưng mấy hơi thở liền chết.

Dục Độc Tông thanh niên sắc mặt âm trầm, điều khiển Kim Sắc Cáp Mô, hướng về Lục Minh đánh tới.

Hưu

Đúng lúc này, Lục Minh hậu phương, 1 đạo đáng sợ phong mang, hướng về Lục Minh ám sát mà đi.

Đây là 1 đạo Trường Mâu, Thần Phạt Chi Mâu!

Đạo này Thần Phạt Chi Mâu, quá nhanh, uy lực quá kinh người.

"Không được!"

Lục Minh cảm giác được nháy mắt, hắn thân thể, giống như đều cứng ngắc lại, bị 1 cỗ đáng sợ khí cơ khóa chặt, tiếp theo một cái chớp mắt, Thần Phạt Chi Mâu, liền muốn xuyên thủng ở Lục Minh thân thể.

Quá nhanh, nhanh đến Lục Minh liền phản ứng thời gian đều không có.

Phốc

Thần Phạt Chi Mâu, xuyên thủng Lục Minh thân thể.

Nhưng lúc này, Lục Minh thân thể, đụng 1 tiếng, như một mặt tấm gương đồng dạng, vỡ nát ra.

Mà ở mười mấy mét bên ngoài, Lục Minh thân ảnh xuất hiện, Lục Minh phía sau, cảm giác rịn ra 1 tầng tỉ mỉ mồ hôi lạnh.

Vừa mới cái kia 1 cái, quá nguy hiểm, Lục Minh thiếu chút nữa thì bị đánh chết.

May mắn ở thời khắc mấu chốt, Phao Phao xuất thủ, thi triển Thời Không Lĩnh Vực, đem Lục Minh na di ra mười mấy mét bên ngoài, tránh thoát một kiếp.

1 đạo thân ảnh, xuất hiện ở Lục Minh vừa mới đứng thẳng, lạnh lùng thanh âm truyền ra: "Thời Không Lĩnh Vực!"

"Là người này!"

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, xuất hiện người, chính là lần trước truy sát Lục Minh Thiên Thần Tông Thiên Kiêu, Thạch Quan.

Người này là Võ Hoàng Cửu Trọng Thiên kiêu, vừa mới thế mà xuất thủ đánh lén.

"Thời Không Lĩnh Vực, cũng phải chết!"

Thạch Quan lạnh lùng lên tiếng, trong tay Thần Phạt Chi Mâu quét ngang mà ra, không khí vang lên kịch liệt nổ vang, Thần Phạt Chi Mâu, đánh phía Lục Minh.

Lục Minh mi tâm phát sáng, 1 phiến Thuẫn Bài, ngăn khuất trước người, đồng thời Hắc Vũ Sí bảo vệ bản thân.

Oanh

Thuẫn Bài nháy mắt liền bị đánh bay ra ngoài, Thần Phạt Chi Mâu nện ở Lục Minh Hắc Vũ Sí, Lục Minh thân thể chấn động mãnh liệt, như 1 khỏa đạn pháo một dạng, bị đánh bay ra ngoài.

Phốc

Lục Minh trong miệng, máu tươi cuồng phún.

Đối phương quá mạnh, chiến lực kinh người vô cùng, hắn mặc dù có Thánh Binh hộ thể, 1 dạng bị trọng thương.

Giết

Thạch Quan quát lạnh, toàn thân tắm rửa ở trong Thánh Quang, bước ra một bước, Thánh Quang lóe lên, phóng tới Lục Minh, Thần Phạt Chi Mâu, đâm một cái mà ra.

Phảng phất có thể xuyên thủng Thế Gian tất cả đồ vật, Thần Phạt Chi Mâu, đâm về Lục Minh mi tâm.

Nhưng đang ở cửa này khóa thời khắc, phía dưới, 1 đạo băng lãnh khí tức phát ra, một thanh Hàn Băng Chiến Kiếm, lấy đáng sợ tốc độ, đâm về Thạch Quan.

Thạch Quan sắc mặt biến đổi, thanh này Hàn Băng Chiến Kiếm, nhường hắn có trí mạng uy hiếp, hắn không lo được tiếp tục giết Lục Minh, Thần Phạt Chi Mâu nhất chuyển, đánh xuống thanh kia Hàn Băng Chiến Kiếm.

Oanh

1 tiếng kinh người oanh minh truyền ra, 1 cỗ đáng sợ ba động, hướng về tứ phía bát phương bao phủ, mượn cỗ này ba động, Lục Minh phiêu thối mấy chục dặm, ánh mắt băng lãnh.

Vừa mới, hắn cũng đã quyết định vận dụng tất cả thủ đoạn, phối hợp Phao Phao, liều chết 1 trận chiến.

Hắn coi như chết trận, cũng sẽ không nhường đối phương tốt hơn, nhưng bây giờ, tựa hồ không cần.

"Hàn Triều, là ngươi!"

Thạch Quan thân hình cũng vừa lui, lạnh quát ra tiếng.

Lúc này, Thạch Quan trước người, nhiều hơn 1 cái thanh niên.

Cái này thanh niên, dáng người thon dài, hình dạng anh tuấn, người mặc tuyết bạch trường bào, phía trên thêu lên 1 đầu Băng Long.

Long Thần Cốc, Băng Long Cốc Đệ Tử.

"Tam Đại Tông Môn, nhiều người như vậy, vây công ta Long Thần Cốc 3 cái Đệ Tử, hiện tại, liền ngươi cái này Võ Hoàng Cửu Trọng người đều xuất thủ, ha ha, thật đúng là không biết xấu hổ a!"

Băng Long Cốc thanh niên Hàn Triều, cười lạnh nói.

"Này Lục Minh, liên sát ta Thiên Thần Tông đám người, nhất định phải chết, không cần giảng cứu thủ đoạn gì!"

Thạch Quan lạnh lùng nói.

"Ha ha, giết ngươi Thiên Thần Tông đám người? Buồn cười, qua nhiều năm như vậy, chẳng lẽ ngươi Thiên Thần Tông giết ta Long Thần Cốc Đệ Tử còn thiếu sao? Vậy có phải hay không ta thấy đến các ngươi Thiên Thần Tông người, liền muốn trảm tận giết sạch? Bất luận cái gì thủ đoạn, cũng có thể thi triển?"

Hàn Triều lộ ra trào phúng tiếu dung.

Thạch Quan sắc mặt âm trầm xuống.

Xác thực, Long Thần Cốc cùng Thiên Thần Tông, vốn là bất hòa, 2 bên chém giết, chuyện thường ngày, nhưng cuối cùng vẫn có nhất định Quy Tắc.

So sánh, song phương Thánh Cảnh cường giả, bình thường sẽ không đối đối phương hậu bối người xuất thủ, nếu như vậy, liền rối loạn.

"Hàn Triều, ngươi không cần nói nhiều, hôm nay, mấy người này, nhất định phải chết!"

Thạch Quan nói.

Hưu! Hưu! Hưu!. . .

Lúc này, 4 phía bay tới lần lượt từng bóng người, tối thiểu có mấy chục người, đứng ở Thạch Quan sau lưng.

Toàn bộ đều là Thiên Thần Tông Đệ Tử.

Vù! Vù!. . .

1 bên khác, cũng có người bay ra, hoặc là Ma Khí tràn ngập, hoặc là khí độc trùng thiên, là Dục Độc Tông cùng Thiên Vũ Ma Tông người.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.