Chương 1522: Yêu Nghiệt hiện thân

Chương 1522: Yêu Nghiệt hiện thân

Oanh

Thiên Chùy cùng Ma Hách đối oanh 1 chiêu, 2 người tách ra, Thiên Chùy đi tới Lục Minh bên người.

Tuyết Ngưng Tâm cũng dừng tay, đi tới Lục Minh bên người, ánh mắt ngưng trọng nhìn xem 4 phía.

Giờ phút này, Thiên Thần Tông, Thiên Vũ Ma Tông, Dục Độc Tông tam phương, tối thiểu có hơn trăm người, rộng lớn khí tức dâng lên, ép hướng Lục Minh bọn họ, băng lãnh sát cơ, ở mảnh này hư không tràn ngập.

"Hiện tại, không cần ta xuất thủ, bọn họ đều chết định!"

Thạch Quan cười lạnh nói.

"Thật coi ta Long Thần Cốc không người sao? Long Thần Cốc Đệ Tử ở đâu?"

Hàn Triều hét lớn, thanh âm xa xa truyền ra.

"Sư Huynh, ta tới giúp ngươi!"

"Ta tới!"

Từng đạo từng đạo thanh âm vang lên, tiếp theo, lần lượt từng bóng người vạch phá hư không, rơi vào Hàn Triều sau lưng, là Long Thần Cốc Đệ Tử.

Đám người bên trong, liên tục có Long Thần Cốc Đệ Tử xông ra.

"Chư vị, việc này hoàn toàn là Vân Long Cốc Lục Minh 3 người đưa tới, chúng ta lại hà tất trôi lần này vũng nước đục!"

Đám người bên trong, Hạ Vũ ngăn ở mấy cái Long Thần Cốc Đệ Tử trước người, nói.

Lục Minh bị Tam Tông vây giết, chính hợp ý hắn, hắn hận không thể Lục Minh bị đánh chết, tự nhiên không muốn người khác đi giúp hắn.

"Chúng ta Long Thần Thất Cốc, mặc dù 2 bên có chút cạnh tranh, nhưng là đối ngoại thời điểm, chúng ta nhất định phải đồng khí liên chi, ngươi không xuất thủ, cho ta tránh ra!"

1 cái Hắc Long Cốc Đệ Tử quát lạnh, đạp không tiến lên, bay về phía chiến trường.

Cái khác Long Thần Cốc người, cũng bay về phía chiến trường.

Hạ Vũ sắc mặt khó coi, hừ lạnh 1 tiếng, lẫn vào trong đám người.

Muốn hắn xuất thủ, làm sao có thể?

Hàn Triều sau lưng, hội tụ hơn 40 cái Long Thần Cốc Đệ Tử, song phương khí tức bộc phát, mảnh này không gian, tràn đầy ngưng trọng, bầu không khí cực kỳ kiềm chế.

"Hàn Triều, liền bằng các ngươi Long Thần Cốc một tông, muốn cùng ta Tam Tông chống lại, thực sự là hồn nhiên, vậy thì tốt, hôm nay, liền đem các ngươi toàn bộ lưu lại!"

Thạch Quan trong mắt, lộ ra băng lãnh sát cơ.

Hiện trường, bọn họ Tam Tông thực lực, chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, vừa vặn có thể thừa dịp cơ hội này, chém rụng 1 nhóm Long Thần Cốc Thiên Kiêu, yếu bớt Long Thần Cốc thực lực.

"Ngươi muốn lưu lại người nào?"

1 đạo nhàn nhạt thanh âm, từ ở không trung truyền đến.

Oanh

Tiếp theo, 1 đạo đáng sợ khí tức, từ ở không trung đè xuống, ép hướng Thạch Quan.

Thạch Quan sắc mặt đại biến, gầm thét 1 tiếng, trên người Thánh Quang toàn lực bộc phát, ngăn cản cái này khí tức, nhưng hắn trên người Thánh Quang kịch liệt lay động, thân thể không khỏi liền lùi lại mấy bước, sắc mặt khó coi nhìn về phía không trung.

"Tử Phong!"

Thạch Quan gầm thét, trong mắt lộ ra ngưng trọng.

Giờ phút này, tất cả mọi người ánh mắt, cũng nhìn về không trung.

Ở không trung, 1 cái Tử Bào Thanh Niên, đứng chắp tay, ánh mắt đạm mạc liếc nhìn Thiên Thần Tông, Thiên Vũ Ma Tông cùng Dục Độc Tông tam phương.

"Tử Phong, Long Thần Cốc Đệ Nhất Thiên Kiêu, Thương Châu Thập Đại Yêu Nghiệt một trong."

Lục Minh trong đầu, toát ra 1 đạo tin tức.

"Tử Phong Sư Huynh!"

"Là Tử Phong Sư Huynh!"

Long Thần Cốc cái khác Đệ Tử, tức khắc đại hỉ.

Tử Phong đến, bọn họ biết rõ, hôm nay coi như 1 trận chiến, bọn họ cũng sẽ không thua.

"Tử Phong, ngươi muốn can thiệp?"

Thạch Quan sắc mặt khó coi nhìn về phía Tử Phong, nói.

Hắn chiến lực tuy mạnh, nhưng đối mặt Tử Phong bậc này Thương Châu Yêu Nghiệt, căn bản không đáng chú ý, chỉ sợ 1 chiêu liền có thể đánh giết hắn.

"Các ngươi Tam Đại Tông Môn, liên thủ lấn ta Long Thần Cốc, ta muốn can thiệp, lại có làm sao?"

Tử Phong đạm mạc lên tiếng, bước ra một bước.

Rống

Trên người hắn, truyền ra 1 đạo kinh thiên long ngâm, 1 đầu Tử Sắc Chân Long hư ảnh, trùng thiên mà lên, nhìn xuống bát phương, 1 cỗ đáng sợ áp lực, ép hướng lên trời Thần Tông, Thiên Vũ Ma Tông cùng Dục Độc Tông 3 phương Đệ Tử.

3 phương Đệ Tử tức khắc sắc mặt đại biến, trên người phảng phất bị đè ép 1 khối Đại Thạch, hô hấp cũng vì đó không khoái.

"Loại này áp lực? Hảo cường, đây chính là Yêu Nghiệt cấp bậc Thiên Kiêu chiến lực sao?"

"Căn bản không cách nào chống lại, phảng phất là đối mặt Thánh Cảnh cường giả!"

3 phương Tông Môn Đệ Tử, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi.

Bọn họ chiến lực, cùng Tử Phong chênh lệch nhiều lắm, nếu là động thủ, chỉ có thể bị tàn sát.

"Tử Phong, ngươi thân làm Thương Châu Thập Đại Yêu Nghiệt, lại muốn đối những cái này Phổ Thông Đệ Tử động thủ, không sợ kẻ khác chê cười sao?"

Lúc này, 1 đạo bá đạo thanh âm vang lên.

1 cái dáng người khôi ngô thân ảnh, đạp không mà đến, đứng ở Tử Phong cách đó không xa, trên người Ma Khí trùng thiên, 1 đạo cường đại khí tức xông lên, liền xông bại Tử Phong phát ra khí tức, Tam Tông Đệ Tử, cảm giác trên người nhẹ một chút.

"Ma Dương Sư Huynh!"

Thiên Vũ Ma Tông Đệ Tử, kinh hỉ kêu lên.

"Thập Đại Yêu Nghiệt một trong Ma Dương cũng tới!"

1 chút quan chiến người, hít sâu một hơi đồng thời, cũng lộ ra hưng phấn quang mang.

Thương Châu Thập Đại Yêu Nghiệt, lập tức đến 2 cái, chẳng lẽ hôm nay Thập Đại Yêu Nghiệt muốn trước giờ động thủ?

Thương Châu Thập Đại Yêu Nghiệt, từ 3 năm trước đây Thương Châu Định Bảo Đại Hội xuất thủ qua bên ngoài, 3 năm này, nguyên một đám đều đang bế quan khổ tu, mưu đồ ở một lần này Định Bảo Đại Hội, lực áp quần hùng, cũng đã 3 năm chưa từng ra tay.

Tất cả mọi người đều rất hiếu kỳ, đi qua 3 năm, Thập Đại Yêu Nghiệt chiến lực, lại đến cỡ nào cấp độ?

"Kẻ khác cười nhạo? Ngươi không cảm thấy, Thiên Thần Tông, Thiên Vũ Ma Tông, Dục Độc Tông Tam Đại Tông Môn, mới là chê cười sao?"

"Bình thường đến giảng, Định Bảo Đại Hội trước đó, Võ Hoàng Thất Trọng trở lên, đều đang vì Định Bảo Đại Hội làm chuẩn bị, sẽ không dễ dàng xuất thủ, mà đại hội phía trước khoảng thời gian này, chính là Võ Hoàng Thất Trọng phía dưới Thiên Kiêu sân khấu, bọn họ sẽ phát sinh lần lượt va chạm, Thất Trọng trở lên, bình thường là không cho phép can thiệp, nhưng là, các ngươi đây?"

Nói đến đây, Tử Phong ánh mắt, ở Thiên Thần Tông Tam Đại Tông Môn Đệ Tử trên người liếc nhìn.

Ở trong những người này, Thất Trọng trở lên thanh niên, tối thiểu chiếm cứ một phần ba.

"Không sai, Thiên Thần Tông, Thiên Vũ Ma Tông, Dục Độc Tông Tam Tông, dẫn đầu vây công, lấy Thất Trọng trở lên Thiên Kiêu, vây giết ta Long Thần Cốc 2 cái Võ Hoàng Lục Trọng, 1 cái Võ Hoàng Tứ Trọng Đệ Tử, lại còn không địch ta Long Thần Cốc Đệ Tử, cuối cùng, liền Thạch Quan đều xuất thủ, vẫn là đánh lén, thực sự là buồn cười!"

Hàn Triều cũng lạnh lùng lên tiếng, tràn đầy trào phúng ý.

Thạch Quan sắc mặt, khó coi muốn chết.

Tử Phong, Hàn Triều 2 người nói đúng, Định Bảo Đại Hội trước đó, là Võ Hoàng Thất Trọng phía dưới Đệ Tử ở giữa va chạm, Thất Trọng trở lên, bình thường sẽ không đi can thiệp.

Trước đó, hắn nếu là cấp tốc đánh chết Lục Minh 3 người, bứt ra rời đi, cũng liền bình thường, nhưng là hiện tại dạng này, tất nhiên sẽ nhận những Tông Môn khác chỉ trích cùng bất mãn.

Thương Châu Đỉnh Cấp Tông Môn, thế nhưng là có 13 cái, không phải vẻn vẹn chỉ có mấy người bọn hắn.

Đây là 13 cái Tông Môn cộng đồng tiềm ẩn Quy Tắc.

"Tốt, tất nhiên dạng này, vậy liền 10 ngày sau đó Định Bảo Tiểu Hội phía trên gặp a, nhìn ngươi Long Thần Cốc hậu bị lực lượng, đến cùng mạnh bao nhiêu!"

Ma Dương bá đạo mở miệng.

"Không sai, 10 ngày sau đó, Định Bảo Tiểu Hội, trừ phi ngươi Long Thần Cốc rời khỏi, bằng không thì, nhìn các ngươi chết như thế nào? Trừ phi Long Thần Cốc không tham gia, hắc hắc, nếu là như thế cũng không tệ, các ngươi Long Thần Cốc lần này Định Bảo Đại Hội, liền có thể trước giờ kết thúc!"

Thạch Quan lạnh lùng mở miệng.

Hắn biết rõ, có Tử Phong cùng Ma Dương 2 cái Yêu Nghiệt giáng lâm, hôm nay 1 trận chiến này, khẳng định không đánh được.

Bởi vì bọn hắn trước phá hủy Quy Tắc, nếu thật muốn xuất thủ, chỉ sợ sẽ có cái khác Đỉnh Cấp Tông Môn nhúng tay, thậm chí sẽ dẫn tới Thánh Cảnh Trưởng Lão.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.