Chương 1523: Định Bảo Tiểu Hội

Chương 1523: Định Bảo Tiểu Hội

"Vậy liền 10 ngày sau đó, Định Bảo Tiểu Hội phía trên gặp!"

Tử Phong nói.

Đi

Ma Dương đầu tiên quay người, đạp không rời đi.

Ma Hách hung hăng nhìn chằm chằm Lục Minh một cái, mang theo Thiên Vũ Ma Tông người, rời đi.

Tiếp theo, Thiên Thần Tông, Dục Độc Tông người, cũng nhao nhao rời đi.

Trong nháy mắt, Tam Đại Tông Môn người, đi không còn một mống, 1 trận phong ba, liền như vậy kết thúc.

"Lục Minh đa tạ Tử Phong Sư Huynh, Hàn Triều Sư Huynh xuất thủ tương trợ!"

"Tuyết Ngưng Tâm đa tạ . . ."

Lục Minh, Thiên Chùy, Tuyết Ngưng Tâm 3 người hướng Tử Phong cùng Hàn Triều 2 người ôm quyền biểu thị cảm tạ.

"Ân, không cần khách khí, ba người các ngươi không sai, lần này Định Bảo Tiểu Hội, ba người các ngươi tham gia a!"

Tử Phong gật gật đầu.

"Định Bảo Tiểu Hội?"

Lục Minh trong lòng vẫn còn có chút sững sờ.

Không phải Định Bảo Đại Hội sao? Làm sao thêm ra 1 cái Định Bảo Tiểu Hội?

"Sư Huynh yên tâm, ta đang nghĩ tham gia sao, tất nhiên giết Thiên Thần Tông chờ Tam Đại Tông Môn 1 cái thống khoái!"

Thiên Chùy nhếch miệng cười một tiếng, trong mắt đều là vẻ dữ tợn.

Tuyết Ngưng Tâm, cũng gật đầu đáp ứng.

"Ân, trước trở về trú điểm!"

Tử Phong gật gật đầu, dậm chân mà đi, biến mất trong nháy mắt.

Tiếp theo, cái khác Long Thần Cốc Đệ Tử, cùng một chỗ hướng về Long Thần Cốc trú điểm bay đi.

"Sư Huynh, Sư Tỷ, Định Bảo Tiểu Hội, là chuyện gì xảy ra?"

Trên đường, Lục Minh hiếu kỳ hỏi.

"Định Bảo Tiểu Hội, là 13 cái Đỉnh Cấp Tông Môn, ở Định Bảo Đại Hội bắt đầu trước đó 1 lần luận bàn, tham gia người, quy định nhất định phải là Võ Hoàng Thất Trọng trở xuống, 50 tuổi phía dưới thanh niên!"

Thiên Chùy giải thích nói.

Ở Nguyên Lục, thanh niên định tính, cùng Thần Hoang Đại Lục có chút không giống.

Thần Hoang Đại Lục, 30 tuổi trở xuống, vì thế hệ trẻ tuổi, vì tu hành Hoàng Kim thịnh niên.

Nhưng Nguyên Lục, lại là 50 tuổi trở xuống, vì thế hệ trẻ tuổi.

Bởi vì Nguyên Lục tu luyện hoàn cảnh quá tốt rồi, rất nhiều người, tuổi còn trẻ, liền đột phá Võ Hoàng cảnh giới, thọ nguyên đi đến 1 vạn đến 2 vạn năm, Sinh Mệnh Lực cực kỳ dồi dào.

So sánh đối 1 vạn đến 2 vạn năm, 50 tuổi, thật còn ở vào tuổi trẻ Hoàng Kim thịnh niên, tiềm lực vô tận tuổi tác.

"Kỳ thật, Võ Hoàng Thất Trọng trở xuống, xem như riêng phần mình Tông Môn hậu bị lực lượng, 3 năm sau, 6 năm sau, đều sẽ tham gia Định Bảo Đại Hội, đây coi như là 1 lần quan sát, có thể đại khái nhìn ra, tương lai Định Bảo Đại Hội tình huống, cùng các Đại Tông Môn tương lai thực lực!"

Tuyết ngưng Long lại giải thích nói.

Lục Minh giật mình, đây coi như là 1 lần cỡ nhỏ Định Bảo Đại Hội, cho nên gọi là Định Bảo Tiểu Hội.

"Định Bảo Tiểu Hội, 13 cái Tông Môn, cũng phi thường trọng thị, bởi vì ở trên Định Bảo Tiểu Hội, xếp ở cuối cùng 3 tên Tông Môn, là không có tư cách tham gia lần này Định Bảo Đại Hội, tương đương với trước giờ bị đào thải, cho nên, mỗi một lần Định Bảo Tiểu Hội, cũng là dị thường thảm liệt!"

Tuyết Ngưng Tâm tiếp tục giải thích.

"Thế mà lại như thế?"

Lục Minh trong lòng khẽ động, Định Bảo Tiểu Hội, trực tiếp cùng Định Bảo Đại Hội móc nối, bài danh cuối cùng 3 tên, không có tư cách tham gia Định Bảo Đại Hội, tương đương với mỗi một lần tham gia Định Bảo Đại Hội, chỉ có 10 cái Tông Môn.

"Mỗi một cái Tông Môn, sẽ phái ra 36 tên Võ Hoàng Tứ Trọng đến Võ Hoàng Lục Trọng Thiên kiêu tham gia, còn có 10 ngày thời gian, chúng ta trở về hảo hảo tu luyện, đến lúc đó giết hắn mụ mụ thống khoái!"

Thiên Chùy nói.

Lần này, hắn cảm giác thực sự biệt khuất.

Không phải hắn không đủ mạnh, mà là đối phương xuất thủ, đều là cảnh giới cao cường giả, lấy cảnh giới đè người.

Nhưng là ở trên Định Bảo Tiểu Hội, không có Võ Hoàng Lục Trọng trở lên cường giả.

"Các ngươi là muốn hảo hảo chuẩn bị, lần này Định Bảo Tiểu Hội, có thể sẽ hung hiểm vô cùng, Thiên Thần Tông, Thiên Vũ Ma Tông, Dục Độc Tông tam phương, có thể sẽ liên thủ đối phó chúng ta Long Thần Cốc, các ngươi muốn làm tốt vạn toàn chuẩn bị!"

Hàn Triều mở miệng nói.

"Sư Huynh yên tâm, đến lúc đó ta thấy 1 cái, đập chết 1 cái!"

Thiên Chùy toét miệng nói, hung tướng lộ ra.

"Các ngươi chiến lực tuy mạnh, nhưng không thể khinh địch, theo ta được biết, từng cái Tông Môn đều có Thượng Đẳng Địa Linh Thể Thiên Kiêu, hơn nữa rất nhiều đều đạt đến Võ Hoàng Lục Trọng đỉnh phong, đặc biệt là Thiên Thần Tông, những năm này đến, Thiên Kiêu xuất hiện lớp lớp, bản thân đối ngoại danh xưng Thương Châu Đệ Nhất Tông Môn, không thể khinh thường!"

Hàn Triều nói.

Hàn Triều mặc dù tu luyện là Băng Long Chiến Thể, nhưng Văn Nhân hiền hoà, cùng đám người trên đường đi trò chuyện, rất nhanh, đám người liền về tới Long Thần Cốc trú điểm.

Vừa về tới trú điểm, Lục Minh, Thiên Chùy, Tuyết Ngưng Tâm đám người, liền riêng phần mình trở về phòng, bế quan tu luyện.

Cự ly Định Bảo Tiểu Hội, còn có 10 ngày thời gian, Thiên Chùy lúc trước lấy được Chân Long thịt, còn không có hoàn toàn sử dụng hết, khoảng thời gian này, thực lực có thể lại tăng cường 1 chút.

Tuyết Ngưng Tâm Long Tinh, càng là không có tiêu hóa xong, thực lực đồng dạng có thể tăng lên 1 chút.

Mà Lục Minh, sau khi vào phòng, trực tiếp tiến vào Sơn Hà Đồ, ngồi xếp bằng Ngộ Đạo Cổ Thụ phía dưới.

Trước đó, Thạch Quan đánh lén, nhường hắn đi vào nguy cơ sinh tử, gặp nguy, tiềm lực bộc phát, hắn Hỗn Độn Lĩnh Vực, triệt để đi vào Tứ Cấp Viên Mãn, cự ly Ngũ Cấp, cũng liền kém 1 bước.

Hiện tại, hắn muốn tiếp tục tăng lên tu vi.

Hắn tu vi, ở Võ Hoàng Tứ Trọng tiền kỳ, hiện tại, hắn muốn tăng lên tới Võ Hoàng Tứ Trọng đỉnh phong, cùng Lĩnh Vực cân bằng.

Vung tay lên, một đống Nguyên Thạch xuất hiện, Lục Minh bắt đầu thôn phệ luyện hóa Nguyên Thạch.

Hắn tu vi, bắt đầu nhanh chóng tăng lên.

5 ngày sau đó, Lục Minh tu vi, thành công đạt đến Võ Hoàng Tứ Trọng đỉnh phong.

Còn lại thời gian, Lục Minh liền ở dưới Ngộ Đạo Cổ Thụ, tu luyện Súc Thế Thập Tam Kích.

Có lẽ là có áp lực duyên cớ, Định Bảo Tiểu Hội đến trước đó, Súc Thế Thập Tam Kích, nhất cử tu luyện tới tầng thứ sáu, viên mãn tầng thứ, uy lực đại tăng.

Lúc này, Định Bảo Tiểu Hội thời gian, đã đến.

Long Thần Cốc trú điểm, 1 cái to lớn tiểu viện, đứng đấy 36 thanh niên, toàn bộ đều là Võ Hoàng Tứ Trọng đến Võ Hoàng Lục Trọng ở giữa tu vi, toàn bộ đều là Thiên Kiêu nhân vật, đại bộ phận Nhân Linh Thể, đều là Hạ Đẳng Địa Linh Thể.

Phổ thông Linh Thể người, căn bản không có tư cách tham gia.

Lục Minh, Thiên Chùy, Tuyết Ngưng Tâm 3 người, cũng ở trong đó.

Mặt khác, Lục Minh còn phát hiện mấy cái người quen.

Huyết Long Cốc, Hạ Vũ.

Ngân Long Cốc Ngân Thành, đi qua khoảng thời gian này tu luyện, Ngân Thành tu vi lại tiến một bước, bước vào Võ Hoàng Lục Trọng.

Hạ Vũ, Ngân Thành đứng ở cùng một chỗ, nhỏ giọng thì thầm, thỉnh thoảng lạnh lùng quét Lục Minh một cái.

Lúc này, 1 cái Thánh Cảnh Trưởng Lão xuất hiện ở đám người phía trước.

"Lần này Định Bảo Tiểu Hội, liên quan trọng đại, ta hi vọng các ngươi muốn toàn lực ứng phó, giữ gìn ta Long Thần Cốc vinh dự!"

Thánh Cảnh Trưởng Lão mở miệng.

"Đệ Tử tất nhiên vạn không từ!"

36 thanh niên nam nữ, lớn tiếng nói.

"Tốt, Định Bảo Tiểu Hội, Thánh Binh là không thể sử dụng, cao nhất, chỉ có thể dùng Hoàng Giả Linh Binh, các ngươi hẳn biết chứ!"

Thánh Cảnh Trưởng Lão nói.

"Biết rõ!"

Đám người trả lời.

"Tốt, lần này ba người các ngươi 16 người, người dẫn đầu, là Hàn Huân, ở trên Định Bảo Tiểu Hội, các ngươi muốn nghe theo hắn an bài, rõ chưa?"

Thánh Cảnh Trưởng Lão nói.

Là

Đám người gật đầu.

Lục Minh ánh mắt, hướng về 1 người mặc Bạch Bào Thanh Niên nhìn lại.

Người này cùng Hàn Triều, có mấy phần tương tự, chính là Hàn Triều đệ đệ, thiên phú tuyệt luân, so Hàn Triều thiên phú còn cao, chính là Thượng Đẳng Địa Linh Thể, tu vi đạt đến Võ Hoàng Lục Trọng đỉnh phong, bị người cho rằng là Long Thần Cốc Võ Hoàng Thất Trọng phía dưới người mạnh nhất.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.