Chương 1524: Tranh phong tương đối

Chương 1524: Tranh phong tương đối

Thánh Cảnh Trưởng Lão dặn dò xong sau đó, liền mang theo đám người, hướng về Định Bảo Tiểu Hội địa điểm bay đi.

Đương nhiên, đi trước, không chỉ có là bọn họ những người này, còn có rất nhiều cái khác Đệ Tử, sẽ tiến về quan sát.

Định Bảo Tiểu Hội địa điểm, ở Thương Sơn giữa sườn núi 1 tòa cự sơn kiến trúc bên trong.

Tòa kiến trúc này, thành hình tròn, phía trên là không.

Làm Lục Minh đám người bay đến lúc đó, liền nhìn đến kiến trúc trung gian, có một cái to lớn chiến đài.

Mà ở xung quang chiến đài, có 13 cái to lớn hình trụ tròn Bình Đài, vị trí so chiến đài hơi cao, đem chiến đài vây ở trung gian.

Từ không trung nhìn xuống, mỗi một cái hình trụ tròn Bình Đài phía trên, đều có một con số, từ vừa đến Thập Tam, lấy Nghịch Thời Châm phương hướng, theo trình tự sắp xếp.

Mà hình trụ tròn Bình Đài càng cạnh ngoài, thì là từng dãy khán đài, địa thế lại muốn so hình trụ tròn Bình Đài cao một chút, ngồi ở nhìn trên đài người, có thể rất rõ ràng nhìn thấy trên chiến đài tình huống.

Mà khán đài càng cạnh ngoài, xây dựng từng tòa lầu các, địa lý vị trí cao hơn.

"Chúng ta dự thi người, liền hạ xuống so những cái kia Bình Đài, chúng ta đi xuống đi!"

Hàn Huân nói, đi đầu hạ xuống.

Bọn họ cũng không có tận lực đi chọn lựa cái nào Bình Đài, lân cận hạ xuống ở số 10 Bình Đài phía trên.

Mà cái kia Thánh Cảnh Trưởng Lão, thì bay vào 1 gian lầu các.

Cái khác đi theo Lục Minh bọn họ đến Long Thần Cốc Đệ Tử, ở rơi vào số 10 Bình Đài hậu phương những cái kia nhìn trên đài.

"Các ngươi Long Thần Cốc, ngược lại là đến thật sớm!"

1 đạo lạnh lùng thanh âm vang lên, bên trên bầu trời, Thánh Quang tràn ngập, Thiên Thần Tông người tới.

Thiên Thần Tông người, không chút nào khách khí, trực tiếp hạ xuống ở số 1 Bình Đài phía trên.

Mà Thiên Thần Tông không có Dự Thi Đệ Tử, thì rơi vào số 1 Bình Đài đằng sau khán đài phía trên.

Vù! Vù! Vù!. . .

Lúc này, tiếng xé gió, không ngừng truyền đến, Thiên Không bên trong, lít nha lít nhít đoàn người, hướng về bên này bay tới.

13 cái Đỉnh Cấp Tông Môn, lục tục chạy đến, mỗi một cái Tông Môn, đều có 36 vị Dự Thi Đệ Tử, hạ xuống ở trên Bình Đài.

Mà cái khác Đệ Tử, thì hạ xuống lại nhìn đài phía trên.

Trong đó, Thiên Vũ Ma Tông, hạ xuống ở hai Bình Đài.

Thiên Vương Điện, số 3 bình đài.

Tà Nguyệt Tông, số 4 Bình Đài.

Dục Độc Tông, số 5 Bình Đài.

Cửu Tiêu Kiếm Tông, số 6 Bình Đài.

Linh Lung Điện, số 7 Bình Đài.

Số 8 Bình Đài trống không, còn có Tông Môn không có tới.

Vô Niệm Đao Tông, số 9 Bình Đài.

Số 10 Bình Đài, liền là Long Thần Cốc, mà số 11 Bình Đài, là Phá Nguyên Thế Gia.

Số 12 Bình Đài, là Huyết Ma Lâu.

Số 13 Bình Đài, là Yêu Bảo.

13 cái Đỉnh Cấp Tông Môn, còn có 1 cái Tông Môn không có tới, chính là thần bí nhất Sinh Tử Kiếm Phái.

Hưu! Hưu!

Lúc này, từng đạo từng đạo Kiếm Quang phá không mà đến, Sinh Tử Kiếm Phái người tới.

"Người ít như vậy?"

Lục Minh nhìn lại, không khỏi sững sờ.

Sinh Tử Kiếm Phái, hết thảy đến 13 người.

Diệt trừ cầm đầu 1 cái lão giả, thế hệ trẻ tuổi, mới 12 người.

Vù! Vù!. . .

12 cái Sinh Tử Kiếm Phái thanh niên, hạ xuống ở số 8 Bình Đài, 13 cái Tông Môn, toàn bộ đến.

"Lục Minh, Sinh Tử Kiếm Phái, bởi vì thu đồ đệ cực kỳ nghiêm ngặt, nhân số ít nhất, mỗi một lần tham gia Định Bảo Tiểu Hội, đều là 12 người, có khi còn thu thập không đủ, mặc dù nhân số ít ăn thiệt thòi, nhưng không có người dám khinh thường, bởi vì Sinh Tử Kiếm Phái, mỗi một cái đều là Thiên Kiêu nhân vật, tu luyện Sinh Tử Kiếm Quyết, uy lực cực kỳ khủng bố!"

Tuyết Ngưng Tâm nhỏ giọng giải thích nói.

Lục Minh gật gật đầu, hắn ở trong Sinh Tử Kiếm Phái, thấy được 1 cái người quen, La Tường.

Hắn đối người này ấn tượng rất sâu, dừng lại ở Chí Tôn đỉnh phong, thai nghén Kiếm Hồn 15 năm, đây là 1 cái cực kỳ đáng sợ người.

"Ha ha, Long Thần Cốc, thật đúng là dám đến a!"

Thiên Vũ Ma Tông, Ma Hách băng lãnh ánh mắt, hướng về Long Thần Cốc, hướng về Lục Minh trên người.

"Đến không phải càng tốt hơn  lần này, liền khiến Long Thần Cốc tất cả mọi người, đều lưu ở nơi đây a!"

Thiên Thần Tông 1 cái Thiên Kiêu, lạnh lùng mở miệng, trên người Thánh Quang ẩn hiện, ánh mắt ẩn chứa sát cơ.

"Không sai, tốt nhất 1 tên cũng không để lại!"

Dục Độc Tông, trước đó cái kia chặn đường Lục Minh bọn họ người thanh niên kia băng lãnh mở miệng, ánh mắt hung hăng nhìn chằm chằm Lục Minh bọn họ.

"Thực lực, không phải dựa vào miệng nói một chút, ai sống ai chết, chờ một chút liền biết!"

Lục Minh nhàn nhạt mở miệng, hắn song quyền, hơi hơi nắm cùng một chỗ.

Lần này, liền hảo hảo giết thống khoái a!

"Lục Minh, mạng ngươi, ta muốn!"

Ma Hách chỉ hướng Lục Minh, 1 đạo Đao Quang ngưng tụ mà ra.

"Mạng ngươi, ta cũng muốn!"

Lục Minh đạm mạc đáp lại.

Còn không khai chiến, Long Thần Cốc, Thiên Vũ Ma Tông, Dục Độc Tông, Thiên Thần Tông mấy đại Tông Môn, liền tràn đầy mùi thuốc súng.

Không chỉ có là bọn họ.

Những Tông Môn khác, cũng có rất có bao nhiêu mâu thuẫn, lúc này cũng 2 bên đối mặt, sát cơ bắn ra, nhường hiện trường tràn ngập Túc Sát Chi Khí.

Mà lúc này, Thiên Thần Tông trú điểm, 1 tòa Biệt Viện, Thần Tử đứng chắp tay, mà Thạch Quan, cung kính đứng ở Thần Tử sau lưng, bẩm báo lấy sự tình.

"Không nghĩ đến, ta muộn mấy ngày, thế mà phát sinh nhiều như vậy sự tình, Long Thần Cốc người, lá gan càng ngày càng lớn, mà các ngươi, cũng là Phế Vật, liền mấy cái Võ Hoàng Thất Trọng không đến người, đều giết không được!"

Thần Tử đạm mạc mở miệng, thanh âm lạnh lùng.

"Nếu không phải Tiểu Tử kia quỷ dị, bên người có 1 đầu có thể ảnh hưởng Thời Không sủng vật, ta đã sớm đánh giết hắn!"

Thạch Quan nói.

Thời Không Linh Thử, thuộc về truyền thuyết đồ vật, cũng không phải tất cả mọi người đều biết, Thạch Quan cũng không có nhận ra, đó là Thời Không Linh Thử.

"Có thể ảnh hưởng Thời Không sủng vật!"

Thần Tử ánh mắt đột nhiên phát lạnh, trên người bắn ra băng lãnh sát cơ.

"Ngươi nói một chút, Tiểu Tử kia, lớn lên bộ dáng gì, còn có hắn 2 cái đồng bạn, là bộ dáng gì? Trong đó, phải chăng có 1 đầu Chân Long?"

Thần Tử liền hỏi mấy vấn đề.

"Thật có 1 đầu Chân Long, chính là Tuyết Long, còn có . . ."

Tiếp theo, Thạch Quan đem Lục Minh mấy người hình tượng, hình dạng, hình dung một lần.

"Quả nhiên là mấy cái này tiểu tử, ban đầu ở Long Cung, dám âm ta!"

Thần Tử ánh mắt rét lạnh.

Lúc trước, ở trong Long Cung, hắn lấy một trương Thần Cấm hư không Cổ Phù, lúc đầu muốn trấn áp lại Hắc Long thi thể, lại bị người âm thầm giở trò, phá hủy Cổ Phù, nhường Hắc Sắc Chân Long đào tẩu, thất bại trong gang tấc.

Hắn 1 mực muốn tìm ra âm thầm ra tay người là ai, hiện tại biết, là Lục Minh.

Có thể ảnh hưởng Thời Không, không phải Lục Minh, lại có thể là ai?

"Không biết sống chết đồ vật, hắn bây giờ ở nơi nào, ta đi trảm hắn!"

Thần Tử trên người, bắn ra băng lãnh sát cơ.

"Thần Tử, cái kia Lục Minh, hẳn là đang tham gia Định Bảo Tiểu Hội, mười ba đại Đỉnh Cấp Tông Môn hội tụ, hiện tại xuất thủ, sợ rằng sẽ gây nên những Tông Môn khác phẫn nộ!"

Thạch Quan vội vàng.

"Vậy thì chờ Định Bảo Tiểu Hội kết thúc sau đó, lại trảm không trễ!"

Nói xong, Thần Tử 1 bước bước ra, thân hình biến mất ở chỗ này.

Định Bảo Tiểu Hội sân bãi, mùi thuốc súng càng ngày càng đậm.

Mà lúc này, 1 cái lão giả đạp không mà đến, xuất hiện ở trên chiến đài.

Cái này lão giả, người mặc bạch y, chính là Thiên Thần Tông Thánh Cảnh Trưởng Lão.

Những năm này đến, Thiên Thần Tông thực lực càng ngày càng mạnh, cũng đã liên tục hai giới Định Bảo Đại Hội, Thiên Thần Tông đều thu được đệ nhất, thậm chí, Định Bảo Tiểu Hội, Thiên Thần Tông cũng là 2 lần thu hoạch được đệ nhất.

Thiên Thần Tông đã sớm bắn tiếng, bọn họ muốn đoạt lấy tam liên quan, bất kể là Định Bảo Đại Hội, hay là Định Bảo Tiểu Hội, bọn họ đều muốn chiếm lấy đệ nhất.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.