Chương 1525: Liên thủ châm đối Long Thần Cốc

Chương 1525: Liên thủ châm đối Long Thần Cốc

"Bởi vì lần trước, là Bản Tông đệ nhất, cho nên, lần này, do ta đến chủ trì, các Tông Trưởng Lão giám sát!"

Thiên Thần Tông Thánh Cảnh Trưởng Lão thanh âm truyền khắp toàn trường, ánh mắt nhìn chung quanh toàn trường một vòng, nói: "Tin tưởng tỷ thí Quy Tắc, đại bộ phận người đều biết, nhưng ở chỗ này, ta vẫn là muốn lặp lại một lần, tỷ thí Quy Tắc!"

"Các ngươi phân ở vào 13 cái Bình Đài, ngoại trừ Sinh Tử Kiếm Phái bên ngoài, mỗi một cái Tông Môn, đều là 36 người, tỷ thí Quy Tắc rất đơn giản, đầu tiên, từ số 1 Bình Đài Thiên Thần Tông, phái ra 1 người leo lên chiến đài, hắn có thể khiêu chiến cho dù Ý Tông môn tùy ý 1 người, thẳng đến trong đó 1 người bị đánh giết, hoặc là bị đánh xuống chiến đài, thì tỷ thí kết thúc, người thắng, thì trở về Bình Đài, chờ đợi kẻ khác khiêu chiến!"

"Số 1 Bình Đài khiêu chiến xong sau đó, đến phiên số 2 Bình Đài Tông Môn, phái ra 1 người khiêu chiến, cũng là có thể khiêu chiến cho dù Ý Tông môn bất cứ người nào, thẳng đến 1 người bị thua, cứ như vậy, đến phiên số 3 bình đài phái người khiêu chiến, tiếp lấy số 4 Bình Đài, thẳng cho tới số 13 Bình Đài, tính làm 1 vòng!"

"1 vòng xuống tới, ít nhất phải đào thải 13 người, trên lý luận, tổng cộng muốn tiến hành 36 vòng, nghe rõ chưa?"

Thiên Thần Tông Thánh Cảnh Trưởng Lão lớn tiếng nói.

"Minh bạch!"

Đám người đáp lại.

"Các ngươi nhớ kỹ, khiêu chiến, không cho phép nhận thua, chỉ có thể rơi xuống chiến đài, hoặc là bị đánh giết, tỷ thí mới tính kết thúc, dạng này 1 mực vòng xuống tới, đến cuối cùng, nhất định sẽ có Tông Môn bị đào thải 1 người không dư thừa, trước hết nhất đào thải 3 cái Tông Môn, liền là cuối cùng 3 tên, đem vô duyên lần này Định Bảo Đại Hội!"

Thánh Cảnh Trưởng Lão lần thứ hai giải thích, nhường rất nhiều người âm thầm nắm chặt nắm đấm.

Mặc kệ thế nào, cũng không thể trở thành cuối cùng 3 tên, bằng không thì, tự thân Tông Môn, liền Định Bảo Đại Hội đều không có tư cách tham gia, đây là cỡ nào mất mặt sự tình?

"Tới cuối cùng, nhất định sẽ chỉ còn lại 1 cái Tông Môn còn có nhân số, kiên trì đến cuối cùng một cái kia Tông Môn, cái nào Tông Môn còn lại người, sẽ thu hoạch được ban thưởng, lần này ban thưởng, là Hoàng Vực đan, 7 khỏa Hoàng Vực đan!"

Lời vừa nói ra, hiện trường một mảnh xôn xao.

"Cái gì? Lần này ban thưởng như thế phong phú?"

"Lại là Hoàng Vực đan, hơn nữa còn là 7 khỏa, thật lớn thủ bút!"

Rất nhiều người sợ hãi thán phục.

Lục Minh trong mắt, cũng lộ ra màu nhiệt huyết.

Tên như ý nghĩa, Hoàng Vực đan, chính là lấy Hoàng Vực Quả làm tài liệu chính liệu, luyện chế mà thành.

Nghe nói, 1 khỏa Hoàng Vực đan, cần dùng 9 khỏa Hoàng Vực Quả, tăng thêm cái khác tài liệu quý hiếm luyện chế mà thành.

1 khỏa Hoàng Vực Quả, có thể khiến cho 1 cái Sơ Giai Hoàng Giả, trực tiếp đột phá Nhất Trọng tu vi.

Mà 1 khỏa Hoàng Vực đan, lại có thể nhường Trung Giai Hoàng Giả, thậm chí là Cao Giai Hoàng Giả, trực tiếp đột phá Nhất Trọng tu vi, đây là trân quý bực nào?

Đối với bọn họ những cái này Trung Giai Hoàng Giả tới nói, có trí mạng lực hấp dẫn.

Đặc biệt là đối Lục Minh tới nói, hắn Hỗn Độn Lĩnh Vực, tăng lên quá khó khăn, nhưng nếu là có Hoàng Vực đan, có thể đại đại tiết kiệm hắn đột phá thời gian.

"Trọng yếu nhất một điểm, liền là lần này tỷ thí, Thánh Binh không cho phép sử dụng, người nào nếu là sử dụng Thánh Binh, giết không tha, tốt, lần này quy tắc, liền là những cái này, hiện tại, tỷ thí bắt đầu đi!"

Thiên Thần Tông Thánh Cảnh Trưởng Lão tuyên bố, sau đó hắn quay người, quay trở về 1 tòa lầu các.

"Tốt, tất nhiên ta Thiên Thần Tông đứng ở số 1 Bình Đài, vậy liền do ta Thiên Thần Tông, cái thứ nhất phái người xuất chiến, ném gạch dẫn ngọc!"

Số 1 Bình Đài, 1 cái Bạch Bào Thanh Niên mở miệng.

Rất rõ ràng, người này là Thiên Thần Tông lần này lĩnh đội.

Mỗi một cái Tông Môn, đều sẽ an bài 1 cái lĩnh đội, phụ trách tùy thời điều chỉnh chiến thuật.

Bạch Bào Thanh Niên nói xong, chỉ hướng 1 cái thanh niên, nói: "Ngươi lên đi, dựa theo kế hoạch làm việc!"

Là

Người thanh niên kia gật đầu, trong mắt lóe qua 1 tia rét lạnh, bước ra một bước, xuất hiện ở trên chiến đài.

Người này ánh mắt nhìn chung quanh một vòng, cuối cùng rơi vào số 10 Bình Đài, Long Thần Cốc đám người cùng trên người.

"Ngươi, cho ta xuống tới nhận lấy cái chết!"

Thiên Thần Tông thanh niên, chỉ hướng Long Thần Cốc 1 cái Võ Hoàng Tứ Trọng thanh niên.

Quả nhiên là khiêu chiến Long Thần Cốc!

Đám người trong lòng khẽ động.

Long Thần Cốc cùng Thiên Thần Tông, lúc đầu thì có thù, thường xuyên phân tranh, tăng thêm trước đó Lục Minh đám người sự tình, Thiên Thần Tông châm đối Long Thần Cốc, là việc tất nhiên.

"Sợ ngươi hay sao!"

Long Thần Cốc thanh niên mở miệng, bước ra một bước, xông lên chiến đài, 2 người đứng đối mặt nhau.

Giết

Giết

Cơ hồ là đồng thời, 2 người xông về đối phương, hai bàn tay, trùng điệp đánh vào cùng một chỗ.

Đụng

Long Thần Cốc thanh niên thân thể đại chấn, điên cuồng hướng về sau thối lui, phun ra một ngụm máu tươi.

"Không tốt, đối phương là Võ Hoàng Ngũ Trọng đỉnh phong!"

"Đáng chết!"

Long Thần Cốc bên này, có người gầm thét.

Giết

Thiên Thần Tông thanh niên, 1 chiêu chiếm thượng phong, bước chân đạp mạnh, thân hình như 1 đạo bạch sắc thiểm điện, phóng tới Long Thần Cốc thanh niên, 1 đạo Thần Phạt Chi Mâu xuất hiện, hướng về Long Thần Cốc thanh niên đâm tới, tốc độ nhanh kinh người.

Lui

Long Thần Cốc thanh niên hướng về sau liền lùi lại, hắn cũng đã minh bạch, bản thân căn bản không phải đối thủ, chỉ có lui ra chiến đài, mới có thể bảo mệnh.

"Ngươi đi không nổi, chết đi!"

Thiên Thần Tông thanh niên ánh mắt lạnh lùng, trên người Thánh Quang bộc phát, Thần Phạt Chi Mâu tốc độ đột nhiên bạo tăng.

Phốc phốc!

Thần Phạt Chi Mâu, xuyên thủng Long Thần Cốc thanh niên Đan Điền, đem hắn đinh giết ở trên chiến đài, tiếp lấy Trường Mâu vẩy một cái, Long Thần Cốc thanh niên thi thể, bị đánh bay hạ chiến đài, mà Trữ Vật Giới Chỉ, đã bị đối phương thu đi.

"Thực sự là Phế Vật 1 cái!"

Thiên Thần Tông thanh niên cười lạnh 1 tiếng, thả người trở về số 1 Bình Đài.

"Đáng giận!"

Long Thần Cốc bên này, có người gầm nhẹ, cũng lập tức có người xuống dưới, đem Long Thần Cốc thanh niên thi thể khiêng đi.

"Long Thần Cốc, lúc này mới vừa mới bắt đầu, tiếp xuống, các ngươi sẽ toàn bộ chết trận ở tòa này trên chiến đài!"

Thiên Thần Tông lĩnh đội, lạnh lùng mở miệng.

"Hừ! Chờ xem!"

Hàn Huân ánh mắt rất lạnh, hừ lạnh 1 tiếng.

Số 1 Bình Đài, Thiên Thần Tông khiêu chiến kết thúc, tiếp xuống, đến phiên số 2 Bình Đài Thiên Vũ Ma Tông.

Thiên Vũ Ma Tông, 1 cái thanh niên đạp vào chiến đài, băng lãnh ánh mắt, trực tiếp rơi vào Long Thần Cốc Đệ Tử trên người.

"Ngươi, cho ta xuống tới!"

Thiên Vũ Ma Tông thanh niên, chỉ hướng Long Thần Cốc 1 cái Võ Hoàng Tứ Trọng thanh niên nói.

"Thiên Vũ Ma Tông, cũng khiêu chiến chúng ta?"

"Nhìn đến, Thiên Thần Tông cùng Thiên Vũ Ma Tông liên thủ, cố ý châm đối chúng ta Long Thần Cốc!"

"Gia hỏa này, cũng có Võ Hoàng Ngũ Trọng tu vi, lại khiêu chiến chúng ta Võ Hoàng Tứ Trọng người!"

Long Thần Cốc, có người lên tiếng, thanh âm ngưng trọng.

Vù

Long Thần Cốc người thanh niên kia, nhảy lên chiến đài, ánh mắt ngưng trọng nhìn chằm chằm đối phương.

Giết

Thiên Vũ Ma Tông thanh niên, hét lớn 1 tiếng, hướng về Long Thần Cốc thanh niên vọt tới, 1 thân Võ Hoàng Ngũ Trọng đỉnh phong khí tức, bộc phát mà ra.

Long Thần Cốc thanh niên, không dám đón đỡ, trực tiếp hướng một bên phóng đi.

"Ngươi đi không được, Ma Ảnh bước!"

Thiên Vũ Ma Tông thanh niên, thân hình nhoáng một cái phía dưới, sau một khắc xuất hiện ở Long Thần Cốc thanh niên trước người, Ma Đao ra khỏi vỏ, Ma Khí kinh thiên.

Rống

Long Thần Cốc thanh niên phát ra phẫn nộ hống khiếu, bộc phát toàn lực, hướng về đối phương đánh tới.

Nhưng, tu vi chênh lệch quá lớn, ròng rã 1 cái cấp bậc.

Hơn nữa, đối phương hiển nhiên là có dự mưu, phái ra thanh niên, chiến lực đều phi thường kinh người.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.