Chương 1527: Khiêu chiến Lục Minh

Chương 1527: Khiêu chiến Lục Minh

Hàn Huân nhíu mày, trầm ngâm 1 cái, gật đầu nói: "Tốt, cứ như vậy xử lý!"

Nói xong, Hàn Huân ánh mắt, biến vô cùng nghiêm túc, liếc nhìn Bình Đài phía trên tất cả Long Thần Cốc Đệ Tử, nói: "Tiếp xuống tỷ thí, tất cả mọi người đều muốn nghe ta an bài, nếu lại có người giống Hạ Vũ 1 dạng, tự tiện làm chủ, môn quy xử trí, đến lúc đó đừng trách ta Hàn Huân không nể mặt mũi!"

"Là, Sư Huynh!"

Rất nhiều người trong lòng run lên, gật đầu đáp ứng.

"Sư Huynh, rốt cuộc là mưu kế gì, không ngại nói ra cho mọi người nghe một chút!"

Ngân Thành u lãnh nói.

"Đến lúc đó, các ngươi tự nhiên liền biết, hiện tại, các ngươi chỉ cần nghe theo an bài liền có thể!"

Hàn Huân quét Ngân Thành một cái, ánh mắt mang theo 1 tia lãnh ý.

Ngân Thành sắc mặt hơi hơi trầm xuống, không có nhiều lời.

Hạ Vũ bại, không có trở lại Bình Đài, mà là đi tới Bình Đài đằng sau nhìn trên đài, tỷ thí không ngừng tiếp tục.

Số 11 Bình Đài, số 12 Bình Đài, số 13 Bình Đài.

Làm số 13 Bình Đài Yêu Bảo khiêu chiến kết thúc sau, vòng thứ nhất khiêu chiến, chính thức kết thúc.

Vòng thứ nhất, chân chính cao thủ, đều không có xuất thủ, phái ra, đại bộ phận thực lực đều không phải rất mạnh.

Chỉ có Long Thần Cốc, bị Tam Đại Tông Môn châm đối, tổn thất thảm trọng, 1 vòng xuống tới, ba chết một bại, tổn thất 4 người.

Mà Thiên Thần Tông, Sinh Tử Kiếm Phái 2 cái Tông Môn, không có bất luận kẻ nào khiêu chiến bọn họ.

Bây giờ Thương Châu, Thiên Thần Tông ẩn ẩn có đệ nhất xu thế, thực lực cường đại, những Tông Môn khác, đều có cố kỵ.

Mà Sinh Tử Kiếm Phái, nhân số tuy ít, nhưng đơn người lực lượng, cực kỳ kinh người, mỗi một cái Sinh Tử Kiếm Phái Đệ Tử, đều không thể khinh thường.

Hơn nữa Sinh Tử Kiếm Phái Sinh Tử Kiếm Quyết, mỗi một lần xuất kiếm, đều muốn phân sinh tử, chính là Sát Sinh chi thuật, không có người không kiêng kị.

Vòng thứ nhất kết thúc, có mấy cái Tông Môn, một chút tổn thất đều không có, như Thiên Thần Tông, Thiên Vũ Ma Tông, Dục Độc Tông, cùng Sinh Tử Kiếm Phái.

Vòng thứ nhất kết thúc, tiếp xuống, chính là vòng thứ hai.

Vòng thứ hai, 1 lần nữa từ số 1 Bình Đài, Thiên Thần Tông bắt đầu phái người khiêu chiến.

Không có chút nào nghi vấn, Thiên Thần Tông lại phái ra một cường giả, khiêu chiến Long Thần Cốc 1 cái yếu 1 chút Đệ Tử, đem Long Thần Cốc Đệ Tử, chém giết ở trên chiến đài.

Tiếp theo, Thiên Vũ Ma Tông, cố kỹ trọng thi, lại giết Long Thần Cốc 1 người.

Đến phiên Dục Độc Tông thời điểm, lại giết Long Thần Cốc 1 người.

Long Thần Cốc bên này, bầu không khí càng ngày càng bị đè nén.

"Nhìn đến, Long Thần Cốc muốn bị cái thứ nhất đào thải!"

"Không sai, hơn nữa muốn bị đánh giết rất nhiều người, 1 nhóm này Thiên Kiêu, muốn chết rất nhiều, tổn thất thảm trọng a!"

4 phía, những Tông Môn khác người, nhao nhao mở miệng, lắc lắc đầu thở dài.

Khiêu chiến tiếp tục, nguyên một đám luân đi qua, rất nhanh, đến phiên Long Thần Cốc.

"Vương Phi, ngươi lên, không muốn khiêu chiến Thiên Thần Tông, Thiên Vũ Ma Tông cùng Dục Độc Tông, những Tông Môn khác mặc ngươi tuyển, chọn một thực lực và ngươi không sai biệt lắm, coi như tôi luyện 1 phen!"

Hàn Huân 1 chỉ 1 cái thanh niên.

"Tuyển Vương Phi?"

Long Thần Cốc những người khác, đều kinh ngạc nhìn về phía Hàn Huân.

Hiện tại, không phải đến phiên bọn họ phản kích a, không phải hẳn là phái ra một cường giả, chém giết Thiên Thần Tông 1 người sao? Làm sao phái ra Vương Phi?

Vương Phi, cũng bất quá là Võ Hoàng Tứ Trọng tu vi mà thôi, ở còn lại Long Thần Cốc đám người bên trong, tính yếu.

Hơn nữa, còn không nhường hắn khiêu chiến Thiên Thần Tông Tam Đại Tông Môn, những người khác phi thường kinh ngạc.

Vương Phi bản thân, cũng là sững sờ.

Lên

Hàn Huân lần thứ hai mở miệng.

Là

Vương Phi gật đầu, bay lên chiến đài, lựa chọn không niệm Đao Tông 1 cái tu vi cùng Vương Phi không sai biệt lắm, 2 người kịch liệt giao phong, giao thủ hơn 100 chiêu, Vương Phi bị oanh hạ chiến đài.

"Long Thần Cốc, đây là có ý tứ gì?"

"Không minh bạch, thật vất vả đến phiên bản thân, không phái ra cường giả phản kích, ngược lại là phái ra kẻ yếu, khiêu chiến những Tông Môn khác, thật làm không minh bạch Long Thần Cốc muốn làm gì?"

"Rất đơn giản, Long Thần Cốc là bị bức bất đắc dĩ, lấy phương pháp này, từ bỏ phản kích cơ hội, bảo vệ tu vi yếu Đệ Tử, bằng không thì, nguyên một đám đều muốn bị Thiên Thần Tông Tam Đại Tông Môn đánh giết!"

"Không sai, xác thực như thế!"

Rất nhiều người nghị luận, hiểu Long Thần Cốc cách làm, cứ như vậy, chí ít có thể bảo vệ Long Thần Cốc một bộ phận nhân tính mệnh.

"Hừ, dùng phương pháp này, thực sự là bi ai, vậy liền đem Long Thần Cốc đào thải trước, khiến Long Thần Cốc liền Định Bảo Đại Hội, đều không tham gia được."

Thiên Thần Tông lĩnh đội cười lạnh.

"Ha ha, không sai, lần này ta có thể nghe nói, Long Thần Cốc chuẩn bị sung túc, muốn ở trên Định Bảo Đại Hội chiếm lấy đệ nhất đây, nếu là liền Định Bảo Đại Hội đều không tham gia được, không biết là cảnh tượng bực nào?"

Nhìn trên đài, có Thiên Thần Tông Võ Hoàng Thất Trọng trở lên Thiên Kiêu trào phúng cười to.

Long Thần Cốc nhìn trên đài, 1 chút Võ Hoàng Thất Trọng trở lên Thiên Kiêu, sắc mặt âm trầm, khó coi muốn chết.

Số 10 Bình Đài, chỉ có Lục Minh 1 người, sắc mặt bình tĩnh.

"Chờ xem, phản kích rất nhanh liền sẽ bắt đầu!"

Lục Minh trong lòng nói nhỏ.

Tỷ thí tiếp tục tiến hành, rất nhanh, vòng thứ hai cũng toàn bộ kết thúc.

Long Thần Cốc, vẫn là thảm nhất 1 cái Tông Môn, lại là ba chết một bại.

2 vòng xuống tới, cũng đã chết trận 6 người, 2 người thất bại.

36 người, chỉ còn lại 28 người.

Vòng thứ ba, bắt đầu.

Giống như lần trước 1 dạng, Thiên Thần Tông, Thiên Vũ Ma Tông, Dục Độc Tông nhao nhao phái ra cường giả, khiêu chiến Long Thần Cốc kẻ yếu, bọn họ có chuẩn bị mà đến, Long Thần Cốc thanh niên, mặc dù vừa ra tay nháy mắt, liền hướng dưới chiến đài xông, nhưng đối phương phái ra người, so bọn họ mạnh quá nhiều, lấy thế tuyệt sát, lại đánh chết Long Thần Cốc 3 người.

Đến phiên Long Thần Cốc thời điểm, Hàn Huân vẫn như cũ phái ra 1 cái yếu, khiêu chiến những Tông Môn khác, giao thủ 1 phen, bị đánh bại, nhưng lại bảo vệ tính mệnh.

Rất nhanh, vòng thứ ba kết thúc.

Long Thần Cốc, chết trận 9 người, chiến bại 3 người, hết thảy đào thải 12 người.

Đến lúc này, Long Thần Cốc Võ Hoàng Tứ Trọng thanh niên, hoặc chết hoặc bại, chỉ có Lục Minh 1 người, vẫn là Võ Hoàng Tứ Trọng.

Long Thần Cốc tất cả mọi người, sắc mặt đều dị thường khó coi, bầu không khí dị thường trầm trọng.

"A! Đáng chết, đáng chết, Hàn Huân, chúng ta làm cái gì không phái ra cao thủ phản kích, vòng tiếp theo, phái ta lên, ta muốn giết, giết cái này giúp chó chết!"

Thiên Chùy vung vẩy lên Đại Chùy Tử, liên tục gầm thét, nôn nóng không thôi.

Lục Minh cùng Hàn Huân 2 người, mặt lạnh lấy, không có nói.

Tuyết Ngưng Tâm nhìn Lục Minh một cái, như có điều suy nghĩ.

Tiếp xuống, vòng thứ 4 bắt đầu, vẫn như cũ đến phiên Thiên Thần Tông khởi xướng khiêu chiến.

Vù

Số 1 Bình Đài, 1 đạo thân ảnh nhảy lên chiến đài.

Oanh

Cường đại khí tức, từ trên người người nọ bộc phát mà ra.

Võ Hoàng Lục Trọng!

Thiên Thần Tông bắt đầu phái ra Võ Hoàng Lục Trọng cường giả, bởi vì, Long Thần Cốc còn lại người, cơ hồ đều ở Võ Hoàng Ngũ Trọng trở lên.

Người này 1 mặt kiệt ngạo, ánh mắt quét qua, cuối cùng rơi vào Lục Minh trên người, cười lạnh nói: "Lục Minh, cút xuống cho ta nhận lấy cái chết!"

"Khiêu chiến ta?"

Lục Minh ánh mắt sáng lên.

"Lục Minh, giết, cho ta giết cái này tạp toái!"

Thiên Chùy rống to.

"Yên tâm!"

Lục Minh nói, bước ra một bước, xuất hiện ở trên chiến đài.

"Lục Minh, ngươi thực sự là gan to bằng trời a, nhiều lần giết ta Thiên Thần Tông người!"

Thiên Thần Tông thanh niên, lạnh lùng nhìn chằm chằm Lục Minh, sát cơ lạnh lẽo, không che giấu chút nào.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.