Chương 1528: 1 quyền oanh sát

Chương 1528: 1 quyền oanh sát

"Rất nhanh, chết ở trên tay của ta Thiên Thần Tông người, lại sẽ lại thêm 1 người!"

Lục Minh lạnh lùng nói.

"Ha ha, buồn cười, Lục Minh, ta biết rõ ngươi chiến lực không sai, nhưng đại bộ phận dựa vào là Thánh Binh mà thôi, bây giờ không thể sử dụng Thánh Binh, ngươi có thể phát huy ra mạnh cỡ nào chiến lực? Ta làm Võ Hoàng Lục Trọng, giết ngươi dễ như trở bàn tay!"

Thiên Thần Tông thanh niên cười ha ha, trên người hắn khí tức, càng ngày càng mạnh, càng ngày càng kinh người.

Không có chút nào nghi vấn, cái này Thiên Thần Tông thanh niên, tuyệt đối là 1 cái cường đại Thiên Kiêu nhân vật, tu luyện, chính là Trung Đẳng Địa Linh Thể, cường đại vô cùng, ở Thiên Thần Tông đông đảo Thiên Kiêu, cũng là đỉnh tiêm, thiên phú không thể so với Thạch Thiên kém.

Lấy hắn chiến lực, vượt cấp mà chiến, như chuyện thường ngày, huống chi, Lục Minh vẫn chỉ là 1 cái Võ Hoàng Tứ Trọng người, lại không dùng Thánh Binh tình huống dưới, giết Lục Minh, hắn có 120 phân nắm chắc.

"Nói nhảm, ra tay đi, dùng ra ngươi toàn lực!"

Lục Minh đạm mạc mở miệng.

"Đã ngươi muốn gấp chịu chết, vậy liền tiễn ngươi một đoạn đường, giết!"

Thiên Thần Tông Thiên Kiêu, trên người bắn ra loá mắt Thánh Quang, bàn tay ngưng tụ ra một cây Thần Phạt Chi Mâu, Thần Phạt Chi Mâu xuyên thủng hư không, hướng về Lục Minh đâm tới, đáng sợ sắc bén ý, ở Thiên Địa gào thét, phảng phất có thể đem Thế Gian tất cả xuyên thủng.

Thiên Thần Tông Thiên Kiêu, vừa ra tay, liền dùng ra sát chiêu, muốn 1 chiêu đánh giết Lục Minh.

Rống

Lục Minh trên người, có Long Ngâm vang lên, tiếp theo, Hỗn Độn Lĩnh Vực bọc lấy nắm đấm, Lục Minh đấm ra một quyền.

Trấn Ngục Thiên Công, bộc phát mà ra.

1 quyền này, trực tiếp hướng về đối phương Thần Phạt Chi Mâu đánh tới.

"Dám lấy nắm đấm đối ta Thần Phạt Chi Mâu, tự tìm cái chết, cho ta nát!"

Thiên Thần Tông Thiên Kiêu quát lạnh.

Bình Đài, nhìn trên đài rất nhiều ngày Thần Tông người, đều lộ ra cười lạnh.

Nhưng sau một khắc, những người này cười lạnh, toàn bộ cứng ngắc ở trên mặt.

Oanh

Lục Minh nắm đấm, oanh kích ở trên Thần Phạt Chi Mâu, Thần Phạt Chi Mâu nháy mắt nổ tung, Lục Minh nắm đấm, như như bẻ cành khô đồng dạng, hướng về đối phương đánh tới.

"Không, không. . ."

Đối phương con ngươi biến lớn, trong lòng kinh khủng rống to.

Hắn coi là, hắn 1 chiêu đủ để đánh giết Lục Minh, thậm chí ngay cả phòng ngự, đều không có làm sao bố trí, hiện tại muốn thi triển phòng ngự, đã chậm.

Đụng

Lục Minh nắm đấm, đánh vào Thiên Thần Tông thanh niên trên người, đối phương thân thể, trực tiếp nổ tung đến, chia năm xẻ bảy.

Chết rồi, Thiên Thần Tông Thiên Kiêu, 1 cái Võ Hoàng Lục Trọng cường giả, bị Lục Minh 1 quyền oanh sát.

"Phế Vật 1 cái!"

Lục Minh khinh thường lên tiếng, đưa tay khẽ hấp, đem Thiên Thần Tông Thiên Kiêu Trữ Vật Giới Chỉ, hút vào tới trong tay.

"Giết tốt!"

Thiên Chùy hưng phấn rống to.

"Tốt, tốt, giết, liền nên giết!"

Cái khác Long Thần Cốc Đệ Tử, nhao nhao rống to, khuôn mặt hưng phấn đỏ lên, ngực chắn một ngụm kia khí, rốt cục thoải mái 1 chút.

Khiêu chiến đến hiện tại, bọn họ rốt cục giết ngược Thiên Thần Tông 1 người, hơn nữa còn là 1 cái Võ Hoàng Lục Trọng, tu luyện ra Trung Đẳng Địa Linh Thể Thiên Kiêu, rốt cục ra một ngụm ác khí.

"Đáng chết, lại là này Lục Minh!"

Thiên Thần Tông bên kia, hoàn toàn tương phản, rất nhiều người giận dữ.

"Này Lục Minh, giao cho ta, ta muốn hắn chết rất khó nhìn!"

"Vừa mới Liễu Tuyền chỉ là khinh thường, Lục Minh giao cho ta!"

Thiên Thần Tông bên trong, có cái khác Thiên Kiêu gầm thét.

"Tốt a, ta chờ, các ngươi đều đến khiêu chiến ta đi!"

Lục Minh nhìn về phía Thiên Thần Tông phương hướng, ánh mắt lạnh lùng vô cùng, tiếp theo, lại quét hướng lên trời vũ Ma Tông, cùng Dục Độc Tông.

Chờ xem, Long Thần Cốc phản kích, rất nhanh liền muốn bắt đầu.

Thân hình khẽ động, Lục Minh về tới trên chiến đài.

"Tiếp tục bắt đầu!"

Thiên Thần Tông lĩnh đội hét lớn, ánh mắt nhìn hướng lên trời vũ Ma Tông bên kia.

"Yên tâm, Long Thần Cốc kết quả, cũng đã chú định!"

Thiên Vũ Ma Tông lĩnh đội cười lạnh, tiếp lấy phái ra 1 cái cao thủ, khiêu chiến Long Thần Cốc 1 cái Võ Hoàng Ngũ Trọng người.

Long Thần Cốc Võ Hoàng Ngũ Trọng Thiên kiêu, chiến lực cũng rất mạnh, ra sức trùng kích, muốn lao xuống chiến đài, đáng tiếc còn kém một chút, bị đối phương chém giết ở chiến đài biên giới.

Tiếp theo, đến phiên Dục Độc Tông, Long Thần Cốc lại bị chém giết 1 người.

Nguyên một đám Tông Môn vòng đi qua, đến cái thứ tám Bình Đài, Sinh Tử Kiếm Phái khởi xướng khiêu chiến.

Đến bây giờ mới thôi, Sinh Tử Kiếm Phái, còn 1 người không có tổn thất.

Vù

Kiếm Quang lóe lên, 1 đạo thân ảnh, xuất hiện ở trên chiến đài.

Người này, vẫn là Lục Minh ở Thương Đế Bí Cảnh đụng phải người quen, La Tường.

La Tường xoay chuyển ánh mắt, cuối cùng rơi vào Thiên Thần Tông Bình Đài, nhìn về phía 1 cái Võ Hoàng Lục Trọng người, nói: "Ngươi, cùng ta 1 trận chiến!"

Rất nhiều người trong lòng khẽ động, Sinh Tử Kiếm Phái, thế mà khiêu chiến Thiên Thần Tông.

Thiên Thần Tông cái kia bị khiêu chiến Thiên Kiêu, sắc mặt hơi hơi trầm xuống, bước lên chiến đài.

Hắn dò xét một cái La Tường, nói: "Ra tay đi!"

"Ngươi trước xuất thủ, bằng không thì ngươi không có cơ hội!"

La Tường đạm mạc nói.

"Phách lối, ta nhìn ngươi có cái gì bản sự?"

Thiên Thần Tông Thiên Kiêu quát lạnh, Thần Phạt Chi Mâu xuất hiện, hướng về La Tường đâm tới.

Khanh

1 đạo kiếm quang từ La Tường trong tay lập loè mà lên.

Nhanh, quá nhanh, cơ hồ không có bao nhiêu người thấy rõ La Tường là làm sao xuất thủ, Kiếm Quang ở hư không lóe lên một cái rồi biến mất.

Sau một khắc, La Tường kiếm, trở vào bao.

Ngươi

Thiên Thần Tông Thiên Kiêu, trừng mắt to, không cam lòng nhìn chằm chằm La Tường, tiếp theo, cả người chia làm hai nửa.

Chết

Thiên Thần Tông 1 cái Võ Hoàng Lục Trọng Thiên Kiêu, bị La Tường 1 kiếm chém giết.

"Hảo cường, đây chính là Sinh Tử Kiếm Phái Kiếm Pháp a, quá kinh khủng, cái kia La Tường, chỉ là Võ Hoàng Ngũ Trọng mà thôi!"

Rất nhiều người sợ hãi thán phục, càng nhiều người khắp cả người phát lạnh.

Đối mặt dạng này 1 kiếm, như thế nào tránh né?

"Này La Tường, quả nhiên không đơn giản!"

Lục Minh trong mắt, cũng lộ ra sợ hãi thán phục.

Hắn trước đó liền nghe nói, này La Tường, ở Chí Tôn đỉnh phong, thai nghén Kiếm Hồn 15 năm, 1 mực không đột phá.

Người như vậy, là cực kỳ đáng sợ.

Bây giờ, La Tường một khi đột phá, hơn nữa ở trong Đại Đế Bí Cảnh, còn thu được Kiếm Đạo truyền thừa, chân chính nhất phi trùng thiên.

Trong khoảng thời gian ngắn, tu vi điên cuồng phát ra, thế mà đạt đến Võ Hoàng Ngũ Trọng cảnh giới, hơn nữa 1 kiếm chém giết Thiên Thần Tông 1 cái Thiên Kiêu.

Người như vậy, theo lấy đột phá Võ Hoàng thời gian càng lâu, sẽ càng ngày càng đáng sợ.

Ban đầu ở Thương Đế Bí Cảnh, La Tường mới vừa đột phá Võ Hoàng không lâu, tiềm lực còn không có bộc phát ra, hiện tại, mới là chân chính kinh khủng.

"La Tường, ta Thiên Thần Tông không có đắc tội các ngươi Sinh Tử Kiếm Phái, tại sao giết ta Thiên Thần Tông người?"

Thiên Thần Tông lĩnh đội, mặt lạnh lấy hỏi.

"Rất đơn giản, nhìn các ngươi khó chịu!"

La Tường đạm mạc mở miệng, sau đó dậm chân mà ra, về tới Sinh Tử Kiếm Phái Bình Đài.

"Giết tốt, giết tốt, ta đều có chút yêu thích cái này La Tường!"

Thiên Chùy nhếch miệng cười nói.

Tỷ thí tiếp tục, đến phiên Long Thần Cốc thời điểm, Hàn Huân vẫn như cũ như trước đó như thế, phái ra 1 cái tu vi thấp nhất người, khiêu chiến những Tông Môn khác Thiên Kiêu, bị đánh bại.

Rất nhanh, vòng thứ 4 kết thúc.

1 vòng này, Long Thần Cốc, hai chết, bại một lần, một thắng, nhân số còn có 21 người.

Bất quá, cho đến bây giờ, Long Thần Cốc lưu lại người, chiến lực đều càng ngày càng mạnh.

Quả nhiên, từ vòng thứ năm bắt đầu, Long Thần Cốc không lại bị 1 mực đánh giết, có sức phản kháng.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.