Chương 1530: Phản kích bắt đầu

Chương 1530: Phản kích bắt đầu

"Giết thật tốt!"

Thiên Chùy tự nhiên hưng phấn vô cùng rống to.

Mà Long Thần Cốc đám người, cũng đồng dạng như thế.

Đến hiện tại, Thiên Thần Tông đã chết 3 cái Võ Hoàng Lục Trọng Thiên Kiêu, bị Lục Minh giết 2 cái, bị La Tường giết 1 cái.

"Đáng chết, này Lục Minh, đáng chết!"

Thiên Thần Tông, có người gầm thét.

Trung Đẳng Địa Linh Thể Thiên Kiêu, ở trong Thiên Thần Tông đều không phải quá nhiều, hiện tại, thế mà bị Lục Minh liên trảm mấy người, thực sự là vô cùng tổn thất.

Lục Minh thu hồi chiến lợi phẩm, quay trở về Bình Đài.

Tiếp xuống, đến phiên Thiên Vũ Ma Tông khiêu chiến.

"Ta tới!"

Thiên Vũ Ma Tông, 1 người dậm chân mà ra.

"Là hắn, Ma Hách!"

"Ma Hách muốn tự mình xuất thủ "

"Hắn sẽ khiêu chiến người nào?"

Rất nhiều người trong lòng chấn động.

Ma Hách, Thiên Vũ Ma Tông bên trong Đỉnh Cấp Thiên Kiêu, Thượng Đẳng Địa Linh Thể, Võ Hoàng Lục Trọng đỉnh phong, bực này nhân vật, tương lai là có hi vọng trùng kích Thương Châu Thập Đại Yêu Nghiệt, tuyệt đối cường đại.

Thương Châu Thập Đại Yêu Nghiệt, đều là Thượng Đẳng Địa Linh Thể, trên lý luận, chỉ cần tu luyện thành công Thượng Đẳng Địa Linh Thể người, đều có hi vọng trùng kích Thập Đại Yêu Nghiệt chi vị.

Đương nhiên, chỉ là có hi vọng mà thôi.

Cho dù đều là Thượng Đẳng Địa Linh Thể, tu vi 1 dạng, chiến lực cũng có mạnh yếu.

Nói thí dụ như Lĩnh Vực mạnh yếu, Lĩnh Vực Võ Kỹ mạnh yếu, tự thân chiến đấu ý thức, đủ loại Bí Thuật chờ chút, đều quyết định chiến lực mạnh yếu.

Ma Hách ánh mắt, trực tiếp rơi vào Long Thần Cốc 5 người trên người, ở 5 người trên người quét một vòng, cuối cùng rơi vào Tử Nhạc trên người.

"Ta liền biết rõ, muốn khiêu chiến ta!"

Tử Nhạc cười nói.

"Tử Nhạc, không địch lại mà nói, lao xuống chiến đài, bảo trụ tính mệnh quan trọng!"

Hàn Huân khuyên bảo.

Tử Nhạc, mặc dù chiến lực phi thường cường đại, nhưng cũng không phải là Thượng Đẳng Địa Linh Thể, chỉ sợ không phải là Ma Hách đối thủ.

"Ta biết rõ, yên tâm!"

Tử Nhạc bước lên chiến đài.

Không có lời dư thừa nói, đại chiến bạo phát.

Tử Nhạc, Tử Long Cốc Thiên Kiêu, tu luyện Tử Long Chiến Thể, là Trung Đẳng Địa Linh Thể, hơn nữa Lĩnh Vực đi đến Thất Cấp đỉnh phong, Lĩnh Vực Võ Kỹ, cũng tu luyện tới viên mãn, chiến lực có thể nói cực kỳ kinh người.

Mặc dù Linh Thể không bằng Ma Hách, nhưng chiến lực cũng sẽ không chênh lệch quá nhiều, Ma Hách muốn đánh giết Tử Nhạc, trong thời gian ngắn, không có khả năng làm được.

2 người đại chiến gần 100 chiêu, cuối cùng Tử Nhạc không địch lại, bị oanh hạ chiến đài.

Tử Nhạc thất bại, Long Thần Cốc, còn thừa lại 4 người.

Khiêu chiến tiếp tục, rất nhanh đến phiên Dục Độc Tông khiêu chiến.

Dục Độc Tông lĩnh đội, ánh mắt ở Long Thần Cốc 4 người trên người liếc nhìn, do dự.

Long Thần Cốc còn lại 4 người, không có 1 cái đơn giản.

Bọn họ muốn phái người 1 trận chiến, chỉ có thể xuất động Thượng Đẳng Địa Linh Thể, Võ Hoàng Lục Trọng đỉnh phong tồn tại, hơn nữa, khẳng định giết không được Lục Minh bọn họ, cho dù có thể đánh bại Lục Minh bọn họ trong đó 1 người, tự thân khả năng cũng sẽ thụ tổn thương, đối đằng sau chiến đấu bất lợi.

Cuối cùng, Dục Độc Tông lĩnh đội, phái ra kẻ yếu, lần thứ nhất không có khiêu chiến Long Thần Cốc, mà là khiêu chiến những Tông Môn khác.

Thiên Thần Tông lĩnh đội, sắc mặt có chút âm trầm.

Nhưng hắn cũng minh bạch, Thiên Thần Tông, Thiên Vũ Ma Tông, Dục Độc Tông Tam Tông, là bởi vì phải đối phó Long Thần Cốc, mới liên hợp cùng một chỗ, nhưng Tam Tông, người nào đều muốn lấy được cuối cùng thắng lợi, hiện tại liền phái ra tối đỉnh phong Thiên Kiêu, chỉ có thể lưỡng bại câu thương, đối đằng sau chiến đấu cực kỳ bất lợi.

Dục Độc Tông sau đó, Cửu Tiêu Kiếm Tông phái người ra sân khiêu chiến, cứ như vậy, rất nhanh liền đến phiên Long Thần Cốc.

Hàn Huân trong mắt, lóe qua băng lãnh sát cơ, nói: "Hiện tại, phản kích bắt đầu, Thiên Chùy, ngươi lên!"

"Tốt, ha ha, rốt cục đến phiên ta!"

Thiên Chùy cười to, hắn đã nhanh muốn nghẹn nổ tung, hiện tại, rốt cục đến phiên hắn.

Oanh

Thiên Chùy trực tiếp rơi vào trên chiến đài, ánh mắt rơi vào Thiên Thần Tông 1 cái Võ Hoàng Lục Trọng thanh niên trên người, quát: "Ngươi, xuống tới nhận lấy cái chết!"

"Sợ ngươi hay sao!"

Thiên Thần Tông thanh niên nhảy lên chiến đài, vừa đến chiến đài, đối phương liền hướng lên trời chùy phát khởi tiến công.

"Đi chết!"

Thiên Chùy gầm thét, như 1 đầu phát cuồng bá Long, vung Cự Chùy, hướng về đối phương đập tới, không lọt vào mắt đối phương công kích và phòng ngự.

Oanh

1 tiếng kịch liệt chấn động, Thiên Thần Tông thanh niên kêu thảm 1 tiếng, bị Thiên Chùy một cái búa đập thành một đống thịt nát.

"Chết, chết cho ta!"

Thiên Chùy bạo hống, như nước vạc đồng dạng chùy vũ động, nhường hư không ầm ầm nổ vang, trong mắt hắn, đều là dữ tợn sát cơ.

"Tốt, giết tốt!"

Long Thần Cốc Đệ Tử, nhao nhao kêu to, thoải mái vô cùng.

Hàn Huân, Lục Minh trên mặt, đều lộ ra cười lạnh.

Bọn họ Long Thần Cốc phản kích, rốt cuộc phải toàn diện bắt đầu.

Đây chính là Lục Minh kế sách.

Trước bảo người, sau phản kích, có thể đem Long Thần Cốc Đệ Tử tính mệnh, tận lực nhiều giữ lại, cuối cùng lưu lại người mạnh nhất.

Ngay từ đầu, rất nhiều người bị đánh giết, vậy cũng là không có biện pháp sự tình, không làm như vậy, những cái kia tu vi yếu Đệ Tử, toàn bộ muốn chết, 1 cái cũng đừng hòng lưu lại.

Đem phản kích lưu ở cuối cùng, mới có thể tận lực nhiều giữ lại Long Thần Cốc Đệ Tử tính mệnh.

Mà Thiên Thần Tông Đệ Tử, nguyên một đám cắn răng, lửa giận trùng thiên.

Những Tông Môn khác người, trong mắt lộ ra vẻ suy tư, tựa hồ nghĩ tới cái gì?

Thiên Chùy trở lại Bình Đài, sau đó, lại tiến hành ba trận tỷ thí, 1 vòng này kết thúc, vầng thứ mười bắt đầu.

1 lần nữa đến phiên Thiên Thần Tông khiêu chiến.

Giờ khắc này, tất cả mọi người ánh mắt, đều nhìn về phía Thiên Thần Tông.

Thiên Thần Tông, nên như thế nào xuất chiến đây? Là tiếp tục khiêu chiến Long Thần Cốc sao? Lại phái người nào xuất chiến?

Giờ khắc này, Thiên Thần Tông lĩnh đội, sắc mặt âm trầm, lộ ra do dự.

Hắn gặp nan đề.

Long Thần Cốc còn lại 4 người, chiến lực đều tuyệt đối đáng sợ, hắn muốn phái người khiêu chiến, khẳng định phải phái tối đỉnh phong Thiên Kiêu đi lên, phái những người khác chỉ là đi chịu chết, hơn nữa, muốn đánh bại Lục Minh, Thiên Chùy đám người, cũng tuyệt đối không dễ dàng, cho dù có thể thắng, tự thân cũng tuyệt đối sẽ bị thương, chiến lực đại giảm.

Nếu là Thiên Thần Tông mấy cái cao cấp nhất cường giả bị thương, những Tông Môn khác Đỉnh Cấp Cường Giả, tuyệt đối sẽ không buông tha cơ hội này, sẽ khiêu chiến Thiên Thần Tông Đỉnh Cấp Cường Giả.

Cứ như vậy, Thiên Thần Tông Đỉnh Cấp Cường Giả, rất khả năng cũng sẽ bị đào thải, không có Đỉnh Cấp Cường Giả tọa trấn, Thiên Thần Tông, thậm chí ngay cả top 10, đều có khả năng vào không được.

Thiên Thần Tông, hiện tại lập tức lâm vào bị động.

Những Tông Môn khác Thiên Kiêu, hiển nhiên cũng nghĩ đến điểm này, đều lộ ra chờ mong.

"Tại sao có thể như vậy?"

Thiên Thần Tông lĩnh đội, song quyền nắm thật chặt cùng một chỗ.

Đồng dạng, Thiên Vũ Ma Tông, cùng Dục Độc Tông lĩnh đội, cũng không sai biệt lắm.

"Uy, các ngươi đến cùng chọn không khiêu chiến? Đừng lằng nhà lằng nhằng, lề mà lề mề, lãng phí kẻ khác thời gian!"

Lục Minh mở miệng, dù bận vẫn ung dung, tựa hồ chờ đợi Thiên Thần Tông khiêu chiến.

"Lục Minh . . ."

Rất nhiều ngày Thần Tông Đệ Tử cắn răng, oán hận trừng lớn Lục Minh.

Bất quá để bọn hắn đi lên khiêu chiến Lục Minh, bọn họ nhất định là không dám, tự tìm cái chết mà thôi.

"Ngô huynh, Ma huynh!"

Lúc này, Thiên Thần Tông lĩnh đội, cho Thiên Vũ Ma Tông cùng Dục Độc Tông lĩnh đội truyền âm, nói: "Như vậy đi, chúng ta trước tiên đem Long Thần Cốc, đặt ở một bên, đem mấy cái kia yếu nhất Tông Môn, đào thải trước, sau đó ở tập trung lực lượng, đối phó Long Thần Cốc, như thế nào?"

"Tốt, ta đồng ý!"

Thiên Vũ Ma Tông lĩnh đội đáp lại, Dục Độc Tông lĩnh đội, cũng gật đầu.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.