Chương 1532: Đánh giết Bạch Mặc

Chương 1532: Đánh giết Bạch Mặc

Không thể không nói, Thượng Đẳng Địa Linh Thể, xác thực thiên phú tuyệt luân, cường đại vô cùng, Bạch Mặc chiến lực, tuyệt đối kinh người, lấy Võ Hoàng Lục Trọng đỉnh phong tu vi, chỉ sợ có thể đánh giết Võ Hoàng Bát Trọng cường giả.

"Bạch Thần Kiếm Trận!"

Bạch Mặc chạy ra khỏi Thần Môn Cửu Phong sau đó, gầm nhẹ 1 tiếng, hắn 1 đôi con mắt, hoàn toàn biến thành bạch sắc, ánh mắt, lại có từng đạo từng đạo kỳ dị đường vân phù hiện.

Ong

Bên trên bầu trời, đột nhiên hiện ra lít nha lít nhít đường vân, như một bức to lớn bạch sắc Trận Pháp.

Tiếp theo, Lục Minh dưới chân, đồng dạng có bạch sắc đường vân phù hiện, giống như là 1 cái Đại Trận một dạng.

Vừa lên 1 cái, đem Lục Minh vây quanh.

"Đây không phải Trận Pháp, mà là thuộc về Linh Thể Bí Thuật!"

Lục Minh trong lòng khẽ động.

1 chút cường đại Linh Thể, sẽ sinh ra 1 chút thuộc về Linh Thể Bí Thuật, nói trắng ra một chút, là Huyết Mạch dẫn đi.

Giống như Lục Minh Thôn Phệ Chi Lực, liền là Cửu Long Huyết Mạch mang tới, cô đọng Long Thần chi thể, vẫn như cũ bảo lưu lại Thôn Phệ Chi Lực.

Cái khác Huyết Mạch, hóa thành Linh Thể sau, cũng có khả năng giữ lại 1 chút thiên phú cường đại Bí Thuật.

Hưu hưu hưu!

Vô tận Kiếm Khí, từ hai bức đồ án bên trong ngưng tụ mà ra, hướng về Lục Minh trút xuống mà đi.

Tứ phía bát phương, Lục Minh không đường thối lui.

"Phong Nguyên Thuật!"

Lục Minh trong lòng khẽ động, Định Phong Châu, 1 cỗ thanh sắc lực lượng tràn vào Lục Minh thể nội, Lục Minh thi triển Phong Nguyên Thuật, thân hình phảng phất hóa thành một sợi gió nhẹ, ở hư không tung bay tạo nên đến.

Lục Minh thân hình lắc lư, lôi ra một chuỗi tàn ảnh, ở vô tận Kiếm Khí bên trong lấp lóe, né qua từng đạo từng đạo Kiếm Khí.

Nhưng Kiếm Khí nhiều lắm, lại như vậy chật hẹp phạm vi bên trong, Lục Minh Thân Pháp lại nhanh, cũng không thể hoàn toàn né qua.

Hưu

1 đạo Kiếm Khí, sắc bén vô cùng, đâm về Lục Minh ngực.

Lục Minh trên người, bao trùm Hỗn Độn Lĩnh Vực, cùng Kiếm Khí đối kháng, bộc phát ra xì xì xì tiếng vang, Kiếm Khí, dĩ nhiên cứng rắn sinh sinh đâm xuyên qua Hỗn Độn Lĩnh Vực, đâm vào Lục Minh lồng ngực bên trên.

Cũng không phải Hỗn Độn Lĩnh Vực không mạnh, đệ nhất là loại này Kiếm Khí thực sự đáng sợ, 1 cái khác, Lục Minh Hỗn Độn Lĩnh Vực, cấp bậc quá thấp, mới Tứ Cấp, chí ít đối với Bạch Mặc tới nói, hắn cấp bậc quá thấp, cho nên mới không có phòng ngự ở.

Nếu là Ngũ Cấp Hỗn Độn Lĩnh Vực, loại này Kiếm Khí, tuyệt đối không phá nổi lực phòng ngự.

Bất quá Hỗn Độn Lĩnh Vực, cũng sẽ Kiếm Khí uy lực, suy yếu rất nhiều.

Rống

Giờ khắc này, Lục Minh trên người, truyền ra 1 đạo tiếng long ngâm, hắn thân thể, hiện ra 1 tầng Long Lân.

Khanh

Kiếm Khí trảm ở trên Long Lân, đốm lửa bắn tứ tung, Kiếm Khí sụp đổ, mà Lục Minh ngực Long Lân, cũng hư hại 1 chút, lộ ra 1 tia máu tươi.

"Thật đáng sợ Kiếm Khí!"

Lục Minh trong lòng khẽ động.

Trên dưới hai bức đồ án, vô tận Kiếm Khí, liền xem như Võ Hoàng Bát Trọng người ở bên trong, cũng phải bị trảm.

Vù! Vù!

Định Phong Châu, tràn vào càng có thể năng lượng, Lục Minh đem Phong Nguyên Thuật vận chuyển tới cực hạn, tốc độ lại nhanh mấy phần, Thiên Không bên trong, đều là Lục Minh thân ảnh.

Nhưng Lục Minh, lại không thể xông ra hai bức đồ án phạm vi, bởi vì hai bức đồ án, đem toàn bộ chiến đài, đều bao phủ lại, nếu là xông ra đồ án phạm vi bao phủ, cũng mang ý nghĩa, chạy ra khỏi chiến đài, trận này, Lục Minh sẽ thất bại.

Nếu là ở địa phương khác, Lục Minh đã sớm lao ra.

"Ha ha, ở Bạch Mặc Sư Huynh Đồng Thuật Bạch Thần Kiếm Trận phía dưới, Lục Minh chết chắc!"

"Không sai, Bạch Mặc Sư Huynh Đồng Thuật, từng trảm quá nhiều vị Cao Giai Võ Hoàng, 1 khi lâm vào trong đó, trừ phi tu vi vượt qua quá nhiều, bằng không thì, chỉ có một con đường chết!"

"Hừ, này Lục Minh, lại còn chủ động khiêu chiến Bạch Mặc Sư Huynh, thực sự là tự tìm cái chết!"

Nhìn thấy Lục Minh lâm vào hiểm cảnh, Thiên Thần Tông Đệ Tử tâm tình tốt đẹp, không khỏi châm chọc khiêu khích, cười trên nỗi đau của người khác.

Mà Long Thần Cốc bên này, Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm, lại có chút lo lắng.

Trên chiến đài, Bạch Mặc 1 đôi con ngươi, hoàn toàn biến thành thuần trắng, trong con ngươi, có từng đạo Đạo Văn đường, cùng 2 cái kia đồ án, giống nhau như đúc.

Bạch Mặc chân đạp hư không, rơi vào phía trên kia 1 bộ đồ án phía trên, trên người hắn Lĩnh Vực, phảng phất cùng đồ án dung hợp làm một, tức khắc, đồ án biến càng đáng sợ hơn, Kiếm Khí gào thét, tốc độ tăng nhiều.

"Lục Minh, hôm nay chính là ngươi tử kỳ!"

Bạch Mặc lạnh lùng mở miệng.

"Ngươi cao hưng rồi quá sớm!"

Lục Minh đạm mạc thanh âm truyền ra, đồng thời, Lục Minh 2 tay, tiếp tục kết ấn.

"Thần Môn, Cửu Phong!"

Trầm thấp thanh âm truyền ra, 6 đạo Phong Ấn Chi Môn, phù hiện mà ra.

Bất quá, lần này Phong Ấn Chi Môn, không phải hướng về phía Bạch Mặc, mà là hướng về phía Lục Minh bản thân.

6 phiến Phong Ấn Chi Môn, lơ lửng ở Lục Minh quanh thân, hà quang vạn trượng, những cái kia ám sát hướng Lục Minh Kiếm Khí, thế mà bị phong ấn cánh cửa lực lượng trấn phong, dừng ở không trung.

Cửu Long Đạp Thiên!

Tiếp theo, Lục Minh dưới chân, liên tục bước ra 9 bước, Cửu Long Đạp Thiên Bộ lực lượng bộc phát mà ra, đem phía dưới Kiếm Khí đạp tán, mà mượn nhờ cỗ lực lượng này, Lục Minh thân hình trùng thiên mà lên, không biết lúc nào, Hoàng Giả Linh Binh Trường Thương, lại xuất hiện ở trong tay hắn.

Người khác cùng Trường Thương hợp nhất, thi triển Súc Thế Thập Tam Kích, trùng thiên mà lên, hướng về Bạch Mặc đánh tới.

Hưu! Hưu!

Ở trùng thiên mà lên quá trình bên trong, Lục Minh trong mắt, bộc phát ra 2 đạo đen nhánh Thần Kiếm.

Thần Kiếm Quyết!

Thần Kiếm Quyết, chính là Linh Hồn Công Kích, trực tiếp đột phá Bạch Mặc bố trí xuống đồ án, xông vào Bạch Mặc thân thể.

A

Giờ khắc này, Bạch Mặc phát ra thê lương kêu thảm, Linh Hồn phảng phất muốn bị xé rách.

Võ Hoàng cường giả, theo lấy tu vi tăng lên, Linh Thần bị cô đọng càng ngày càng mạnh, đồng thời, Linh Hồn cũng sẽ đi theo mạnh lên.

Cảnh giới càng cao, Linh Hồn Lực càng mạnh.

Lục Minh Linh Hồn, đi qua Luyện Thế Kiếp Chung luyện hóa, phá rồi lại lập, Linh Hồn cường độ, là đồng cấp Võ Giả gấp mấy chục lần, lại khoảng thời gian này, 1 mực tu luyện Thần Kiếm Quyết, Linh Hồn Lực, cũng biến mạnh hơn.

Nếu là cùng Lục Minh đồng cấp Võ Giả, Lục Minh lấy Thần Kiếm Quyết, trực tiếp liền có thể đem đối phương Linh Hồn tiêu diệt.

Cho dù là Bạch Mặc loại Thiên Kiêu này, tu vi so với Lục Minh cao Nhị Trọng, nhưng lúc này, Linh Hồn cũng phảng phất muốn vỡ ra một dạng.

Mà lúc này, Bạch Mặc dưới chân, hai cái kia bức đồ án, trở tối nhạt lên.

Đụng

Lục Minh trực tiếp xông phá đồ án, sắc bén vô cùng Trường Thương, trực tiếp đâm xuyên qua Bạch Mặc thân thể.

A

Bạch Mặc phát ra 1 tiếng không cam lòng kêu thảm, sau đó ở Lục Minh kia tựa là hủy diệt lực lượng dưới, hình thần câu diệt.

Bạch Mặc, vẫn!

Giờ khắc này, chiến đài 4 phía, đột nhiên biến 1 phiến tĩnh lặng, cơ hồ tất cả mọi người đều mở to hai mắt nhìn, sững sờ nhìn xem chiến đài.

1 khắc trước, Lục Minh còn hoàn toàn bị áp chế, nguy cơ sớm tối, nhưng sau một khắc, tình hình chiến đấu trực tiếp đảo ngược, Lục Minh, nhất cử đánh chết Bạch Mặc.

Này biến hóa quá nhanh, làm cho tất cả mọi người đều không có kịp phản ứng.

Bạch Mặc bị trảm, trên chiến đài đồ án biến mất, Bạch Mặc thi thể, trùng điệp đập vào trên chiến đài, cũng đánh thức đám người.

Hiện trường, tức khắc một mảnh xôn xao.

"Bạch Mặc Sư Huynh!"

"Bạch Mặc Sư Đệ, a, Lục Minh, ngươi đáng chết!"

Thiên Thần Tông bên kia, vang lên từng đạo từng đạo phẫn nộ tiếng rống.

Bạch Mặc, Thượng Đẳng Địa Linh Thể, dạng này Thiên Kiêu, toàn bộ Thiên Thần Tông cũng không nhiều, mỗi một cái, tương lai đều có khả năng trùng kích Thương Châu Thập Đại Yêu Nghiệt, tương lai, trùng kích Võ Thánh cảnh Giới, nắm chắc rất lớn, thậm chí, còn có cơ hội, trùng kích Đại Thánh cảnh giới.

Dạng này Thiên Kiêu, đối với 1 cái Tông Môn tới nói, mỗi một cái đều là vô lượng tài phú.

Nhưng bây giờ, lại bị Lục Minh đánh chết 1 cái, Thiên Thần Tông người, có thể không phẫn nộ sao?

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.