Chương 1533: Bắt đầu đối phó Long Thần Cốc

Chương 1533: Bắt đầu đối phó Long Thần Cốc

Mà Long Thần Cốc Đệ Tử, thì hoàn toàn tương phản, phi thường hưng phấn.

"Giết tốt, Thiên Thần Tông không phải rất phách lối sao? Liền là muốn dạng này giết!"

"Lục Minh vô địch!"

Rất nhiều người kêu to.

Đặc biệt là Thu Oánh Oánh, Thu Hạo đám cùng Lục Minh quen biết người, càng là hưng phấn sắc mặt đỏ bừng.

Lúc trước, Long Thần Cốc bị giết nhiều người như vậy, Long Thần Cốc Đệ Tử, phẫn nộ, biệt khuất, không chỗ phát tiết.

Hiện tại, hoàn toàn phát phát tiết đi ra.

1 cái Thượng Đẳng Địa Linh Thể Thiên Kiêu, giá trị so lúc trước Long Thần Cốc tất cả bị giết Đệ Tử cộng lại, còn lớn hơn.

Thiên Thần Tông lần này tham gia Tiểu Hội, hết thảy cũng liền 3 cái dạng này Thiên Kiêu mà thôi, lập tức, liền chết 1 cái, tổn thất thảm trọng.

"Phế Vật 1 cái!"

Trên chiến đài, Lục Minh lạnh lùng lên tiếng, bàn tay khẽ hấp, đem Bạch Mặc Trữ Vật Giới Chỉ, thu vào.

"A, Lục Minh, ta tất sát ngươi!"

"Ngươi nhất định phải chết!"

Khán đài, 1 chút Thiên Thần Tông Võ Hoàng Thất Trọng trở lên Thiên Kiêu, phẫn nộ rống to.

"Làm sao? Thất Trọng phía dưới Đệ Tử không được, các ngươi muốn ra tay sao?"

Long Thần Cốc khán đài, Thất Trọng trở lên Đệ Tử lạnh lùng nói, nhường Thiên Thần Tông Đệ Tử, sắc mặt càng thêm khó coi.

"Lục Minh, chiến lực cũng đã đến một bước này sao?"

Thiên Thần Tông khán đài, Tử Vô Cực mở miệng, song quyền gắt gao nắm cùng một chỗ.

Hắn bên cạnh, ngồi Y Điện, Tiếu Hồng Trần.

Bọn họ đều đến từ Thần Khư Đại Lục quần, mấy năm trước đó, còn cùng Lục Minh tranh phong qua, nhưng bây giờ, Lục Minh cũng đã hoàn toàn vượt qua bọn họ.

Bọn họ, mạnh nhất, thuộc về Y Điện, nhưng bây giờ, cũng bất quá là Võ Hoàng Nhị Trọng mà thôi.

Mà Tử Vô Cực cùng Tiếu Hồng Trần, còn kẹt tại Võ Hoàng Nhất Trọng đỉnh phong.

Y Điện, Tiếu Hồng Trần trên mặt, cũng lộ ra vẻ phức tạp.

"Tử Vô Cực, Tiếu Hồng Trần, lần này đại hội kết thúc sau, ta dự định rời đi Thiên Thần Tông, ra ngoài xông xáo tôi luyện, các ngươi đây?"

Y Điện cho Tử Vô Cực cùng Tiếu Hồng Trần truyền âm nói.

Bọn họ 3 người, trước kia ở Thần Khư Đại Lục quần, quan hệ không tính là tốt, thậm chí còn là cạnh tranh đối thủ, nhưng đi tới Nguyên Lục sau, 3 người đi rất gần, dù sao, bọn họ đến từ cùng một cái địa phương.

"Ngươi muốn rời đi Thiên Thần Tông? Lấy ngươi hiện tại tu vi, rời đi Tông Môn đi bên ngoài xông xáo, vô cùng nguy hiểm!"

Tử Vô Cực sắc mặt biến đổi nói.

"Nguy hiểm, mới có tôi luyện giá trị, ta nếu chết ở trên ma luyện lộ, chỉ có thể trách ta học nghệ không tinh, nhưng lưu ở Thiên Thần Tông, chúng ta những cái này Ngoại Lai Giả, căn bản không chiếm được dễ bồi dưỡng, cùng Tạp Dịch không khác, chúng ta vĩnh viễn, cũng đuổi không kịp Lục Minh bước chân!"

Y Điện nói, tựa hồ hạ quyết tâm.

"Ta với ngươi cùng một chỗ!"

Tiếu Hồng Trần trầm ngâm 1 phen, nói.

Mà Tử Vô Cực sắc mặt biến ảo 1 trận sau đó, cắn răng nói: "Ta hay là tiếp tục lưu ở Thiên Thần Tông!"

Tốt

Y Điện gật gật đầu, người có chí riêng, hắn sẽ không miễn cưỡng.

Trên chiến đài, Lục Minh thu hồi Trữ Vật Giới Chỉ, thân hình nhoáng một cái, về tới số 10 Bình Đài phía trên.

"Lục Minh, giết tốt, ha ha!"

Thiên Chùy cười to.

Tuyết Ngưng Tâm cùng Hàn Huân, cũng lộ ra tiếu dung.

Thiên Thần Tông Đệ Tử, bay xuống chiến đài, đem Bạch Mặc thi thể lấy đi, tỷ thí tiếp tục tiến hành.

Rất nhanh, 1 vòng này liền kết thúc, bắt đầu mới 1 vòng.

1 lần nữa đến phiên Thiên Thần Tông khiêu chiến, Thiên Thần Tông lĩnh đội, ánh mắt âm lãnh quét về phía Lục Minh bọn họ, nhưng cuối cùng, hắn vẫn là phái người, tiếp tục khiêu chiến Phá Nguyên Thế Gia.

Hiện tại, bọn họ chỉ có thể nhịn.

Hiện tại, bọn họ cũng đã tổn thất 1 cái Đỉnh Cấp Cường Giả, thực lực giảm lớn, càng thêm không dám hiện tại cùng Long Thần Cốc quyết chiến, sợ thật vào không được top 10.

Thiên Thần Tông sau đó, Thiên Vũ Ma Tông cùng Dục Độc Tông, đi theo Thiên Thần Tông bộ pháp, đối phó Phá Nguyên Thế Gia.

Đến phiên Long Thần Cốc thời điểm, Thiên Chùy khiêu chiến, đánh chết đối phương 1 cái Lục Trọng cường giả.

Cứ như vậy, đi qua mấy vòng.

Cái thứ nhất đào thải Tông Môn, rốt cục sinh ra.

Phá Nguyên Thế Gia, ở Thiên Thần Tông, Thiên Vũ Ma Tông, Dục Độc Tông tam phương liên thủ phía dưới, trước giờ đào thải.

Hiện tại, chỉ còn lại 12 cái Tông Môn.

Tỷ thí tiếp tục, đến phiên Lục Minh khiêu chiến thời điểm, lần này, hắn cũng không có khiêu chiến đối phương cường giả đỉnh cao, mà là chọn lựa 1 cái yếu 1 chút đối thủ.

Tỷ thí, 1 vòng 1 vòng đi qua.

Bầu không khí, cũng càng ngày càng kiềm chế.

Thiên Thần Tông tất cả mọi người sắc mặt, cũng càng ngày càng khó coi.

Mỗi một vòng, bọn họ đều muốn bị Long Thần Cốc săn giết 1 cái Thiên Kiêu.

Có thể bị chọn lựa đến tham gia Tiểu Hội, đều là cao cấp nhất Thiên Kiêu, mỗi một cái tổn thất, cũng có thể làm cho Thiên Thần Tông đau lòng, nhưng bây giờ, lại 1 cái tiếp 1 cái bị chém giết.

Làm 19 vòng kết thúc thời điểm, Thiên Thần Tông, chỉ còn lại 16 người, tổn thất vượt qua tưởng tượng thảm trọng.

Mà Long Thần Cốc, vẫn như cũ còn có 4 người.

Mà lúc này, lại có 2 cái yếu Tông Môn bị đào thải, hiện trường, rốt cục chỉ còn lại 10 cái Tông Môn.

10 cái này Tông Môn, tương đương với liền thu được Định Bảo Đại Hội tư cách.

20 vòng bắt đầu, 1 lần nữa đến phiên Thiên Thần Tông khiêu chiến.

"Ngô huynh, Ma huynh, nên diệt trừ Long Thần Cốc!"

Thiên Thần Tông lĩnh đội, ánh mắt phi thường băng lãnh, ngữ khí bên trong, lộ ra vô tận rét lạnh.

"Tốt, chính hợp ý ta!"

Thiên Vũ Ma Tông, Ma Hách trong mắt, lãnh quang cũng phá lệ mãnh liệt.

"Rốt cục đợi đến giờ khắc này!"

Dục Độc Tông, Ngô Thiên độc trong mắt, sát cơ lạnh hơn, trên người hắn, liên tục có Độc Trùng bò ra, ở trên người hắn du tẩu.

"Vương huynh, cùng một chỗ liên thủ, diệt trừ Long Thần Cốc như thế nào?"

Thiên Thần Tông lĩnh đội, ánh mắt nhìn hướng Cửu Tiêu Kiếm Tông người cầm đầu.

Cửu Tiêu Kiếm Tông, quan hệ cùng Thiên Thần Tông không sai, tương phản, cùng Long Thần Cốc, không thế nào tốt, hắn muốn kéo Cửu Tiêu Kiếm Tông cùng một chỗ đối phó Lục Minh bọn họ.

Cửu Tiêu Kiếm Tông lĩnh đội, ánh mắt lóe lên mấy lần, nhìn về phía Long Thần Cốc phương hướng, lộ ra 1 tia kiêng dè, nói: "Các ngươi sự tình, ta liền không lẫn vào!"

Thiên Thần Tông, Thiên Vũ Ma Tông, Dục Độc Tông Tam Tông cùng Long Thần Cốc ma sát, hắn không đáng cuốn vào trong đó, huống chi, Long Thần Cốc, cũng không phải dễ gặm xương cốt.

Hừ

Cửu Tiêu Kiếm Tông cự tuyệt, nhường Thiên Thần Tông lĩnh đội, sắc mặt hơi hơi trầm xuống.

"Uy, các ngươi đến cùng chọn không khiêu chiến, đừng lằng nhà lằng nhằng!"

Thiên Chùy khiêng Đại Chùy Tử, nhìn về phía Thiên Thần Tông phương hướng, quát lớn.

"Đã các ngươi vội vã chịu chết, vậy liền thành toàn các ngươi, trận này, Loạn Ảnh, ngươi lên!"

Thiên Thần Tông lĩnh đội, đối một cái thủy chung bọc lấy hắc bào thân ảnh nói.

"Ta đã sớm chờ lấy giờ khắc này!"

Hắc bào thân ảnh, u lãnh mở miệng, nhường rất nhiều ngày Thần Tông Đệ Tử trong lòng đều run lên.

Bọn họ có thể rõ ràng, cỗ này hắc bào thân ảnh, Loạn Ảnh kinh khủng.

Vù

1 đạo hình bóng lóe lên, Loạn Ảnh đã xuất hiện ở trên chiến đài, rất nhiều tu vi yếu, thậm chí không thấy rõ hắn là làm sao xuất hiện ở trên chiến đài.

"Ngươi, xuống tới!"

Hắc Bào, 1 đôi âm lãnh ánh mắt, nhìn chằm chằm Thiên Chùy, băng lãnh thanh âm truyền ra.

"Ha ha, rốt cục đến phiên ta!"

Thiên Chùy nhếch miệng cười to.

"Thiên Chùy, ngươi muốn cẩn thận, người này là Thiên Thần Tông 3 cái Thượng Đẳng Địa Linh Thể một trong, am hiểu Ám Sát Chi Thuật!"

Hàn Huân sắc mặt ngưng trọng khuyên bảo.

"Yên tâm, mặc kệ hắn am hiểu cái gì, ta đều một cái búa đập dẹp!"

Thiên Chùy nhếch miệng cười một tiếng.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.