Chương 1534: Thiên Chùy chiến Loạn Ảnh

Chương 1534: Thiên Chùy chiến Loạn Ảnh

Oanh

Thiên Chùy, khiêng vạc nước đồng dạng Cự Chùy, xông về chiến đài, như 1 tôn to như cột điện, rơi vào trên chiến đài, khiến chiến đài phát ra oanh minh.

"Thằng lùn, nhường Thiên Chùy Gia Gia chùy, hảo hảo trinh sát ngươi!"

Thiên Chùy vung vẩy lên vạc nước đồng dạng chùy, lộ ra dữ tợn sát cơ.

Chết

Đúng lúc này, Loạn Ảnh động, hắn thân hình, liền giống như 1 đạo hình bóng, bỗng nhiên là đến Thiên Chùy trước người, một thanh vừa mịn lại Trường Kiếm, đâm về phía bầu trời chùy trái tim.

Nhanh, chuẩn, hung ác!

Giống như là 1 cái nghiêm chỉnh huấn luyện Sát Thủ.

Oanh

Thiên Chùy bước chân đột nhiên ở mặt đất đạp mạnh, thân hình cực tốc lui lại, sau đó to lớn chùy, ngăn khuất trước người.

Đương

Đối phương Trường Kiếm, đâm vào Thiên Chùy chùy, bị bắn ngược ra ngoài.

Loạn Ảnh mượn nhờ phản lực, thân hình khẽ động, lại xuất hiện ở Thiên Chùy đỉnh đầu, đáng sợ Kiếm Quang, hướng về Thiên Chùy đầu lâu đâm tới.

Lăn

Thiên Chùy gầm thét 1 tiếng, Cự Chùy hướng về đỉnh đầu nổ tung mà đi.

Cự Chùy oanh qua, tài liệu thi đáng sợ kình phong, thiên không ầm ầm rung động.

Đương

Cự Chùy lại đánh trúng đối phương Trường Kiếm.

Nhưng Loạn Ảnh thân thể, giống như là không có trọng lượng, nghĩ xuất hiện ở chỗ nào, liền xuất hiện ở chỗ nào.

Vù

Sau một khắc, Loạn Ảnh thân thể, lại xuất hiện ở Thiên Chùy sau lưng, Trường Kiếm đâm ra.

Thiên Chùy lấy Cự Chùy quét ngang, đem thân thể phòng ngự kín không kẽ hở.

Bất quá, Loạn Ảnh Thân Pháp, thực sự quá nhanh, không ngừng ở Thiên Chùy thân thể 4 phía du tẩu, giống như rắn độc Trường Kiếm, mỗi một lần đều nhắm ngay Thiên Chùy yếu hại.

"Ảnh Tử Lĩnh Vực!"

Bình Đài, Lục Minh lông mày hơi nhíu lại.

Loạn Ảnh, lĩnh ngộ chính là Ảnh Tử Lĩnh Vực, như ảnh tùy hành, tu ám sát Kiếm Đạo, hoàn mỹ phối hợp, uy lực mạnh kinh người.

Cảnh giới mạnh hơn hắn Võ Giả, thường thường đều có thể 1 kích tất sát.

Hiển nhiên, đối phương là an bài tốt, lấy Loạn Ảnh khiêu chiến Thiên Chùy, vừa vặn có thể khắc chế Thiên Chùy, nhường Thiên Chùy 1 thân Man Lực, phát huy không ra.

"Lăn, lăn, lăn!"

Thiên Chùy càng ngày càng nổi giận, Cự Chùy không ngừng oanh kích, thiên không nổ vang, mang theo đáng sợ cuồng phong, bao phủ bát phương.

Hưu

Đột nhiên, Thiên Chùy dưới chân, 1 đạo kiếm quang đâm ra, đâm hướng lên trời chùy.

1 kiếm này, không có dấu hiệu nào, nhanh không thể tưởng tượng nổi.

1 kiếm này, cư nhiên là từ Thiên Chùy tự thân Ảnh Tử, đâm ra 1 kiếm, vượt ra khỏi người đoán trước.

"Không được!"

Hàn Huân, Tuyết Ngưng Tâm nhao nhao kinh hô.

Rống

Thiên Chùy, tựa hồ cũng cảm giác được đáng sợ nguy cơ, bạo hống 1 tiếng, trên người hắn, cơ bắp ngọa nguậy, ở làn da, hiện ra 1 tầng Long Lân.

Đồng thời, Thiên Chùy thân hình nhanh lùi lại, tránh né 1 kiếm này.

Phốc

Kiếm Quang, vẫn như cũ quét trúng Thiên Chùy trên đùi, Long Lân bị chém ra, lộ ra 1 đạo thật sâu vết thương.

Nếu không phải Thiên Chùy phản ứng kịp thời, một cái chân liền bị chém xuống đến.

Hưu

Nhưng lúc này, Thiên Chùy dưới chân, hắn tự thân hình bóng, lại có 1 đạo kiếm quang, ám sát hướng lên trời chùy.

Thật quỷ dị công kích.

Giết

Thiên Chùy bạo hống, trong tay Cự Chùy, trùng điệp hướng về chính hắn hình bóng, đập rơi xuống.

Oanh

Cự Chùy, trực tiếp đánh tan đạo Kiếm Quang kia, trùng điệp nện ở chiến đài hình bóng phía trên.

Cả tòa chiến đài, đều kịch liệt chấn động.

Cách đó không xa, Loạn Ảnh thân thể run lên, ngược lại lui mấy bước, tựa hồ Thiên Chùy lần này công kích, gián tiếp thương tổn tới Loạn Ảnh.

Hưu

Tiếp theo, Loạn Ảnh thân hình lóe lên, biến mất không thấy gì nữa, mà lúc này, ở Thiên Chùy 4 phía, nhiều hơn 8 đạo hình bóng, mỗi một lần Ảnh Tử, đều sẽ đâm ra cầm lấy Kiếm Quang, đâm hướng lên trời chùy.

Thiên Chùy lấy Cự Chùy quét ngang, ngăn cản quân địch công kích.

Nhưng tứ phương công kích, quá nhanh nhiều lắm, Thiên Chùy khó có thể hoàn toàn ngăn cản.

Phốc! Phốc!

1 hồi sau đó, Thiên Chùy trên người, nhiều hơn mấy vết thương, sâu có thể thấy được xương cốt, máu tươi chảy ròng.

"Ha ha, Loạn Ảnh Sư Huynh, muốn thắng!"

Thiên Thần Tông bên kia, có Thiên Thần Tông Đệ Tử cười lạnh.

Mà Long Thần Cốc bên này, tất cả mọi người đều trầm mặt, nhìn kỹ lấy.

"Man Long Nhất Kích!"

Đột nhiên, Thiên Chùy rống to, 2 tay bắt lấy Cự Chùy tay cầm, vung Cự Chùy, cả người cực tốc xoay tròn.

Thiên Chùy chùy, tay cầm vốn là dài đặc biệt, lần này vung đến, như như vòi rồng, quét ngang bát phương.

Đụng! Đụng! Đụng!

Kia 8 đạo hình bóng, căn bản khó có thể tránh ra, bị quét trúng, nhao nhao sụp đổ.

8 đạo hình bóng sụp đổ, 1 lần nữa ngưng tụ thành 1 đạo hình bóng, biến thành Loạn Ảnh thân ảnh.

Lúc này, Loạn Ảnh kia mang ở trên đầu Hắc Bào, bị oanh nát, lộ ra 1 trương đen kịt, âm trầm mặt.

Hắn khóe miệng, lộ ra 1 tia máu tươi.

Hiển nhiên, ở Thiên Chùy vừa mới 1 kích, hắn cũng bị thương.

"Ảnh Tử Kiếm, giết!"

Trầm thấp thanh âm, từ Loạn Ảnh trong miệng truyền ra, hắn thân thể, thế mà chậm rãi biến bắt đầu mơ hồ, hóa thành 1 đạo hình bóng, đến cuối cùng, hình bóng cũng biến mất không thấy.

Loạn Ảnh, giống như hoàn toàn từ trên chiến đài biến mất, thậm chí ngay cả khí tức, đều không cảm ứng được.

"Ảnh Tử Loại Linh Thể!"

Lục Minh ánh mắt lóe lên.

Hưu

Mà lúc này, 1 đạo kiếm quang, từ Thiên Chùy đỉnh đầu, hướng về hắn ám sát mà đi.

Thiên Chùy một cái búa, hướng về phía trên đánh tới.

Nhưng đồng thời, Thiên Chùy dưới chân, tả hữu, đều có 1 thanh kiếm ánh sáng, hướng về hắn đâm tới.

Thiên Chùy gầm thét 1 tiếng, thân hình nhanh chóng thối lui, tránh khỏi Kiếm Quang công kích.

Nhưng vẫn như cũ có 1 đạo kiếm quang, ở Thiên Chùy trên người, lưu lại 1 đạo kiếm thương.

Thiên Chùy 4 phía, không ngừng có Kiếm Quang xuất hiện, vô thanh vô tức, không có mảy may dấu hiệu.

"Man Long Nhất Kích!"

Thiên Chùy rống to, lại một lần nữa thi triển trước đó 1 chiêu kia, vung Cự Chùy, điên cuồng xoay tròn.

Nhưng lần này, những thanh kiếm kia ánh sáng, thế mà không băng tán, thế mà có thể xuyên thấu qua Thiên Chùy oanh kích, tiếp tục đâm hướng lên trời chùy.

Phốc! Phốc!

Thiên Chùy trên người, lại xuất hiện mấy vết thương.

"Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì công kích không đến?"

Long Thần Cốc có chút Đệ Tử mở miệng, có chút sốt ruột.

Đối phương cũng quá quỷ dị, Thiên Chùy công kích, thế mà công kích không đến.

"Không phải công kích không đến, mà là đối phương hóa thành hư vô hình bóng, có thể yếu đi rất nhiều tự thân tổn thương, Thiên Chùy công kích, rơi vào đối phương trên người, bị đối phương giảm bớt tổn thương, đồng thời, đối phương tốc độ quá nhanh, đại bộ phận công kích, đều bị đối phương tránh khỏi!"

Khán đài, có một cái Võ Hoàng Cửu Trọng Thiên kiêu giải thích.

Rống

Thiên Chùy trong miệng, phát ra Long Ngâm, hắn bước chân đạp mạnh, hướng về chiến đài một bên chạy như điên.

Nhìn bộ dáng, tựa hồ chỗ xung yếu hạ chiến đài.

"Muốn phóng tới chiến đài, lưu lại đi!"

Không trung, truyền ra Loạn Ảnh lạnh lùng thanh âm.

Thiên Chùy coi như không nghe được, tiếp tục xông về phía trước.

Hưu

1 đạo đáng sợ Kiếm Quang, từ hậu phương hướng về Thiên Chùy đâm tới.

Mà chính đang phía trước trùng thiên chùy, đột nhiên ngừng thân hình, đột nhiên quay người.

Phốc thử!

Này Kiếm Quang, trực tiếp từ Thiên Chùy ngực đâm vào, máu tươi văng khắp nơi.

"Chết đi!"

1 đạo âm lãnh thanh âm vang lên, Loạn Ảnh thân ảnh, từ Thiên Chùy trước người phù hiện.

Rống

Lúc này, Thiên Chùy phát ra 1 tiếng kinh thiên long ngâm, trên người hắn, hiện ra 1 đầu to lớn Man Long hư ảnh, Man Long hư ảnh 1 trảo, vỗ về phía Loạn Ảnh.

"Không được!"

Loạn Ảnh sắc mặt hoàn toàn thay đổi, nhưng cự ly gần như vậy, muốn tránh né, đã không kịp.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.