Chương 1535: Lục Minh chiến Ngô Thiên Độc

Chương 1535: Lục Minh chiến Ngô Thiên Độc

Đụng

Man Long hư ảnh 1 trảo, đập vào Loạn Ảnh trên người, Loạn Ảnh kêu rên 1 tiếng, thân thể bị kích bay ra ngoài, miệng phun máu tươi.

Giết

Thiên Chùy rống to, trong tay Cự Chùy, trùng điệp quăng ra ngoài, như 1 khỏa Thiên Thạch đồng dạng, đâm vào thân ở không trung Loạn Ảnh trên người.

Loạn Ảnh kêu thảm 1 tiếng, thân thể trực tiếp bị đập bay, Cự Chùy mang theo Loạn Ảnh, trực tiếp bay ra chiến đài, trùng điệp rơi vào trên mặt đất.

Loạn Ảnh miệng lớn thổ huyết, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Loạn Ảnh bại, bởi vì Thiên Chùy còn ở trên chiến đài.

Vù

Cự Chùy bay trở về chiến đài, rơi ở trong tay Thiên Chùy.

Phốc

Thiên Chùy thân thể chấn động, cũng phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt phi thường trắng bệch.

Hắn mặc dù đánh bại Loạn Ảnh, nhưng tự thân thương thế, cũng nặng vô cùng.

"Thiên Chùy Sư Huynh, nhanh lên đến chữa thương!"

Lục Minh kêu lên.

Thiên Chùy vận chuyển Chân Nguyên, xông lên Bình Đài, ngồi xếp bằng, toàn lực bắt đầu chữa thương.

Vừa mới, hắn nhiều lần bị Loạn Ảnh kiếm chặt tổn thương, cuối cùng tức thì bị Trường Kiếm xuyên thủng trái tim, đáng sợ hủy diệt kiếm khí, không ngừng phá hư Thiên Chùy Linh Thể, Thiên Chùy đầu tiên muốn phá diệt những cái này hủy diệt kiếm khí, mới có thể chữa trị thương thế.

"Đáng chết!"

Thiên Thần Tông Bình Đài, Thiên Thần Tông lĩnh đội gầm thét 1 tiếng.

Lúc đầu, hắn coi là bằng Loạn Ảnh chiến lực, cùng vừa vặn khắc chế Thiên Chùy, hẳn là có thể cầm xuống Thiên Chùy, mặc dù chưa hẳn có thể đánh giết Thiên Chùy, nhưng đánh bại Thiên Chùy, hẳn không có vấn đề.

Không nghĩ đến Thiên Chùy cuối cùng lấy lưỡng bại câu thương phương thức, đánh bại Loạn Ảnh, nhường hắn bàn tính thất bại.

Kể từ đó, Thiên Thần Tông 3 cái Đỉnh Cấp Cường Giả, đã thua 2 cái, chỉ còn lại lĩnh đội 1 người, này khiến Thiên Thần Tông tất cả mọi người, sắc mặt đều phi thường khó coi.

Thiên Thần Tông trước đó, đã sớm buông lời, nói lần này Thiên Thần Tông, cũng sẽ chiếm lấy Định Bảo Tiểu Hội đệ nhất, thực hiện tam liên quan.

Nhưng bây giờ, Đỉnh Cấp Cường Giả, chỉ có lĩnh đội 1 người, cái khác Lục Trọng cường giả, tức thì bị đánh giết không sai biệt lắm, căn bản không có khả năng chiếm lấy đệ nhất.

Tất cả những thứ này, đều là bởi vì Long Thần Cốc.

Bọn họ trước đó muốn đối phó Long Thần Cốc, cuối cùng, lại đem bản thân hố đi vào, lại tỷ thí bắt đầu trước đó, Thiên Thần Tông người, đại khái nằm mơ cũng không nghĩ đến.

"Tiếp xuống, giao cho các ngươi!"

Thiên Thần Tông lĩnh đội, ánh mắt nhìn hướng Thiên Vũ Ma Tông.

Vù

Thiên Vũ Ma Tông, chạy ra khỏi 1 đạo thân ảnh, gánh vác Ma Đao, Ma Khí trùng thiên.

"Là Ma Hiển!"

Có người nhận ra người này.

Thiên Vũ Ma Tông lần này tham gia Tiểu Hội Thiên Kiêu, Thượng Đẳng Địa Linh Thể, đi đến Võ Hoàng Lục Trọng đỉnh phong, có 2 người.

1 người là Ma Hách, còn có 1 người, liền là Ma Hiển.

Ma Hiển ánh mắt, trực tiếp rơi vào Tuyết Ngưng Tâm trên người, nói: "Ta khiêu chiến ngươi!"

Rất nhiều người trong lòng chấn động, quả nhiên, Thiên Thần Tông, Thiên Vũ Ma Tông, Dục Độc Tông Tam Đại Tông Môn, bắt đầu xuất động mạnh nhất chiến lực, phải giải quyết Long Thần Cốc.

Tuyết Ngưng Tâm bước ra một bước, bước lên chiến đài.

Giết

Ma Đao ra khỏi vỏ, Ma Khí trùng thiên.

Rống

Long Ngâm cuồn cuộn, Tuyết Ngưng Tâm trực tiếp lộ ra Bản Thể, hóa thành 1 đầu Tuyết Long.

2 phe, chém ra kịch liệt giao phong.

Trận này đại chiến, cùng lúc trước Thiên Chùy cùng Loạn Ảnh khác biệt, trận này đại chiến, cứng đối cứng, phá lệ thảm liệt.

Tuyết Ngưng Tâm, Thuần Huyết Chân Long, hơn nữa, coi như ở trong Chân Long, đều xem như Thiên Tài, Long Thể cường đại, không kém gì Thượng Đẳng Địa Linh Thể, cùng Ma Hiển thế lực ngang nhau.

Song phương đại chiến có chừng hơn 200 chiêu, cuối cùng, Tuyết Ngưng Tâm hơi thắng 1 tia, đem Ma Hiển đánh rơi chiến đài, mà Tuyết Ngưng Tâm bản thân, cũng nhận lấy trọng thương, thương thế, thậm chí so Thiên Chùy còn nặng.

Tuyết Ngưng Tâm kéo lấy thân thể bị trọng thương, về tới Bình Đài, bắt đầu chữa thương.

Long Thần Cốc, lại thắng 1 trận, đánh bại Thiên Vũ Ma Tông 1 vị Đỉnh Cấp Cường Giả.

Chẳng lẽ, lần này Long Thần Cốc, sẽ đi đến cuối cùng?

1 số người lộ ra dạng này ý nghĩ.

Khiêu chiến tiếp tục, rất nhanh, đến phiên Dục Độc Tông.

Vù

Dục Độc Tông, Ngô Thiên Độc trực tiếp đứng dậy, bước lên chiến đài.

Dục Độc Tông, cũng có 2 cái Đỉnh Cấp Cường Giả, Ngô Thiên Độc, chính là Dục Độc Tông lĩnh đội, lần này, hắn tự mình xuất thủ.

Ngô Thiên Độc ánh mắt, ở Hàn Huân cùng Lục Minh trên người chuyển.

Dựa theo Quy Tắc, Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm, vừa mới đấu qua, hiện tại, bọn họ không thể khiêu chiến bọn họ, chỉ có khiêu chiến Lục Minh cùng Hàn Huân, mới có thể khiêu chiến Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm.

Cuối cùng, Ngô Thiên Độc ánh mắt, rơi vào Lục Minh trên người.

"Lục Minh, lần trước, ngươi dựa vào Thánh Binh, để ngươi trốn qua một kiếp, hiện tại, xuống tới nhận lấy cái chết!"

Ngô Thiên Độc lạnh lùng lên tiếng.

Lần trước, Lục Minh dựa vào Hắc Vũ Sí, vỗ cuồng phong, nhường hắn khí độc, không có đất dụng võ, hiện tại, Thánh Binh không thể dùng, nhìn Lục Minh như thế nào phòng ngự hắn khí độc.

"Lại tới 1 cái chịu chết!"

Lục Minh đạm mạc cười một tiếng, bước ra một bước, rơi vào trên chiến đài.

Ong

Lục Minh bước chân mới vừa rơi xuống đất, Ngô Thiên Độc liền động thủ, lít nha lít nhít Độc Trùng, hướng về Lục Minh vọt tới, che khuất bầu trời, như 1 đoàn mây đen một dạng.

Ong

Lục Minh Hỗn Độn Lĩnh Vực, tràn ngập mà ra, đem vô tận Độc Trùng, bao phủ ở bên trong.

Hỏa

Lục Minh khẽ nói, Hỗn Độn Lĩnh Vực, trong khoảnh khắc hóa thành Hỏa Diễm Lĩnh Vực.

Hỏa Diễm bao phủ Độc Trùng, vang lên xuy xuy thanh âm, từng cái Độc Trùng, bị Hỏa Diễm đốt đốt thành tro bụi.

Nhưng lúc này, Ngô Thiên Độc vẫy tay một cái, từng cái con cóc xuất hiện, mỗi một chỉ con cóc, trên người đều dài hơn đầy bọc mủ, phát ra hôi thối, hướng về Lục Minh tấn công mà đi.

Ở giữa không trung, những cái này con cóc trong miệng, liền phun ra từng đạo từng đạo độc thủy, hướng về Lục Minh bao phủ tới.

Độc thủy rơi vào Hỗn Độn Lĩnh Vực phía trên, thế mà vang lên xuy xuy ăn mòn thanh âm.

Giết

Đồng thời, Ngô Thiên Độc hướng về Lục Minh giết tới, trong tay xuất hiện 1 đầu Nhuyễn Tiên, Nhuyễn Tiên, phủ đầy Độc Thứ, hướng về Lục Minh xoắn tới.

Oanh! Oanh!

Lục Minh thi triển Trấn Ngục Thiên Công, song quyền liên tục oanh ra, đánh vào từng cái con cóc cùng Nhuyễn Tiên phía trên.

Nhưng những cái kia con cóc, ở Lục Minh Quyền Kình oanh kích quá trình bên trong, thế mà trực tiếp tự bạo ra, hóa thành một bãi nước đặc, hướng về Lục Minh dũng mãnh lao tới, tản mát ra ác tâm mùi thối, nghe thấy tới cỗ này mùi thối, Lục Minh cảm giác đầu hơi hơi một choáng.

Chân Nguyên vận chuyển, khôi phục thanh tỉnh.

"Thật đáng sợ độc!"

Lục Minh trong lòng thầm nghĩ.

Vù! Vù!

Ngô Thiên Độc trên người, không ngừng có Độc Trùng tuôn ra, tiếp theo, còn có con cóc, Độc Xà, hướng về Lục Minh công kích, mà chính hắn, điều khiển Nhuyễn Tiên, linh hoạt vô cùng, rút kích Lục Minh.

Giết

Lục Minh đột nhiên hét lớn 1 tiếng, mở rộng Thần Kiếm Quyết, 2 đạo hắc sắc kiếm quang, từ Lục Minh trong mắt, bắn ra mà ra, hướng về Ngô Thiên Độc phóng đi.

Nhưng lúc này, Ngô Thiên Độc mặt ngoài thân thể, xuất hiện 1 tầng Độc Trùng hình thành Thuẫn Bài, Thần Kiếm Quyết công kích ở trên Độc Trùng, mảng lớn Độc Trùng bị đánh giết, mà Ngô Thiên Độc, lại bình yên vô sự.

"Linh Hồn Công Kích Chi Pháp, có thể không nhìn đồng dạng phòng ngự, công kích Linh Hồn, nhưng là, ta những cái này Côn Trùng, thế nhưng là có linh, có linh đồ vật, ngươi Linh Hồn Công Kích Chi Pháp, liền không thể trực tiếp xuyên thấu, lần trước ngươi thi triển qua 1 lần, lần này, ta sớm có phòng bị, hắc hắc!"

Ngô Thiên Độc cười lạnh không thôi.

"Nhìn đến, Linh Hồn Công Kích Chi Thuật, cũng không phải là vạn năng, vẫn có nhược điểm!"

Lục Minh suy nghĩ.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.