Chương 1536: Luyện hóa Ngô Thiên Độc

Chương 1536: Luyện hóa Ngô Thiên Độc

Linh Hồn Công Kích Chi Pháp, đồng dạng phòng ngự, căn bản phòng không được, có thể trực tiếp xuyên thấu.

Lúc trước, đối mặt Tà Linh Giáo Ma Hồn Trưởng Lão thời điểm, Lục Minh lấy Hỗn Độn Lĩnh Vực, còn có Phao Phao Thời Không Lĩnh Vực, đều chỉ có thể suy yếu một bộ phận uy lực, không thể hoàn toàn phòng ngự ở.

Có thể nghĩ, đồng dạng phòng ngự, căn bản vô dụng.

Nhưng, Linh Hồn Công Kích Chi Pháp, cũng có nhược điểm, nếu là 1 đầu Sinh Linh, ngăn ở phía trước, kia Linh Hồn Công Kích Chi Pháp, liền không thể xuyên thấu đi qua.

Như Ngô Thiên Độc, lấy Độc Trùng ngăn khuất trước người.

Độc Trùng tuy nhỏ, nhưng cũng là có linh đồ vật, có Linh Hồn.

Linh Hồn Công Kích, liền sẽ công kích Độc Trùng, mà Độc Trùng sau đó Ngô Thiên Độc, tự nhiên bình yên vô sự.

Hắn dám khiêu chiến Lục Minh, tự nhiên làm xong sách lược vẹn toàn.

Bất quá, Lục Minh sắc mặt, vẫn như cũ bình tĩnh.

Linh Hồn Công Kích Chi Pháp vô dụng, Lục Minh liền không làm gì được Ngô Thiên Độc sao?

Vù

Lục Minh lấy Hỗn Độn Lĩnh Vực bao trùm toàn thân, thân hình trùng thiên mà lên.

Oanh! Oanh! Oanh!

Tiếp theo, Lục Minh ở trên cao nhìn xuống, song quyền liên tục không ngừng oanh kích mà ra.

Từng đạo từng đạo đáng sợ Quyền Kình, như sao băng, hướng về Ngô Thiên Độc, cùng những cái kia Độc Trùng, Độc Xà chờ đánh tới.

Mảng lớn Độc Trùng, con cóc bị đánh giết.

Trên chiến đài, đâu đâu cũng có trùng thi thể, đâu đâu cũng có con cóc, Độc Xà thi thể, từng bãi từng bãi nọc độc, phủ đầy chiến đài, tản mát ra ác tâm mùi thối.

Từng sợi sắc mặt khí độc, tràn ngập ở trên chiến đài.

"Ha ha, Lục Minh, đa tạ ngươi phối hợp, Độc Khí Đại Trận, cũng đã bố trí xuống, hiện tại, ngươi có thể đi chết!"

Trên chiến đài, Ngô Thiên Độc lộ ra âm lãnh tiếu dung.

Trên người hắn, từng đoàn từng đoàn lục sắc khí độc, tràn ngập mà ra, cùng trên chiến đài những cái kia khí độc tụ hợp, cả tòa chiến đài, đều bao phủ ở trong khí độc.

"Thiên Độc Thủ!"

Ngô Thiên Độc lạnh lùng mở miệng, khí độc quay cuồng, hóa thành từng cái khí độc bàn tay, hướng về thiên không Lục Minh đánh tới.

Lục Minh thi triển Phong Nguyên Thuật, tránh khỏi những cái này độc chưởng.

"Tất nhiên như thế, vậy trước tiên giết ngươi!"

Lục Minh trong tay, xuất hiện một thanh Hoàng Giả Linh Binh Trường Thương, Nhân Thương Hợp Nhất, đáp xuống, xông vào Độc Khí Đại Trận, thẳng hướng Ngô Thiên Độc.

"Ngươi giết không được ta!"

Ngô Thiên Độc cười lạnh, đụng 1 tiếng, hắn thân thể, tự động nổ tung đến, hóa thành từng đoàn từng đoàn khí độc, cùng Độc Khí Đại Trận khí độc tương dung hợp.

Lục Minh Trường Thương quét ngang, khí độc quay cuồng không ngớt.

Giết

Lục Minh hét lớn, vô hình Linh Hồn Công Kích, bộc phát mà ra.

Nhưng, khí độc, có vô số Độc Trùng bay múa, Lục Minh 1 tiếng hét lớn, rơi xuống 1 nhóm Độc Trùng.

"Hắc hắc, Lục Minh, ngươi căn bản không đả thương được ta, chỉ có thể bị động để cho ta giết!"

Ngô Thiên Độc đắc ý thanh âm truyền ra.

Độc Khí Đại Trận quay cuồng, không ngừng hướng về Lục Minh dũng mãnh lao tới, đáng sợ khí độc, bao phủ Lục Minh, tựa hồ muốn Hỗn Độn Lĩnh Vực ăn mòn, sau đó đem Lục Minh hóa thành tro tàn.

Đồng thời, khí độc sẽ ngưng tụ ra từng đạo từng đạo công kích, công thẳng hướng Lục Minh.

Trường Thương chấn động, đem những cái kia công kích, từng cái đánh tan.

"Lục Minh, ngươi bản thân lao xuống chiến đài a, hoặc là, bị ta đánh giết!"

Ngô Thiên Độc, âm lãnh thanh âm vang lên.

"Ngươi quá xem trọng chính ngươi!"

Lục Minh đạm mạc lên tiếng.

Muốn giết Ngô Thiên Độc, Lục Minh hiện tại liền có thể, chỉ cần thi triển Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, lấy Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn uy lực kinh khủng, trực tiếp bao trùm cả tòa chiến đài, tuỳ tiện có thể đánh tan toà này Đại Trận, thậm chí đánh giết Ngô Thiên Độc.

Nhưng bây giờ, còn không phải thi triển Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn thời điểm.

Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, Lục Minh muốn giữ lại, cuối cùng đối phó Thiên Thần Tông lĩnh đội, hoặc là, Ma Hách.

Tạm thời không thi triển Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, vậy chỉ có dùng những phương pháp khác.

Ong

Lục Minh Hỗn Độn Lĩnh Vực, đột nhiên tràn ngập mà ra, đem trọn tòa chiến đài, đều bao phủ ở bên trong.

Tiếp theo, vô tận Lôi Điện xuất hiện, tràn ngập ở trên chiến đài, tiếp theo, chính là Hỏa Diễm.

Cả tòa chiến đài, bị Lôi Hỏa Chi Lực bao phủ.

Xuy xuy . . .

Từng cái Độc Trùng, bị thiêu chết.

"Giết! Giết!"

Tiếp theo, Lục Minh không ngừng rống to, Thần Kiếm Quyết không ngừng thi triển mà ra, hình thành vô hình ba động, phóng tới tứ phương, mảng lớn Độc Trùng, bị đánh giết, ở trong Lôi Hỏa, hóa thành tro tàn.

"Ta liền không tin, ngươi Linh Hồn Lực có thể không ngừng bộc phát!"

Ngô Thiên Độc thanh âm vang lên.

1 người Linh Hồn Lực, là có hạn độ, liên tục thi triển, đối Linh Hồn Lực tiêu hao rất lớn.

Nhưng qua một hồi, Ngô Thiên Độc khẩn trương, Lục Minh vẫn như cũ còn không có dừng lại, Linh Hồn Công Kích, không ngừng bộc phát, khí độc Độc Trùng, cơ hồ chết mất.

Giết

Lục Minh bạo hống, khí độc quay cuồng, vang lên Ngô Thiên Độc tiếng kêu thảm thiết.

1 đoàn vụ khí hội tụ, quay cuồng, tựa hồ muốn ngưng tụ thành hình người.

"Thôn Phệ!"

Lục Minh bước ra một bước, tay trái hư không nhấn một cái, Thôn Phệ Chi Lực bộc phát, đem đoàn này khí độc bao phủ, từng sợi khí độc, bị thôn phệ đi vào, bắt đầu bị Lục Minh luyện hóa.

Những cái này khí độc, phi thường đáng sợ, nhưng bây giờ Lục Minh Linh Thể, đi đến Thượng Đẳng Địa Linh Thể, hơn nữa, Lục Minh Linh Thể, ẩn chứa từng tia Hỗn Độn Chi Khí, so phổ thông Thượng Đẳng Địa Linh Thể mạnh hơn, đủ để không sợ những cái này khí độc.

Rống

Lục Minh Nhục Thân, mơ hồ có Long Ngâm vang lên, Ngô Thiên Độc biến thành khí độc, không ngừng bị luyện hóa.

"A, a, tại sao có thể như vậy? Ta Linh Thể, là vô địch, ngươi sao có thể luyện hóa?"

Khí độc, vang lên Ngô Thiên Độc kinh khủng vô cùng tiếng kêu, liều mạng phản kháng.

Giết

Lục Minh hét lớn 1 tiếng, trong mắt bắn ra 2 đạo Kiếm Quang, đâm vào khí độc, nhường Ngô Thiên Độc kêu thảm, sức phản kháng, nháy mắt yếu bớt.

Lục Minh không ngừng bộc phát Thôn Phệ Chi Lực, thôn phệ luyện hóa Ngô Thiên Độc biến thành khí độc.

Tiếng kêu thảm thiết, Ngô Thiên Độc biến thành đoàn kia khí độc, càng ngày càng nhỏ.

Hắn nghĩ ngưng tụ thành thân thể, nhưng Lục Minh trực tiếp xuất thủ, đấm ra một quyền, nhường hắn 1 lần nữa hóa thành khí độc, bị Lục Minh thôn phệ luyện hóa.

Rất nhanh, Ngô Thiên Độc biến thành khí độc, liền thiếu đi hơn phân nửa.

"Tha mạng, tha cho ta đi!"

Ngô Thiên Độc rốt cục sợ, bắt đầu cầu xin tha thứ.

Loại này nhìn xem mình bị luyện hóa cảm giác, nhường hắn kinh khủng vô cùng.

Hơn nữa, hắn không muốn chết, hắn có tốt đẹp tiền đồ, lấy hắn thiên phú, tương lai đột phá Thánh Cảnh, có phi thường lớn nắm chắc.

Thánh Cảnh cường giả, thọ nguyên 10 vạn năm trở lên, cỡ nào tiêu dao?

4 phía, 13 cái Tông Môn quan sát người, chấn kinh vô cùng.

Ngô Thiên Độc, thế mà bị Lục Minh bức đến một bước này?

Ở những cái này tham gia Tiểu Hội Thiên Kiêu trong mắt, Ngô Thiên Độc tuyệt đối là 1 vị đáng sợ tồn tại, ngàn tắm độc thể, tăng thêm 1 thân kịch độc, không người không kiêng kị, coi như những cái kia cùng hắn cùng tầng thứ Thiên Kiêu, đều kiêng kị vô cùng.

Nhưng bây giờ, lại ở trước mặt Lục Minh cầu xin tha thứ.

"Tha mạng? Trước đó, ngươi phái Dục Độc Tông người, giết ta Long Thần Cốc Đệ Tử, sao không tha bọn họ, làm sao không suy nghĩ hiện tại tình hình?"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, Thôn Phệ Chi Lực không ngừng thôn phệ.

Ngô Thiên Độc kêu thảm, khí độc không ngừng quay cuồng.

Đang cùng Lục Minh 1 trận chiến trước đó, hắn làm sao có thể biết nghĩ tới cái này kết quả, hắn nghĩ, liền là như thế nào giết Lục Minh.

Từng sợi khí độc, bị Lục Minh thôn phệ, sau đó bị luyện hóa, Ngô Thiên Độc biến thành khí độc, càng ngày càng nhỏ.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.