Chương 1537: Thành cười nhạo

Chương 1537: Thành cười nhạo

"Người trẻ tuổi, không muốn quá mức, làm người lưu một đường!"

Đúng lúc này, 1 tòa lầu các, truyền ra 1 đạo già nua thanh âm.

Nghe thanh âm phương vị, hẳn là Dục Độc Tông Thánh Cảnh Trưởng Lão.

"Ha ha, các ngươi đau lòng? Giết ta Long Thần Cốc Đệ Tử thời điểm, làm sao không suy nghĩ? Lục Minh, lão gia hỏa này, ngươi không cần để ý hắn!"

Long Thần Cốc hậu phương trong lầu các, truyền ra Long Thần Cốc Thánh Cảnh Trưởng Lão thanh âm.

"Người trẻ tuổi, ngươi tốt nhất cân nhắc 1 cái, dù sao, ngươi về sau muốn ở bên ngoài hành tẩu, làm quá mức, cũng không tốt!"

Dục Độc Tông Thánh Cảnh Trưởng Lão, tiếp tục mở miệng.

"Hèn hạ, ngươi uy hiếp ta Long Thần Cốc Đệ Tử!"

Long Thần Cốc Thánh Cảnh Trưởng Lão thanh âm truyền ra.

"Ha ha!"

Dục Độc Tông Thánh Cảnh Trưởng Lão cười lạnh.

Giết

Nhưng Lục Minh đáp lại, chỉ có một chữ, 'Giết' chữ phun ra, Lục Minh trong mắt, lại bắn ra 2 đạo Kiếm Quang, đâm vào khí độc, Ngô Thiên Độc kêu thảm 1 tiếng, đoàn kia khí độc, triệt để sụp đổ, không có mảy may khí tức.

Ngô Thiên Độc, chết!

Đây chính là Lục Minh đối với Dục Độc Tông Thánh Cảnh Trưởng Lão đáp lại, cường thế, mảy may không lưu tình.

Giờ phút này, Dục Độc Tông hậu phương toà kia trong lầu các, không có thanh âm, lại có từng sợi băng hàn sát cơ, tràn ngập mà ra.

Đương nhiên, ở dạng này trong hoàn cảnh, Thánh Cảnh Trưởng Lão, là tuyệt đối không cho phép nhúng tay, nếu không, những Tông Môn khác, sẽ hợp nhau tấn công.

Chết

Ngô Thiên Độc chết!

Hiện trường đại bộ phận người, cảm giác trong lòng đang run rẩy.

Lại 1 cái Đỉnh Cấp Thiên Kiêu, bị Lục Minh đánh giết, tăng thêm trước đó Bạch Mặc, chết ở Lục Minh trên tay Đỉnh Cấp Thiên Kiêu, đã có 2 cái.

Quá khốc liệt.

Ở dĩ vãng Định Bảo Tiểu Hội, có rất ít Thượng Đẳng Địa Linh Thể bị giết, loại này cấp bậc Thiên Tài, cho dù chiến lực có chênh lệch, cũng sẽ không chênh lệch quá nhiều, đánh bại khả năng, muốn đánh giết rất khó.

Lần này, lúc này mới 20 vòng mà thôi, liền đã chết 2 cái cấp bậc này Thiên Kiêu, còn có số làm người tổn thương.

Lần này Tiểu Hội, bởi vì Lục Minh nguyên nhân, so dĩ vãng càng thêm thảm liệt gấp bội.

Lục Minh thu hồi Ngô Thiên Độc Trữ Vật Giới Chỉ, thả người về tới Bình Đài.

Tiếp theo, có người phía trên chiến đài, đem chiến đài chỉnh lý sạch sẽ.

Dù sao, vừa mới Ngô Thiên Độc thả ra nhiều như vậy Độc Trùng, Độc Xà loại hình, trên chiến đài, đều là có Độc Vật chất.

Thiên Thần Tông Bình Đài, Thiên Thần Tông lĩnh đội ánh mắt băng lãnh vô cùng, ánh mắt hướng đang chữa thương Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm trên người liếc nhìn, sát cơ ẩn hiện.

"Gia hỏa này, nghĩ 1 vòng sau, khiêu chiến Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm!"

Lục Minh lên tiếng.

Hiện tại, Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm trọng thương, nếu là bị Thiên Thần Tông lĩnh đội khiêu chiến, vô cùng nguy hiểm, Thiên Thần Tông lĩnh đội, hiển nhiên là muốn thừa cơ đánh giết Thiên Chùy hoặc là Tuyết Ngưng Tâm.

"Ta sẽ không nhường hắn đạt được!"

Hàn Huân mở miệng, sát cơ lạnh lẽo.

Thanh lý sạch sẽ sau, tỷ thí tiếp tục.

Không biết có phải hay không là bầu không khí bị kích động lên, đến phiên những Tông Môn khác thời điểm, cũng biến càng thêm kịch liệt hỏa bạo.

2 bên có thù Tông Môn, cũng bắt đầu xuất động Đỉnh Cấp Cường Giả, khiêu chiến có thù Tông Môn Đỉnh Cấp Cường Giả.

Từ Lục Minh cùng Ngô Thiên Độc sau đó, đằng sau lại phát sinh 2 lần Đỉnh Cấp Cường Giả va chạm, đại chiến vô cùng kịch liệt, cuối cùng, Vô Niệm Đao Tông cùng Yêu Bảo Đỉnh Cấp Thiên Kiêu, lưỡng bại câu thương, song song rơi xuống chiến đài.

Mà Linh Lung Điện Đỉnh Cấp Cường Giả, lấy thân thể bị trọng thương, đánh bại đối thủ, thu được thắng lợi.

Rất nhanh, liền đến phiên Long Thần Cốc khiêu chiến.

Hàn Huân đứng dậy, trực tiếp bước ra một bước, xuất hiện ở trên chiến đài.

"Dư Thánh, xuống đây đi!"

Hàn Huân lạnh lùng mở miệng.

Dư Thánh, liền là Thiên Thần Tông lĩnh đội danh tự.

Đám người trong lòng chấn động, Hàn Huân khiêu chiến Dư Thánh, 2 đại Tông Môn lĩnh đội, muốn va chạm.

Dư Thánh ánh mắt lạnh lẽo, hắn lúc đầu kế hoạch là đợi chút nữa 1 vòng, đến phiên Thiên Thần Tông khiêu chiến thời điểm, hắn tự mình xuất thủ, đánh giết Thiên Chùy hoặc là Tuyết Ngưng Tâm, hiển nhiên, ý nghĩ này, bị Hàn Huân nhìn ra, Hàn Huân trực tiếp khiêu chiến hắn.

Dư Thánh dậm chân mà ra, rơi vào trên chiến đài.

"Trước trảm ngươi, cũng là 1 dạng!"

Dư Thánh lạnh lùng mở miệng, trên người hắn, bộc phát ra sáng chói Thánh Quang, cả người, tắm rửa ở trong Thánh Quang, trong sáng không một hạt bụi.

Dư Thánh, chính là Thiên Thần Tông dòng chính, tu luyện là thuần chính Thiên Thần Tông pháp môn.

"Nói khoác mà không biết ngượng!"

Hàn Huân cười lạnh, trên người bộc phát ra đáng sợ hàn khí, Hàn Lưu tứ tán mà ra, nửa bên chiến đài, phủ kín sương trắng.

Oanh! Oanh!

Dư Thánh cùng Hàn Huân, đồng thời phóng tới đối thủ, triển khai kịch liệt đại chiến.

2 đạo thân ảnh, ở trên chiến đài không ngừng va chạm, tốc độ càng lúc càng nhanh, 1 chút tu vi yếu, cũng đã nhìn không rõ 2 người thân ảnh.

Chỉ có thể trông thấy, trên chiến đài, vô tận Thánh Quang cùng đáng sợ Hàn Lưu giao phong, hình thành 1 đạo kình khí trụ, xông lên vân tiêu.

Hưu

Dư Thánh tắm rửa ở trong Thánh Quang, cầm trong tay Thần Phạt Chi Mâu, như Thiên Thần lâm thế, muốn Thần Phạt Thiên Hạ.

Hàn Huân, trên người hiện ra Bạch Sắc Long Lân, thân thể, bị 1 tầng hàn băng Khải Giáp bao trùm, hai tay biến thành Long Trảo, đáng sợ vô cùng, phảng phất có thể bắt nứt cùng một chỗ.

Khanh! Khanh!

Long Trảo cùng Thần Phạt Chi Mâu, ở kịch liệt va chạm.

Phốc thử!

Hàn Huân bả vai, bị Thần Phạt Chi Mâu xuyên thủng, nhưng Hàn Huân mặt khác 1 đầu Long Trảo, trùng điệp chộp vào Dư Thánh lồng ngực bên trên, kém chút đem đối phương trái tim bắt ra.

2 người đồng thời thụ thương, máu tươi nhiễm đỏ 2 người quần áo.

Nhưng, đại chiến tiếp tục.

Nói thật, Hàn Huân cùng Dư Thánh chiến lực, đều phi thường đáng sợ, so Bạch Mặc chiến lực, càng mạnh 1 bậc, có thể nói, tương lai, là vô cùng có khả năng trùng kích Thương Châu Thập Đại Yêu Nghiệt hàng ngũ.

Dù sao, Thập Đại Yêu Nghiệt danh xưng, là ở dưới Thánh Cảnh thế hệ trẻ tuổi bình chọn, 1 khi khóa này Thập Đại Yêu Nghiệt, phá nhập Thánh Cảnh, đem tự động rời khỏi Thập Đại Yêu Nghiệt, từ mới Thiên Kiêu bổ sung.

Có thể nói, đây là tương lai 2 cái Yêu Nghiệt, trước giờ giao phong.

1 trận chiến này, trọn vẹn đại chiến hơn 300 chiêu, 2 người Chân Nguyên, thể lực dần dần chống đỡ hết nổi, đến cuối cùng, biến thành vật lộn, 2 người dây dưa cùng một chỗ, máu tươi nhiễm đỏ chiến đài.

Đụng

Cuối cùng, 2 người đồng thời lăn xuống chiến đài, lúc này mới kết thúc 1 trận chiến này.

Lục Minh thân hình khẽ động, xuất hiện ở Hàn Huân bên cạnh, Chân Nguyên tràn vào Hàn Huân thân thể, nói: "Hàn Huân Sư Huynh, ngươi không sao chứ?"

"Yên tâm, không có việc gì, kia gia hỏa thảm hại hơn!"

Hàn Huân cười một tiếng.

Hừ

Dư Thánh hừ lạnh, ở Thiên Thần Tông Đệ Tử nâng đỡ, rơi lại nhìn trên đài, ăn vào Liệu Thương Đan Dược, bắt đầu chữa thương.

Lục Minh vịn Hàn Huân, đi tới Bình Đài đằng sau khán đài, sau đó về tới Bình Đài.

Cứ như vậy, Long Thần Cốc, còn thừa lại 3 người.

Bất quá, Thiên Thần Tông người, toàn bộ đều mặt âm trầm.

Dư Thánh lui ra sau, hiện tại Thiên Thần Tông, cũng đã không có Đỉnh Cấp Cường Giả, chiếm lấy đệ nhất danh, hoàn toàn trở thành cười nhạo.

Tỷ thí tiếp tục, rất nhanh, 1 vòng này cũng tuyên bố kết thúc, tiến hành đệ nhị 12 vòng.

1 vòng này, Thiên Thần Tông còn lại Đệ Tử, triệt để mất đi sĩ khí, tùy ý phái ra 1 người, khiêu chiến những Tông Môn khác người.

Kết thúc sau đó, đến phiên Thiên Vũ Ma Tông.

"Ta tới!"

Thiên Vũ Ma Tông, Ma Hách gánh vác Ma Đao, dậm chân mà ra, rơi vào trên chiến đài, ánh mắt trực tiếp nhìn về phía Long Thần Cốc.

Hắn ánh mắt, ở Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm trên người liếc nhìn.

Lục Minh trong lòng trầm xuống.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.