Chương 1538: Chỉ còn Lục Minh 1 người

Chương 1538: Chỉ còn Lục Minh 1 người

Ma Hách, rất hiển nhiên muốn khiêu chiến Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm.

Cuối cùng, Ma Hách ánh mắt, rơi vào Tuyết Ngưng Tâm trên người, lạnh lùng nói: "Đi ra!"

Chiến

Tuyết Ngưng Tâm cường thế mở miệng, dậm chân mà ra.

"Sư Tỷ, cẩn thận!"

Lục Minh nói.

Tuyết Ngưng Tâm gật gật đầu, bước lên chiến đài.

"Trận chiến này, trảm ngươi!"

Ma Hách, Ma Khí cuồn cuộn, rộng lớn Ma Uy bộc phát mà ra, phía sau, Ma Đao tự động ra khỏi vỏ, đáng sợ Đao Quang, hướng về Tuyết Ngưng Tâm bạo trảm mà đi.

Rống

Tuyết Ngưng Tâm rống to 1 tiếng, trực tiếp hóa thành Bản Thể, há mồm phun một cái, 1 đạo băng tuyết Hàn Lưu phun ra, hướng về Đao Quang xông ra.

Oanh

Kịch liệt va chạm phát sinh, Tuyết Ngưng Tâm thon dài thân thể run lên, liên tục lui lại.

Tuyết Ngưng Tâm, một trận chiến trước bị thương rất nặng, trong thời gian ngắn như vậy, căn bản không có khả năng khôi phục lại, thụ thương thân thể, cùng Ma Hách giao phong, ngay từ đầu liền rơi vào hạ phong.

"Phân Liệt Ma Đao!"

Ma Hách trong tay Ma Đao, cùng toàn thân Lĩnh Vực dung hợp, lần thứ hai trảm ra một đao.

Phân Liệt Ma Đao, Thiên Vũ Ma Tông Tuyệt Học, danh xưng một đao phân liệt vạn vật, đáng sợ vô cùng, bất luận cái gì đồ vật, đều muốn bị Phân Liệt Ma Đao phân liệt ra đến.

Tuyết Ngưng Tâm 4 phía, ngưng tụ ra từng mảnh từng mảnh bông tuyết, bông tuyết bay múa, sắc bén vô cùng, cắt đứt không khí, phát ra đáng sợ gào thét, bay về phía Phân Liệt Ma Đao.

Nhưng bông tuyết một tiếp xúc Phân Liệt Ma Đao thời điểm, giống như nhận lấy 1 cỗ đáng sợ chấn động, trực tiếp bị chấn vỡ ra.

Khanh! Khanh! Khanh!. . .

Vô tận bông tuyết, cùng Ma Đao chạm vào nhau, phát ra kim thiết giao kích thanh âm, vô tận bông tuyết sụp đổ, nhưng Ma Đao uy lực, cũng gấp nhanh biến yếu.

Trảm

Nhưng Ma Hách Ma Khí sôi trào, lại trảm ra một đao.

Tiếp theo, lại là một đao.

Một đao tiếp một đao, mỗi một đao, đều đáng sợ vô cùng, phảng phất muốn phân liệt thiên không.

Tuyết Ngưng Tâm Long Trảo đạp không, tấn công mà lên, cùng Ma Hách phát sinh kịch liệt đối kháng.

Oanh! Oanh!. . .

Đáng sợ oanh minh, không ngừng truyền ra, 2 người liên tục đại chiến mấy 10 chiêu.

Dần dần, Tuyết Ngưng Tâm không địch lại, nàng thương thế phát tác, chiến lực khó có thể toàn bộ phát huy ra.

Phốc phốc!

Long Lân bị chém rách, 4 phía bay xuống, Tuyết Ngưng Tâm trên người, xuất hiện từng đầu lại thâm sâu vừa dài vết thương, máu tươi nhiễm đỏ tuyết bạch thân thể.

Giết

Ma Hách Ma Đao, quán xuyên Tuyết Ngưng Tâm công kích, hướng về Tuyết Ngưng Tâm đầu lâu chém đi, muốn đem Tuyết Ngưng Tâm đầu lâu chém xuống đến.

Tuyết Ngưng Tâm cực tốc lui lại, nhưng vẫn như cũ đã chậm 1 bước, ở mi tâm lưu lại một vết thương.

Tuyết Ngưng Tâm vốn là nhận trọng thương, lúc này tổn thương càng thêm tổn thương, chiến lực càng ngày càng yếu, căn bản không địch lại Ma Hách.

"Sư Tỷ, lui ra chiến đài!"

Lục Minh cho Tuyết Ngưng Tâm truyền âm.

Lại tiếp tục như vậy, Tuyết Ngưng Tâm rất nguy hiểm.

Rống

Tuyết Ngưng Tâm rống to 1 tiếng, có chút không cam lòng, lại cùng Ma Hách đối 1 chiêu, xoay người rời đi.

"Muốn đi, cho ta lưu lại!"

Ma Hách lạnh lùng mở miệng, trên người nàng phát ra Ma Khí, càng khủng bố hơn, cả người trùng thiên mà lên, Ma Đao liên tục trảm ra, 8 đạo Đao Mang, hướng về phía dưới chém đi, phong tỏa Tuyết Ngưng Tâm phía trước.

Tuyết Ngưng Tâm Long Trảo đạp trên mặt đất, trên mặt đất tức khắc bị 1 tầng băng tuyết bao trùm, xông ra cầm lấy Băng Kiếm, phóng tới những cái kia Ma Đao.

Đụng! Đụng!. . .

Va chạm vang lên, đáng tiếc Tuyết Ngưng Tâm chiến lực suy yếu, trong lúc nhất thời, căn bản không có phá vỡ Ma Đao, ngược lại lại bị Ma Đao ở trên người lưu lại 1 đạo thật sâu vết thương, kém chút đem 1 đầu Long Trảo chém xuống.

"Ngươi trốn không thoát, hôm nay hẳn phải chết, Ma Long Ấn!"

Ma Hách lạnh lùng mở miệng, 2 tay kết ấn, 1 đầu Hắc Sắc Ma Long, gầm thét bay ra, phóng tới Tuyết Ngưng Tâm.

Một đen một trắng, 2 đầu Long ở trên chiến đài chém giết, tiếp theo, Ma Hách lại lấy Phân Liệt Ma Đao, tập sát Tuyết Ngưng Tâm, mấy chiêu sau đó, Tuyết Ngưng Tâm thương thế nặng hơn.

Phá

Cuối cùng, Tuyết Ngưng Tâm rống to, Chân Long thân thể, cực tốc thu nhỏ, sau đó thân thể 4 phía, bao trùm lấy 1 tầng Băng Tinh, để cho nàng thân thể, giống như hóa thành một thanh Băng Kiếm.

Hưu

'Băng Kiếm' không ngừng trùng kích, cùng Ma Hách Ma Đao liên tục va chạm, cuối cùng rốt cục nhất cử chạy ra khỏi Ma Đao phạm vi, vọt tới chiến đài biên giới, mà lúc này, bao trùm ở Tuyết Ngưng Tâm trên người Băng Tinh, cũng tán loạn ra.

Tuyết Ngưng Tâm khí tức, càng thêm hư nhược, Long Trảo đạp mạnh, nàng thân thể chạy ra khỏi chiến đài, rơi vào chiến đài phía dưới.

Lúc này, nàng trong lòng thở dài một hơi, khí tức cực tốc thu liễm.

Giết

Nhưng lúc này, Ma Hách bạo hống 1 tiếng, đứng ở chiến đài biên giới, ánh mắt dữ tợn, tràn đầy lạnh lẽo sát cơ, trảm ra 1 đạo Ma Đao, hướng về Tuyết Ngưng Tâm đầu lâu đánh tới.

Tuyết Ngưng Tâm rơi xuống chiến đài, đại biểu chiến đấu cũng đã kết thúc, cho nên nàng hoàn toàn từ bỏ cảnh giác, Chân Nguyên thu liễm, nơi nào nghĩ đến, Ma Hách cư nhiên như thế hèn hạ, thế mà lần thứ hai xuất thủ, hướng Tuyết Ngưng Tâm chém tới tuyệt sát 1 chiêu.

1 chiêu này, Tuyết Ngưng Tâm căn bản đến không kịp tránh né.

"Tự tìm cái chết!"

Bình Đài phía trên, Lục Minh bạo hống 1 tiếng, toàn thân Chân Nguyên sôi trào, phía sau Hắc Vũ Sí đột nhiên duỗi ra, 1 phiến phía dưới, hắn liền xuất hiện ở bên người Tuyết Ngưng Tâm, Hắc Vũ Sí phiến ra, đem Ma Đao đánh tan.

"Lục Minh, ngươi làm cái gì? Nửa đường nhúng tay, sử dụng Thánh Binh, phá hư Quy Tắc!"

Gặp bản thân một đao, bị Lục Minh ngăn lại, Ma Hách trong mắt lóe qua không cam lòng, phẫn nộ quát.

"Im miệng, rốt cuộc là người nào phá hư Quy Tắc? Ta Sư Tỷ cũng đã xông ra chiến đài, chân cũng đã rơi xuống đất, chẳng khác gì là thua, cuộc chiến đấu này, cũng đã kết thúc, ngươi lại còn tiếp tục hạ sát thủ, là ngươi phá hủy quy củ, hay là ta phá hủy quy củ?"

Lục Minh nhìn chằm chằm Ma Hách, ánh mắt phi thường lạnh.

Vừa mới, nếu không phải hắn nhìn chằm chằm vào chiến đài, một phát hiện không đúng, lập tức sử dụng Thánh Binh, xông ra ngoài, chỉ sợ Tuyết Ngưng Tâm, thật nguy hiểm.

"A? Nàng chân cũng đã rơi xuống đất sao? Ta vừa mới không nhìn thấy!"

Ma Hách ngụy biện nói.

Lục Minh không có nói, chỉ là nhìn chằm chằm Ma Hách, nhãn thần bên trong, lộ ra băng lãnh vô cùng sát cơ.

Cái này Ma Hách, hắn tất sát!

"Sư Tỷ, đi!"

Lục Minh vịn Tuyết Ngưng Tâm, đi tới khán đài phía trên.

"Sư Đệ, vừa mới đa tạ!"

Lúc này, Tuyết Ngưng Tâm cũng đã 1 lần nữa hóa thành hình người, sắc mặt có chút trắng bệch.

"Sư Tỷ không cần khách khí, kia Ma Hách, ta sẽ chém, vì sư tỷ báo thù!"

Lục Minh nói.

"Ta tin tưởng Sư Đệ!"

Tuyết Ngưng Tâm cười một tiếng, nuốt vào 1 khỏa Liệu Thương Đan Dược, bắt đầu chữa thương, mà Lục Minh, thì về tới Bình Đài.

Khiêu chiến tiếp tục.

Không có gì bất ngờ xảy ra, đến phiên Dục Độc Tông thời điểm, Dục Độc Tông một cường giả, khiêu chiến Thiên Chùy.

Dục Độc Tông, cùng Thiên Vũ Ma Tông 1 dạng, cũng có 2 cái Đỉnh Cấp Cường Giả.

Trước đó, Ngô Thiên Độc bị Lục Minh chém giết, còn thừa lại 1 cái, Dục Độc Tông hiển nhiên cũng đúng Lục Minh hận thấu xương, muốn đánh giết Thiên Chùy, vì Ngô Thiên Độc báo thù.

Bất quá Thiên Chùy thương thế so Tuyết Ngưng Tâm đỡ một ít, lại Thiên Chùy tu luyện là Man Long Chi Thể, lực phòng ngự cường hãn, đối phương cũng không có đối Thiên Chùy tạo thành quá lớn tổn thương.

Nhưng Thiên Chùy dù sao thụ thương, không địch lại đối phương, đại chiến trên trăm chiêu, bị đánh rơi hạ chiến đài.

Theo lấy Thiên Chùy chiến bại, Long Thần Cốc, chỉ còn lại Lục Minh 1 người.

Vô số đạo ánh mắt, rơi vào Long Thần Cốc Bình Đài phía trên, rơi vào Lục Minh 1 người trên người.

Hiện tại, Long Thần Cốc chỉ còn lại Lục Minh 1 người, nên sẽ như thế nào chiến?

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.