Chương 1539: Đại chiến Ma Hách

Chương 1539: Đại chiến Ma Hách

Khiêu chiến tiếp tục tiến hành, phi thường kịch liệt, đến hiện tại, tỷ thí cũng đã tiến nhập nửa đoạn sau, kẻ yếu cũng đã đào thải, còn lại, chiến lực đều rất mạnh, đại chiến phi thường kịch liệt.

1 trận tiếp lấy 1 trận, không lâu sau đó, rốt cục đến phiên Long Thần Cốc.

Lục Minh trực tiếp dậm chân mà ra, rơi vào trên chiến đài.

"Ma Hách, xuống tới nhận lấy cái chết!"

Lục Minh thanh âm, truyền khắp toàn trường.

"Quả nhiên, Lục Minh muốn khiêu chiến Ma Hách!"

Rất nhiều người trong lòng, vừa mới Ma Hách trái với quy củ, kém chút giết Tuyết Ngưng Tâm, rất nhiều người liền đoán rằng, Lục Minh tất nhiên sẽ khiêu chiến Ma Hách.

Ma Hách gánh vác Ma Đao, bước lên chiến đài.

"Trước 2 lần, nhiều lần bị ngươi chạy trốn, vậy hôm nay, liền ở đây giải quyết ngươi đi!"

Ma Hách lên tiếng, cho dù Lục Minh cũng đã chém giết 2 cái Đỉnh Cấp Cường Giả, hắn vẫn như cũ biểu hiện phi thường cường thế.

"Ngươi hôm nay, không có bất luận cái gì cơ hội, hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"

Lục Minh mở miệng, đồng dạng cường thế vô cùng.

Ong! Ong!

2 người đứng đối mặt nhau, Lĩnh Vực đồng thời bộc phát mà ra, hướng về đối phương dũng mãnh lao tới.

Oanh

2 người Lĩnh Vực, oanh kích cùng một chỗ, phát ra ầm ầm nổ mạnh, 2 bên ở kịch liệt giao phong.

Ma Hách Lĩnh Vực, là Ma Đạo Lĩnh Vực, vì Thất Cấp đỉnh phong, mà Lục Minh Lĩnh Vực, chỉ có Tứ Cấp đỉnh phong, nhưng Lĩnh Vực giao phong, Lục Minh Lĩnh Vực, mảy may không rơi vào thế hạ phong.

2 người Lĩnh Vực, không ngừng oanh kích, dây dưa cùng một chỗ, kích thích đáng sợ cơn bão năng lượng.

"Giết, Phân Liệt Ma Đao!"

Ma Hách hét lớn, Ma Đao ra khỏi vỏ, 1 đạo kinh thiên Đao Mang, thẳng phá thương khung, sau đó hướng về Lục Minh bạo trảm mà xuống.

Lục Minh trong tay, Hoàng Giả Linh Binh Trường Thương xuất hiện, thi triển Súc Thế Thập Tam Kích, 1 đạo mũi thương nổ bắn mà ra, cùng Ma Đao cùng nhau đâm vào cùng một chỗ.

Mũi thương, 13 đạo kình lực, trùng điệp bộc phát, bộc phát ra đáng sợ lực xuyên thấu.

Nhưng, Ma Đao, có 1 cỗ đáng sợ phân liệt lực lượng, đang cấp bách nhanh phân liệt lấy mũi thương lực lượng, cuối cùng, hai hai tiêu tán.

Lục Minh ánh mắt hơi hơi khẽ động, Thiên Vũ Ma Tông Phân Liệt Ma Đao, quả nhiên danh bất hư truyền.

Vù! Vù!

Tiếp theo, 2 người hướng về phía trước xông ra, như 2 đạo như chớp giật, trùng điệp oanh kích cùng một chỗ.

Ma Đao cùng Trường Thương oanh kích cùng một chỗ, truyền ra đáng sợ oanh minh thanh.

2 người mỗi một lần va chạm, đều sẽ bộc phát ra đáng sợ ba động, kình khí tùy ý, bao phủ tứ phương.

Chiến đài 4 phía, có 1 tầng trong suốt màn sáng, đem bốn phía kình khí ngăn cản, bằng không thì, Tứ Phương Khán Đài, 1 chút tu vi yếu người, chỉ sợ đều muốn thụ thương.

Giết

Liên tục giao chiến mấy chiêu, Lục Minh hét lớn, nhãn thần bên trong, bắn ra 2 đạo Thần Kiếm, bắn về phía Ma Hách.

Lục Minh thi triển Thần Kiếm Quyết, 2 đạo đen nhánh Thần Kiếm, xông nhập Ma hách thể nội, oanh kích hắn Linh Thần.

Nhưng Ma Hách thân thể chỉ là hơi hơi lắc một cái, liền không sao.

"Linh Thần Phòng Ngự Bảo Vật!"

Lục Minh ánh mắt hơi hơi ngưng tụ.

"Ngươi Linh Hồn Công Kích Chi Pháp, đối ta vô dụng!"

Ma Hách cười lạnh, Ma Đao ngang dọc, thừa dịp cơ hội này, thẳng hướng Lục Minh.

Ong

Lục Minh Trường Thương chấn động, chặn lại Ma Đao chém giết.

Tiếp theo, 2 người lại đại chiến cùng một chỗ, chém giết mấy chục chiêu.

Nói thật, Ma Hách xác thực rất mạnh, so Lục Minh vừa mới đánh giết Bạch Mặc, Ngô Thiên Độc chiến lực, còn càng mạnh 1 bậc, hẳn là cùng Hàn Huân, Thiên Thần Tông lĩnh đội chiến lực tương đối.

Lục Minh Linh Thể, còn có Hỗn Độn Lĩnh Vực, chiếm cứ 1 chút ưu thế, nhưng đối phương tu vi, lại muốn so Lục Minh mạnh Nhị Trọng, 2 người kịch liệt giao phong, khó có thể phân ra thắng bại.

"Đệ Tam Huyết Mạch!"

Lục Minh tâm niệm khẽ động, Đệ Tam Huyết Mạch phù hiện mà ra, một sợi lực lượng, tràn vào Lục Minh thể nội, nhường Lục Minh chiến lực càng mạnh.

Đương

Lục Minh Trường Thương quét ra, Ma Hách thân thể chấn động, bị đẩy lui ra ngoài, dọc theo chiến đài, trượt ra rất dài 1 đoạn cự ly.

"Thần Môn, Cửu Phong!"

Lục Minh 2 tay cực tốc bóp ấn, 6 phiến Phong Ấn Chi Môn, xuất hiện ở Ma Hách 4 phía, muốn đem Ma Hách trấn phong.

"Ma Thần giáng lâm!"

Ma Hách rống to 1 tiếng, Ma Khí sôi trào, ở hắn thân thể bốn phía, ngưng tụ ra 1 tôn to lớn Ma Thần, Ba Đầu Sáu Tay, phát ra rộng lớn Ma Uy.

Đây là 1 loại Bí Thuật, hay là, là Ma Hách Linh Thể mang đến Bí Thuật, cùng Bạch Mặc loại kia Kiếm Trận, phi thường tương tự, đều là Linh Thể mang đến Bí Thuật.

Oanh

Ba Đầu Sáu Tay Ma Thần, liên tục oanh ra sáu chưởng, đánh vào 6 phiến Phong Ấn Chi Môn phía trên.

Oanh! Oanh!. . .

6 phiến Phong Ấn Chi Môn chấn động, trực tiếp nổ tung đến.

Mà lúc này, Lục Minh công kích đã đến.

Trường Thương hướng về Ma Hách nện xuống, như Thái Sơn áp đỉnh.

Ầm ầm . . .

Ba Đầu Sáu Tay Ma Thần, sáu con to lớn ma chưởng, hướng về Lục Minh oanh kích mà xuống, trong đó 2 đầu, chặn lại Lục Minh Trường Thương, bốn con khác, như 4 tòa đại sơn, hướng về Lục Minh đè xuống.

Lục Minh Trường Thương chấn động, hóa thành trùng điệp Thương Ảnh, oanh kích mà ra.

Trường Thương liên tục cùng ma chưởng va chạm, đang kịch liệt oanh minh, Lục Minh cùng Ma Hách thân thể, đều cùng nhau lui lại.

"Tiểu tử này, lúc này mới bao lâu, thì có chiến lực như vậy, nhất định phải diệt trừ!"

Ma Hách trong lòng, khiếp sợ không thôi.

Lúc trước hắn dẫn người truy sát Lục Minh thời điểm, Lục Minh ở trước mặt hắn, căn bản không có bao nhiêu sức phản kháng, nhưng bây giờ, Lục Minh lại có thể cùng hắn chính diện giao chiến, đại chiến khó phân thắng bại.

Kia tiếp qua 1 đoạn thời gian, Lục Minh lại sẽ đi đến cỡ nào cảnh giới, chẳng phải là muốn toàn diện vượt qua hắn?

Nghĩ tới chỗ này, lòng hắn, cũng có chút phát lạnh.

Hắn cùng với Lục Minh, đã là tử thù, không chết không thôi, tương lai đụng phải, tất nhiên sẽ thảm liệt chém giết, nhất định phải có một bên phải chết.

Nhưng tiếp qua 1 đoạn thời gian mà nói, chỉ sợ cùng Lục Minh đụng phải, chết liền sẽ là hắn, cho nên, hiện tại nhất định phải chém rụng Lục Minh.

"Giết, giết!"

Ma Hách rống to, Ma Khí phảng phất muốn bốc cháy lên, tôn này to lớn Ma Thần, phảng phất biến thành thực chất, kinh người là, Ma Thần sáu trên cánh tay, xuất hiện sáu thanh to lớn Ma Đao.

Oanh! Oanh!. . .

Ma Hách dậm chân, hướng về Lục Minh phóng đi, kia to lớn Ma Thần, vung vẩy lên to lớn Ma Đao, hướng về Lục Minh đánh tới.

Giết

Lục Minh hét lớn, Đệ Tam Huyết Mạch lực lượng, cuồn cuộn không không ngừng tràn vào Lục Minh thể nội, nhường Lục Minh trên người sát cơ, càng thêm mãnh liệt.

Đồng thời, Thôn Phệ Chi Lực bộc phát mà ra, đem Ma Hách bao phủ, nhường Ma Hách toàn thân Ma Khí, đều có chút bất ổn lên, kia Ma Thần khí tức, cũng giảm bớt 1 phần.

Lục Minh bước chân đạp mạnh, thân thể trùng thiên mà lên, Trường Thương hóa ra ngàn mét mũi thương, điên cuồng hướng về Ma Hách đập tới.

Ma Hách trong mắt, lộ ra vẻ dữ tợn, cũng dốc hết toàn lực, kia to lớn Ma Thần, sáu thanh Ma Đao, không ngừng hướng về Lục Minh chém tới.

2 người kịch liệt va chạm, mũi thương cùng Đao Mang trùng thiên.

4 phía, bất kể là Bình Đài phía trên, vẫn là khán đài phía trên, tất cả mọi người đều nín thở ngưng thần, gắt gao nhìn chằm chằm trên chiến đài, sợ bỏ qua đặc sắc 1 màn.

"Hảo cường chiến lực, Võ Hoàng Thất Trọng phía dưới, thế mà có thể bộc phát ra như thế đáng sợ chiến lực, bậc này chiến lực, chỉ sợ Võ Hoàng Bát Trọng, đều muốn bị chém giết!"

Có Võ Hoàng Thất Trọng trở lên Thiên Kiêu mở miệng, ánh mắt ngưng trọng.

"Đều là Tuyệt Thế Thiên Kiêu, tương lai, có cực lớn hi vọng, trùng kích Thương Châu Thập Đại Yêu Nghiệt!"

"Không sai, không biết 1 trận chiến này, thắng bại như thế nào?"

1 số người, khe khẽ bàn luận, nhưng ánh mắt, thủy chung ở trên chiến đài, không dám dịch chuyển khỏi.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.