Chương 1540: Phạm quy

Chương 1540: Phạm quy

Trong nháy mắt, Lục Minh cùng Ma Hách, lại đại chiến mấy chục chiêu.

Lúc này, Ma Hách ngưng tụ ra tôn Ma Thần này, bắt đầu chấn động.

Hiển nhiên, muốn kéo dài duy trì tôn này Ma Thần, đối Ma Hách tiêu hao, là kinh người.

Hơn nữa, Lục Minh thời khắc bộc phát Thôn Phệ Chi Lực, Ma Hách cảm giác trên người hắn Ma Khí, đang không ngừng bị Lục Minh thôn phệ, nhường hắn Ma Khí, càng thêm có chút đứt đoạn.

"Phong ấn!"

Lúc này, Lục Minh lại thi triển Phong Ấn Chi Môn, 6 phiến Phong Ấn Chi Môn phát sáng, trấn áp Ma Thần, lần này, Ma Thần rốt cục khó có thể trong lúc nhất thời phá vỡ Phong Ấn Chi Môn, động tác cứng ngắc lại xuống tới.

Oanh

Lục Minh bắt lấy cơ hội, Trường Thương hóa thành 1 đạo to lớn mũi thương, trùng điệp nện ở Ma Thần trên đầu, 13 đạo lực lượng, nháy mắt điệp gia bộc phát.

Ma Hách gầm thét 1 tiếng, tôn kia Ma Thần đầu lâu, trực tiếp nổ tung đến, tiếp theo, liền là thân thể nổ tung.

Trong khoảnh khắc, Ma Thần toàn bộ đều nổ tung đến.

Ma Hách thân thể đại chấn, trong miệng miệng lớn thổ huyết, sắc mặt trắng bệch.

Lui

Ma Hách cắn răng một cái, thân thể bay ngược, hắn biết rõ, hắn hôm nay bại, không phải Lục Minh đối thủ, hiện tại, hắn muốn lao xuống chiến đài.

"Ngươi đi không nổi, phong!"

Lục Minh lạnh lùng lên tiếng, ở Ma Hách phía trước, 6 phiến Phong Ấn Chi Môn xuất hiện, chặn lại Ma Hách đường đi.

Ma Hách trong tay Ma Đao liên tục trảm ra, nhưng trong lúc nhất thời, lại không có phá vỡ Phong Ấn Chi Môn ngăn cản.

Mà Lục Minh lúc này, cũng đã thu hồi Trường Thương, hắn 1 đầu trong lòng bàn tay, nâng 1 cái Đại Ấn.

Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn!

Hiện tại, Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, đã bị Lục Minh tu luyện tới cấp độ thứ ba đỉnh phong, uy lực càng ngày càng mạnh đồng thời, vận dụng cũng càng ngày càng thuần thục.

Hắn thi triển Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn thời điểm, không cần giống trước kia 1 dạng, lập tức bộc phát ra, bộc phát đến mạnh nhất, như thế, tiêu hao Chân Nguyên, là kinh khủng.

Hiện tại, hắn có thể khống chế thi triển Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn uy lực, thông qua giảm Tiểu Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn uy lực, từ đó đại đại tiết kiệm Chân Nguyên, hơn nữa khống chế trong tay, sẽ càng thêm tự nhiên.

Cũng tỷ như hiện tại, Lục Minh trong tay nâng Đại Ấn, liền là hắn ngưng tụ ra Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, ước chừng là toàn lực bộc phát 5 thành uy lực, nhưng nếu là Lục Minh toàn lực bộc phát, hắn căn bản không có khả năng nâng ở bàn tay, chưởng khống đến tình trạng như thế.

Mà 5 thành uy lực, Lục Minh khống chế trong tay, liền muốn thuận tiện rất nhiều.

Oanh

Lục Minh vung tay lên, Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, liền hướng Ma Hách đập tới.

Toàn lực bộc phát 5 thành uy lực, lực công kích cũng là mạnh kinh khủng, vượt qua Lục Minh sử dụng Súc Thế Thập Tam Kích uy lực.

Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, giống như là 1 tòa Thái Cổ Thần Sơn, hướng về Ma Hách đập tới, rộng lớn uy lực, kia kinh người khí tức, nhường Ma Hách sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Ma Hách gào thét, trở lại ngăn cản, Ma Đao không ngừng trảm ra, hi vọng có thể ngăn trở.

Oanh

Phân Liệt Ma Đao, chém ở Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn phía trên, không những không có phân liệt đi Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, mà Ma Đao tự thân, trực tiếp bị Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn đánh tan.

Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, như bẻ cành khô, tiếp tục hướng xuống.

Cuối cùng, Ma Hách lấy Ma Đao ngăn khuất trước người, trên người, 1 kiện Hoàng Giả Linh Binh cấp bậc Khải Giáp phù hiện, phối hợp Lĩnh Vực, ngăn khuất trước người.

Oanh

Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, trùng điệp oanh kích mà xuống.

Ma Hách thân thể chấn động mãnh liệt, thân thể điên cuồng lui lại, sắc mặt trắng bệch, miệng lớn thổ huyết, cầm đao 2 tay, đang không ngừng run rẩy, thủ đoạn xương cốt, đều bị chấn đứt.

Bỏ ra như thế giá thảm trọng, mới chặn lại Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn.

Nhưng, phía trên phát ra ầm ầm nổ mạnh, lại một tòa Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, oanh kích mà xuống.

A

Ma Hách gầm thét, dốc hết toàn lực, đem 1 thân lực lượng nghiền ép đến cực hạn, toàn lực phòng ngự.

Đụng

Lần này, Ma Hách trực tiếp quỳ ở trên mặt đất, trong miệng máu tươi cuồng phún, nhường 2 cánh tay hắn, trực tiếp nổ tung đến, Ma Đao xa xa bay ra ngoài.

Mà hắn thân thể, mặc dù có Hoàng Giả Linh Binh Khải Giáp thủ hộ, cũng vô pháp ngăn cản toàn bộ lực lượng, đáng sợ lực lượng, đem Ma Hách trên người rất nhiều căn cốt cách, đều nghiền nát ra.

Nhưng là, khiến Ma Hách tuyệt vọng là, Thiên Không bên trong, ầm ầm nổ mạnh, tòa thứ ba Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, hướng về hắn trấn áp mà xuống.

Không

Lần này, Ma Hách phát ra tuyệt vọng rống to.

Lần này, hắn tuyệt đối ngăn cản không được, ngăn cản không được, liền là chết!

"Đi ra!"

Ma Hách rống to, hắn mi tâm, bay ra 1 tòa đen kịt Tiểu Tháp, rộng lớn khí tức tràn ngập mà ra.

Thánh Binh!

Toà này Tiểu Tháp, là Thánh Binh.

Ong

Thánh Binh cực tốc biến lớn, cùng Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn trùng điệp đâm vào cùng một chỗ.

Đen kịt Tiểu Tháp, bị đánh bay ra ngoài, Ma Hách lần nữa thổ huyết, thân thể ở trên chiến đài quay cuồng, lưu lại đầy đất vết máu.

"Làm trái quy tắc, hắn làm trái quy tắc, thế mà sử dụng Thánh Binh!"

"Sử dụng Thánh Binh, giết không tha!"

Long Thần Cốc Đệ Tử, nhao nhao giận hống.

Vù

Long Thần Cốc hậu phương trong lầu các, Long Thần Cốc Thánh Cảnh Trưởng Lão đạp không mà ra, ánh mắt lạnh lẽo, nói: "Trên chiến đài giao chiến, tự tiện sử dụng Thánh Binh, giết không tha, giết!"

Thánh Cảnh Trưởng Lão 1 chưởng vỗ ra, 1 đầu cự đại thủ chưởng ấn, hướng về Ma Hách ép đi.

"Ngươi làm cái gì?"

Thiên Vũ Ma Tông hậu phương toà kia trong lầu các, xông ra 1 cái lão giả, bàn tay bổ ra, 1 đạo Đao Mang bạo trảm mà ra, đem Long Thần Cốc Thánh Cảnh Trưởng Lão thủ chưởng ấn chém nát.

Long Thần Cốc Thánh Cảnh Trưởng Lão, ánh mắt băng lãnh nhìn xem Thiên Vũ Ma Tông Thánh Cảnh Trưởng Lão, nói: "Vừa mới bắt đầu trước đó, liền đã tuyên bố, trên chiến đài, sử dụng Thánh Binh, giết không tha, ngươi muốn ngăn ta?"

"Trưởng Lão, Trưởng Lão, cứu ta a!"

Ma Hách kinh khủng kêu to.

Thiên Vũ Ma Tông Thánh Cảnh Trưởng Lão chau mày, nói: "Tạm tha hắn lần này như thế nào?"

"Tha cho hắn? Ngươi hỏi một chút những Tông Môn khác đạo hữu có đáp ứng hay không!"

Long Thần Cốc Thánh Cảnh Trưởng Lão cười lạnh.

Vù! Vù!. . .

Những cái kia trong lầu các, bước ra lần lượt từng bóng người, là 13 cái Tông Môn Thánh Cảnh Trưởng Lão.

"Lưu truyền vài vạn năm quy củ, tuyệt không thể phá, tất nhiên trái với, giết!"

Sinh Tử Kiếm Phái Trưởng Lão, đầu tiên mở miệng, sát cơ lạnh lẽo.

"Không sai, nếu như cả đám đều sử dụng Thánh Binh, vậy còn có cái gì giá trị? Chỗ nào có thể nhìn ra những cái này hậu bối đệ tử chiến lực mạnh yếu, chẳng phải biến thành so với ai khác Thánh Binh bao nhiêu? Cho nên, nhất định phải giết!"

Yêu Bảo Trưởng Lão tiếp lấy mở miệng.

"Ta tán thành, nhất định phải giết, hắn nếu không sử dụng Thánh Binh, cũng đã bị đánh chết."

"Ta đồng ý!"

Những Tông Môn khác Trưởng Lão, lần lượt mở miệng, nhường Ma Hách mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Chỉ có Thiên Thần Tông, Dục Độc Tông Trưởng Lão không có mở miệng, sắc mặt có chút khó coi.

"Không, ta không muốn chết!"

Ma Hách gầm thét 1 tiếng, hóa thành 1 đạo Ma Quang, liền muốn hướng về nơi xa phóng đi.

Chết

Long Thần Cốc Thánh Cảnh Trưởng Lão, rống to 1 tiếng, đáng sợ sóng âm, hướng về Ma Hách phóng đi, mới vừa chạy đến giữa không trung Ma Hách, thân thể trực tiếp nổ tung đến, liền Thánh Binh Tiểu Tháp, đều không có mảy may tác dụng.

Lục Minh trong lòng run lên, đây chính là Thánh Cảnh Trưởng Lão chiến lực a, căn bản không có động thủ, chỉ là 1 tiếng hét lớn, liền đánh chết Ma Hách.

Đánh giết Ma Hách sau, Long Thần Cốc Thánh Cảnh Trưởng Lão đưa tay chộp một cái, đem Ma Hách toà kia Thánh Binh Tiểu Tháp chộp trong tay, sau đó vung tay lên, Thánh Binh Tiểu Tháp hướng về Lục Minh bay đi.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.