Chương 1541: 1 người tọa trấn, không người dám chiến

Chương 1541: 1 người tọa trấn, không người dám chiến

"Lục Minh, này Thánh Binh, là ngươi chiến lợi phẩm, ngươi thu cất đi!"

Long Thần Cốc Thánh Cảnh Trưởng Lão nói.

"Tạ Trưởng Lão!"

Lục Minh không chút nào khách khí, đem Thánh Binh Tiểu Tháp thu vào, đương nhiên, còn có Ma Hách Trữ Vật Giới Chỉ, những cái này, có thể đều là hắn chiến lợi phẩm, hắn không chút nào khách khí thu.

Hừ

Thiên Vũ Ma Tông Trưởng Lão, ánh mắt lạnh lùng quét Lục Minh một cái, sau đó quay người, quay trở về lầu các.

Những Tông Môn khác Trưởng Lão, cũng từng cái quay trở về lầu các.

"Lục Minh, ngươi không sai, lần này chính là đại công, Tông Môn chắc chắn luận công hành thưởng!"

Long Thần Cốc Thánh Cảnh Trưởng Lão nói, trên mặt lộ ra tiếu dung.

Này khiến khán đài phía trên Hạ Vũ, Ngân Thành mấy người, trong mắt lộ ra đố kỵ ánh sáng.

Lục Minh cười một tiếng, quay trở về số 10 Bình Đài, ngồi xếp bằng, vung tay lên, đống lớn Nguyên Thạch xuất hiện, Lục Minh thôn phệ Nguyên Thạch, bắt đầu khôi phục.

Vừa mới trận chiến kia, Lục Minh tiêu hao cũng rất lớn, Chân Nguyên còn thừa không nhiều.

4 phía khán đài, tất cả mọi người ánh mắt, đều rơi vào Lục Minh trên người, lộ ra kiêng kỵ sâu đậm.

Lần này Tiểu Hội, trước sau đã có 3 cái Đỉnh Cấp Thiên Kiêu, chết ở Lục Minh trên tay.

Ma Hách, nếu là không phải dùng Thánh Binh, cũng bị Lục Minh oanh sát, cho nên, chẳng khác gì là bị Lục Minh đánh giết.

3 cái Đỉnh Cấp Thiên Kiêu, Thiên Thần Tông, Thiên Vũ Ma Tông, Dục Độc Tông, đều có 1 cái.

Đây thật là tổn thất thảm trọng.

Dĩ vãng Định Bảo Tiểu Hội, cực ít phát sinh tình huống như vậy.

Hơn nữa, Lục Minh tu vi, mới Võ Hoàng Tứ Trọng đỉnh phong mà thôi, lại có dạng này chiến tích, đây quả thực liền là kỳ tích.

Định Bảo Tiểu Hội, loại này đi đến Võ Hoàng Lục Trọng Đỉnh Cấp Thiên Kiêu, rất khó bị đánh giết, cũng cực ít bị đánh giết, nhưng lần này, Lục Minh trước sau liền đánh chết 3 cái.

Phải biết, năm đó Thần Tử tu vi ở Võ Hoàng Lục Trọng đỉnh phong, tham gia Định Bảo Tiểu Hội, cũng mới chém giết 2 cái cấp độ này Thiên Kiêu.

Mà bây giờ, Thần Tử vì Thập Đại Yêu Nghiệt đứng đầu.

Lục Minh, cũng đã phá vỡ Thần Tử ghi chép.

13 cái Tông Môn Thế Lực, nguyên một đám trong lòng chuyển khác biệt ý niệm.

Khiêu chiến, thì tiếp tục tiến hành!

Lục Minh khiêu chiến sau đó, đến phiên số 13 Bình Đài Yêu Bảo khiêu chiến.

Bởi vì số 11 Bình Đài Phá Nguyên Thế Gia, số 12 Bình Đài Huyết Ma Lâu, cũng đã đào thải.

Yêu Bảo khiêu chiến kết thúc sau, 1 vòng này, cũng toàn bộ kết thúc.

Tiếp xuống, vì mới 1 vòng, 1 lần nữa đến phiên Thiên Thần Tông.

Thiên Thần Tông người, nhìn Lục Minh một cái, lộ ra kiêng kỵ sâu đậm, sau đó phái ra 1 người, khiêu chiến những Tông Môn khác.

Tiếp theo, đến phiên Thiên Vũ Ma Tông, bọn họ mặc dù muốn vì Ma Hách báo thù, nhưng không người dám chiến Lục Minh, cũng chỉ có thể khiêu chiến những Tông Môn khác.

Lục Minh 1 người xếp bằng ở Bình Đài phía trên, lại không người dám chiến.

Rất nhanh, đến phiên Dục Độc Tông.

Dục Độc Tông còn có 1 cái Đỉnh Cấp Thiên Kiêu, trước đó đánh bại Thiên Chùy, nhưng lúc này nhìn về phía Lục Minh, trong mắt lộ ra nồng đậm kiêng kị, nào dám chiến Lục Minh, phái ra 1 người khác, khiêu chiến những Tông Môn khác.

Làm lại một lần nữa đến phiên Long Thần Cốc bên này thời điểm, không một người dám chiến Lục Minh.

Mà lần nữa đến phiên Lục Minh thời điểm, tất cả mọi người ánh mắt, lại rơi vào Lục Minh trên người, không biết Lục Minh lần này muốn khiêu chiến người nào.

Tất cả mọi người tâm, đều bắt đầu thấp thỏm không yên.

Đặc biệt là Thiên Thần Tông, Thiên Vũ Ma Tông, Dục Độc Tông Tam Đại Tông Môn, người nào bị Lục Minh khiêu chiến, chẳng khác nào chịu chết.

Lục Minh đạp vào Bình Đài, đi qua vừa mới tu luyện, hắn Chân Nguyên, cũng đã hoàn toàn khôi phục, Thôn Phệ Chi Lực, thôn phệ Nguyên Thạch khôi phục Chân Nguyên, tốc độ kinh người, là những người khác vô pháp so sánh.

Lục Minh ánh mắt, trực tiếp rơi vào Dục Độc Tông bên kia, khiêu chiến Dục Độc Tông duy nhất còn lại Đỉnh Cấp Cường Giả.

Vừa mới, người này khiêu chiến Thiên Chùy, hắn sẽ không tuỳ tiện buông tha đối phương.

Dục Độc Tông cường giả sắc mặt khó coi đạp vào chiến đài, nhưng khi hắn đạp vào chiến đài sau đó, trực tiếp liền hướng về phía sau phóng đi.

Hắn muốn trực tiếp lao xuống chiến đài.

Rất nhiều người im lặng.

Người này, thế nhưng là Thượng Đẳng Địa Linh Thể, cùng Ma Hách, Ngô Thiên Độc đám người nổi danh tồn tại, thậm chí ngay cả chiến đều không dám chiến, trực tiếp liền muốn lao xuống chiến đài.

Có thể thấy được, người này là cỡ nào sợ Lục Minh.

Giết

Lục Minh hướng về người này đánh tới.

Bất quá, người này Linh Thể, là Kịch Độc Linh Thể, Sinh Mệnh Lực cực kỳ ương ngạnh, lại một lòng đào tẩu, mảy may không ham chiến, ở nơi này nho nhỏ trên chiến đài, Lục Minh muốn đem hắn đánh giết, cũng phi thường khó khăn.

Cuối cùng đối phương ở bỏ ra nhất định thương thế tình huống dưới, thành công chạy ra khỏi chiến đài.

Lục Minh thầm than đáng tiếc.

Kể từ đó, Thiên Thần Tông, Thiên Vũ Ma Tông, Dục Độc Tông Tam Đại Tông Môn, hết thảy 7 cái Đỉnh Cấp Cường Giả, toàn bộ bại, chết thì chết, bại thì bại, trước giờ kết thúc tỷ thí.

Tiếp xuống tỷ thí, cũng đã không có quá lớn hồi hộp.

Lục Minh 1 người tọa trấn, không người dám chiến.

Mà mỗi khi đến phiên Lục Minh, hắn liền chọn lựa 1 cái Thiên Thần Tông Thiên Kiêu săn giết.

Này khiến Thiên Thần Tông Bình Đài Thiên Kiêu, sợ muốn chết, cuối cùng vì mạng sống, khiêu chiến kẻ khác thời điểm, cố ý không chiến nhận thua, trực tiếp lao xuống chiến đài.

Thậm chí cùng Thiên Vũ Ma Tông, Dục Độc Tông lẫn nhau khiêu chiến, vì đó là có thể nhiều giữ lại 1 số người tính mệnh.

Tam Đại Tông Môn, thế mà bị Lục Minh 1 người bức tình trạng như thế, xưa nay hiếm thấy, mà cái này 1 trận chiến sau đó, Lục Minh tên, nhất định truyền khắp Thương Châu.

Khiêu chiến, không ngừng tiến hành.

Bởi vì Thiên Thần Tông loại này tương đương với tự động nhận thua phương thức, cho nên ở còn lại 10 cái Tông Môn bên trong, cái thứ nhất toàn quân bị diệt.

"Thiên Thần Tông 1 chiêu này thực sự là xinh đẹp a, chỗ nào học?"

Long Thần Cốc bên này, có người trào phúng.

Thiên Thần Tông khán đài phía trên Đệ Tử, nguyên một đám mặt đỏ lên, lại không người phản bác.

Bởi vì thực sự không mặt mũi phản bác.

Định Bảo Tiểu Hội trước đó, Thiên Thần Tông liền buông lời, muốn liên tục tam liên quan, nhưng bây giờ đây, hoàn toàn trở thành 1 cái cười nhạo.

Nếu không phải bọn họ trước đó chiến thuật chính xác, trước giờ đào thải 3 cái yếu nhất Tông Môn, có thể ngay cả top 10 đều tiến không lên.

Thiên Thần Tông đào thải sau đó, Lục Minh đem mục tiêu, nhìn về phía Dục Độc Tông.

Lục Minh cân nhắc đến Tạ Niệm Khanh là Thiên Vũ Ma Tông Thánh Nữ, cho nên chém giết Ma Hách sau đó, không có tiếp tục khiêu chiến Thiên Vũ Ma Tông những người khác, này khiến Thiên Vũ Ma Tông Đệ Tử, thở phào một hơi.

Mà Dục Độc Tông liền thảm rồi, nguyên một đám run sợ kinh hãi, cuối cùng dứt khoát áp dụng Thiên Thần Tông phương pháp, trở thành Thiên Thần Tông sau đó cái thứ hai đào thải Tông Môn.

Theo lấy tỷ thí tiến hành, các Đại Tông Môn còn lại người số, càng ngày càng ít.

Ngay cả Sinh Tử Kiếm Phái, đều chỉ còn lại mấy người.

1 trận chiến này, Sinh Tử Kiếm Phái cùng dĩ vãng 1 dạng, nhân số tuy ít, nhưng đều là tinh anh, chiến lực cực kỳ đáng sợ.

Mà kia La Tường, cũng ở nơi này 1 trận chiến quật khởi, lấy Võ Hoàng Ngũ Trọng tu vi, liên trảm nhiều cái Võ Hoàng Lục Trọng Thiên Kiêu, chiến lực kinh người vô cùng.

Dần dần, 1 cái tiếp 1 cái Tông Môn, toàn quân bị diệt, nhưng số 10 Bình Đài, vẫn như cũ có 1 người ngồi xếp bằng.

Lục Minh!

Long Thần Cốc, rất sớm thời điểm, chỉ còn lại Lục Minh, nhưng Lục Minh lại vững như bàn thạch, ngụy nhiên bất động.

"Đến cuối cùng, không phải là Lục Minh lưu ở cuối cùng, khiến Long Thần Cốc trở thành đệ nhất a?"

Có người nói thầm, nhường rất nhiều người đưa mắt nhìn nhau.

Nếu thật như vậy, kia có thể nói là 1 đoạn truyền kỳ, chắc chắn lưu truyền muôn đời, bị người nói chuyện say sưa.

Hưu

1 đạo kiếm quang lóe lên, La Tường bước lên chiến đài.

"Lục Minh, ngươi ta luận bàn 1 phen như thế nào?"

La Tường nhìn về phía Lục Minh.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.