Chương 1542: 1 kiếm ra, phân sinh tử

Chương 1542: 1 kiếm ra, phân sinh tử

La Tường muốn khiêu chiến Lục Minh?

Rất nhiều người trong lòng chấn động, lộ ra chờ mong.

Lục Minh, không có chút nào nghi vấn là lần này to lớn nhất hắc mã, lấy Võ Hoàng Tứ Trọng cảnh giới, liên trảm mấy cái Thượng Đẳng Địa Linh Thể Đỉnh Cấp Cường Giả, bức đến Thiên Thần Tông, Dục Độc Tông mấy đại Tông Môn, cố ý khiêu chiến cái khác Môn Phái, lại cố ý chiến bại, rất sớm gặp phải đào thải.

Mà La Tường, cũng không yếu.

1 chút hiểu rõ La Tường người, biết rõ đây là 1 cái đáng sợ nhân vật, ở Chí Tôn đỉnh phong, vì thai nghén Kiếm Hồn, dừng lại 15 năm.

Bây giờ, lấy Võ Hoàng Ngũ Trọng cảnh giới, liên trảm Võ Hoàng Lục Trọng Thiên Kiêu nhân vật, chiến lực sâu không lường được.

Hơn nữa, Sinh Tử Kiếm Quyết, đáng sợ vô cùng, La Tường khiêu chiến Lục Minh, sẽ va chạm ra thế nào hỏa hoa?

Lục Minh đứng dậy, bước ra một bước, rơi xuống chiến đài, cùng La Tường đứng đối mặt nhau.

"Lục Minh, ngươi ta 1 chiêu phân thắng thua như thế nào?"

La Tường nói.

"Có thể!"

Lục Minh mở miệng.

Nói thật, hắn đối La Tường ấn tượng, cũng không tệ lắm.

Đây là 1 cái chân chính Kiếm Tu, sắc bén, quả quyết, nhưng chính trực, làm người có bản thân ranh giới cuối cùng.

Trước đó, Thiên Thần Tông, Thiên Vũ Ma Tông, Dục Độc Tông Tam Tông săn giết Long Thần Cốc, La Tường liền nhìn không được, Bạt Kiếm Trảm Thiên Thần Tông cường giả.

Đây là 1 cái vì kiếm mà sống người.

"Lục Minh, ngươi muốn cẩn thận, ta Sinh Tử Kiếm Quyết, 1 kiếm ra, phân sinh tử, có 'Ta sinh ngươi chết' ý, nếu ngươi có thể ngăn lại ta 1 kiếm, chính là ngươi thắng!"

La Tường nhắc nhở đến.

"Toàn lực ra tay đi, ta nếu chết ở ngươi dưới kiếm, chỉ có thể trách ta học nghệ không tinh!"

Lục Minh nói, đôi mắt bên trong, cũng lộ ra mãnh liệt chiến ý.

Danh chấn Thương Châu Sinh Tử Kiếm Quyết, hắn cũng muốn kiến thức 1 cái.

Khanh

Chiến Kiếm ra khỏi vỏ, La Tường trên người, 1 đạo đáng sợ phong mang, trùng thiên mà lên, tuyệt thế sắc bén.

Giờ khắc này, La Tường giống như cả người, hóa thành 1 thanh tuyệt thế thần kiếm.

Hắn cũng đã không phải là người, mà là 1 thanh kiếm, nhưng lại giống như, ở trong tay hắn kiếm, không phải là kiếm, mà là 1 người.

Giờ khắc này, La Tường kiếm, phảng phất sống lại, có Linh Hồn.

Lục Minh ánh mắt, hơi hơi ngưng tụ, ở La Tường trên người, hắn cảm giác được 1 cỗ cường đại áp lực.

1 cái Võ Hoàng Ngũ Trọng người, có thể cho hắn cường đại áp lực, cực kỳ hiếm thấy.

Lục Minh trên người, Chân Nguyên bắt đầu cực tốc vận chuyển lại, Hoàng Giả Linh Binh Trường Thương xuất hiện ở trong tay, Hỗn Độn Lĩnh Vực, tràn ngập mà ra.

Đồng thời, Lục Minh cơ bắp xương cốt, ở hơi hơi ngọa nguậy, lúc nào cũng có thể sẽ phát ra đáng sợ 1 kích.

Hưu

Lúc này, La Tường động.

1 đạo kiếm quang, phá vỡ hư không, hướng về Lục Minh đâm tới.

Ở nơi này 1 đạo kiếm quang phía dưới, hư không phảng phất bị xuyên thủng, giữa Thiên Địa tất cả, đều ảm đạm phai mờ, phảng phất, giữa Thiên Địa, chỉ còn lại đạo này Kiếm Quang.

Đáng sợ, sắc bén, chuẩn xác!

Giờ khắc này, Lục Minh cảm giác, giống như có 1 cỗ đáng sợ Kiếm Thế, ép ở trên người hắn, nhường hắn khó có thể động đậy, đối mặt 1 kiếm này, phảng phất chỉ còn lại bị đánh giết phần.

Rống

Giờ khắc này, Lục Minh thân thể, truyền ra 1 đạo kinh thiên long ngâm, Long Ngâm cuồn cuộn, như Chân Long thẳng lên 9 ngày.

Chân Nguyên sôi trào, Lục Minh nhất cử phá vỡ này đáng sợ Kiếm Thế, người cùng thương(súng) hợp nhất, đâm ra một thương.

1 thương này, dùng ra Súc Thế Thập Tam Kích, thân thương, bao trùm lấy Hỗn Độn Lĩnh Vực.

1 đạo kiếm quang, 1 đạo mũi thương, ở thời khắc này, phảng phất là Thế Gian duy nhất.

Đương

Mũi thương, cùng kiếm quang, như thiên không chỗ sâu hai khỏa Lưu Tinh, va chạm ở cùng một chỗ.

1 đạo loá mắt quang mang, từ va chạm, tràn ngập mà ra, giống như là 1 cái Thái Dương, đột nhiên bạo tạc ra, trong Thiên Địa, 1 phiến trắng xoá.

Rất nhiều người con mắt đau nhói, rất nhiều tu vi yếu, không khỏi nhắm mắt lại.

"Thật là khủng khiếp, người nào thắng?"

1 chút tu vi cường đại, Chân Nguyên tràn vào hai mắt, trừng mắt to, nhìn chằm chằm phía trước.

Sáng chói quang mang, lóe lên một cái rồi biến mất, làm quang mang biến mất thời điểm, đám người nhìn thấy, 1 đạo thân ảnh, bay về phía sau, rơi vào trên chiến đài thời điểm, liên tục lui lại, lui mười mấy bước, mới ngừng lại.

La Tường, lui lại là La Tường!

Giờ phút này La Tường, sắc mặt phi thường trắng bệch, 1 đầu cầm kiếm tay, hơi hơi run rẩy.

Lục Minh, đứng yên bất động, trên người hắn, hiện ra dày đặc chập choạng Ma Long Lân.

"Thật đáng sợ 1 kiếm!"

Lục Minh thở phào một hơi, nhãn thần bên trong, mang theo 1 tia chấn kinh.

Vừa mới 1 chiêu kia đối bính nháy mắt, Lục Minh bao trùm ở Trường Thương Hỗn Độn Lĩnh Vực, đều bị La Tường Kiếm Quang đánh xuyên, đáng sợ Kiếm Khí, dọc theo Trường Thương, phá nhập hắn thân thể.

Hắn thân thể, hiện ra Long Lân ngăn cản, cho dù dạng này, hắn làn da, vẫn là truyền đến xé rách đồng dạng đau nhức, từ đó có thể biết, La Tường 1 kiếm kia kinh khủng.

Sinh Tử Kiếm Quyết, 1 kiếm ra, phân sinh tử!

Mỗi một kiếm, đều là sát nhân kiếm.

La Tường, so với ban đầu ở Thương Đế Bí Cảnh, cường đại quá nhiều.

Loại này mạnh, không phải chỉ tu vi tăng lên, mà là đồng cấp 1 trận chiến năng lực.

Khi đó, Lục Minh Linh Thể, vẫn chỉ là Hạ Đẳng Địa Linh Thể, đều có thể vượt cấp đánh bại La Tường.

Đó là, La Tường cùng Vương Kiếm, Thạch Thiên không sai biệt lắm, nhưng bây giờ, La Tường có thể tuỳ tiện 1 kiếm, đánh giết đồng cấp bậc Vương Kiếm, Thạch Thiên.

"Linh Thể, vẫn là Trung Đẳng Địa Linh Thể, lại có thể phát ra như thế 1 kiếm, không thể tưởng tượng nổi!"

Lục Minh trong lòng nghĩ đến.

"Ta thua!"

La Tường thu hồi Chiến Kiếm, hướng về Lục Minh liền ôm quyền.

Vừa mới 1 kiếm kia, có thể nói là La Tường mạnh nhất 1 kiếm, 1 kiếm ra, không thể bại Lục Minh, liền là hắn thua.

Nói xong, La Tường quay người, trực tiếp nhảy xuống chiến đài, Lục Minh cũng không có truy kích.

Hắn cùng với La Tường, vốn chính là luận bàn thành phần càng nhiều.

La Tường rơi xuống chiến đài sau, Lục Minh quay người về tới Bình Đài.

Khiêu chiến, tiếp tục!

Tiếp xuống chiến đấu, lại bình tĩnh trở lại, nhưng lại sóng ngầm phun trào, bởi vì, đã qua hơn 30 luân, từng cái Bình Đài phía trên người, cũng đã rất ít đi, sắp kết thúc.

Còn lại, đều là cường giả.

Lại qua mấy vòng, 13 cái Bình Đài phía trên, chỉ còn lại 10 người không đến.

Nhưng này còn lại, toàn bộ đều là cao cấp nhất cường giả, đại bộ phận, đều là Bạch Mặc, Hàn Huân, Ma Hách 1 cái này tầng thứ Thiên Kiêu.

Lúc này, Thiên Thần Tông, Thiên Vũ Ma Tông người, cũng đã toàn bộ đào thải, mới 1 vòng bắt đầu, đến phiên Thiên Vương Điện khiêu chiến.

Thiên Vương Điện thực lực mạnh phi thường, không kém gì Thiên Vũ Ma Tông, Dục Độc Tông, hiện tại, Thiên Vương Điện còn thừa lại 2 người, 2 người, đều là Đỉnh Cấp Cường Giả.

Tà Nguyệt Tông, còn lại 1 người, Tà Nguyệt Tông lĩnh đội, cũng là Đỉnh Cấp Cường Giả.

Cửu Tiêu Kiếm Tông, cũng còn lại 1 người, đồng dạng là Đỉnh Cấp Cường Giả.

Linh Lung Điện, cũng là 1 người, Đỉnh Cấp Cường Giả.

Còn có Sinh Tử Kiếm Phái, Yêu Bảo, đều 1 người, đều là Đỉnh Cấp Cường Giả.

Tăng thêm Lục Minh, hết thảy 8 người.

Chỉ còn lại tám người, nhìn bề ngoài, Thiên Vương Điện thực lực mạnh nhất, còn có 2 người.

Nhưng lúc này, các đại Bình Đài, ngược lại yên lặng xuống.

Thiên Vương Điện 2 đại cường giả, ánh mắt ở những người khác trên người liếc nhìn, nhưng liếc nhìn nhiều nhất, liền là Lục Minh.

Mà những Tông Môn khác cường giả, ánh mắt càng nhiều, cũng rơi vào Lục Minh trên người, ánh mắt ngưng trọng.

Định Bảo Tiểu Hội, đã đến thời khắc cuối cùng, rất nhanh liền muốn quyết ra đệ nhất danh, nhưng là, đệ nhất danh thế nhưng là có 7 khỏa Hoàng Ngọc Đan xem như ban thưởng, người nào đều mơ tưởng.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.