Chương 1543: Xa luân chiến

Chương 1543: Xa luân chiến

Dựa theo quy củ, đệ nhất danh, cuối cùng lưu lại người, có thể lấy được 7 khỏa Hoàng Ngọc Đan xem như ban thưởng, người nào không muốn?

Nhưng nếu muốn lấy được Hoàng Vực Đan, liền muốn đánh bại những người khác.

Mà hiện trường 8 người, Lục Minh, không thể nghi ngờ là mỗi một cái muốn thu hoạch được đệ nhất người muốn vượt qua Đại Sơn.

Trước đó, Lục Minh cũng đã triển lộ ra đáng sợ chiến lực, có thể trảm Đỉnh Cấp Cường Giả, mặt khác 7 người, không có người không kiêng kị.

Đơn độc đánh với Lục Minh, không có người có nắm chắc, rất lớn khả năng, sẽ bại.

Cho nên, hiện tại khiêu chiến, bọn họ cực kỳ thận trọng.

"Thiên Vương Điện, đến phiên các ngươi, nhanh một chút khiêu chiến a!"

Yêu Bảo còn lại Thiên Kiêu mở miệng.

"Cấp bách cái gì?"

Thiên Vương Điện trong đó 1 người lạnh lùng nói.

"Chư vị, các ngươi đều muốn lấy được đệ nhất a?"

Thiên Vương Điện 1 người mặc tử kim khôi giáp thanh niên mở miệng.

"Đây không phải là nói nhảm!"

Yêu Bảo cái kia Thiên Kiêu nói.

"Đó là tự nhiên, hiện trường người nào không muốn thu hoạch được đệ nhất, đó là 7 khỏa Hoàng Vực Đan, không những như thế, còn có thể danh dương Thương Châu!"

Cửu Tiêu Kiếm Tông lĩnh đội nói.

Những người khác cũng nhao nhao gật đầu.

"Không sai, chúng ta đều muốn đạt được đệ nhất, nhưng ta nói thật, có Lục Minh ở, chúng ta phương nào, đều mơ tưởng thu hoạch được đệ nhất!"

Thiên Vương Điện tử kim khôi giáp thanh niên mở miệng.

Những người khác trầm mặc, hiển nhiên xem như chấp nhận.

"Vậy ngươi nghĩ làm sao bây giờ?"

Yêu Bảo Thiên Kiêu hỏi.

"Chúng ta liên thủ, lấy xa luân chiến, trước đánh bại Lục Minh, sau đó lại nhất quyết thắng bại!"

Thiên Vương Điện tử kim khôi giáp thanh niên nói.

Lục Minh nhàn nhạt quét Thiên Vương Điện 2 người một cái, không có quá nhiều ngoài ý muốn.

Lấy hắn trước đó triển lộ chiến lực, hắn đã sớm ngờ tới, cuối cùng nhất định sẽ gặp phải những Tông Môn khác xa luân chiến.

Tựa như tử kim khôi giáp thanh niên nói, không đánh bại hắn, những người khác, mơ tưởng thu hoạch được đệ nhất.

Nhưng là, nghĩ đánh bại hắn, có dễ dàng như vậy sao?

Lục Minh khóe miệng, nổi lên 1 tia không hiểu ý cười.

"Ta không đồng ý, các ngươi Thiên Vương Điện có 2 người, xa luân chiến, đối các ngươi có lợi!"

Số 4 Bình Đài, Tà Nguyệt Tông Thiên Kiêu cười lạnh nói.

"Tà Sát, đây là duy nhất biện pháp, không làm như thế, ta hiện tại khiêu chiến ngươi, ngươi có nắm chắc thắng ta? Coi như thắng ta, ngươi có thể thắng phía dưới mấy phần chiến lực? Coi như ta hiện tại không khiêu chiến ngươi, chờ một chút, ngươi còn không phải muốn khiêu chiến người khác, khiêu chiến người nào, ngươi có nắm chắc?"

Thiên Vương Điện tử kim khôi giáp thanh niên, liền hỏi mấy vấn đề, khiến người khác lần nữa trầm mặc.

Xác thực như thế, tiếp xuống, mỗi một trận, đều là đỉnh phong chi chiến, không có người có nắm chắc ở đánh bại đối thủ sau, tự thân sẽ không thụ thương, như thế, còn không phải tiện nghi đằng sau người.

Đến cuối cùng, càng không có người là Lục Minh đối thủ.

Bọn họ, cũng đã không có lựa chọn.

"Ta đồng ý!"

Yêu Bảo Thiên Kiêu, dẫn đầu đồng ý.

Hắn địa lý vị trí tốt nhất, trước xa luân chiến Lục Minh, dù sao cuối cùng mới đến phiên hắn, nhiều như vậy vòng xuống tới, Lục Minh hơn phân nửa đã bị đánh bại, hắn ở phía sau, còn có thể bảo tồn thực lực.

"Ta cũng đồng ý!"

Linh Lung Điện Thiên Kiêu cũng mở miệng, Linh Lung Điện vị trí, cũng tương đối dựa vào sau.

Cuối cùng, Cửu Tiêu Kiếm Tông cũng gật đầu đồng ý.

Cuối cùng, chỉ còn lại Tà Nguyệt Tông Tà Sát 1 người, sắc mặt khó coi.

Hắn vị trí, vẻn vẹn chỉ là xếp ở Thiên Vương Điện sau đó, Thiên Vương Điện khiêu chiến sau đó, liền muốn đến phiên hắn.

"Ta sẽ cái thứ nhất khiêu chiến!"

Thiên Vương Điện tử kim khôi giáp thanh niên nói.

"Tốt, ta đồng ý!"

Cuối cùng, Tà Sát, cũng gật đầu đồng ý.

Đến một bước này, hắn không đường có thể đi.

Còn tốt, tử kim khôi giáp thanh niên cái thứ nhất khiêu chiến Lục Minh, có thể tiêu hao Lục Minh 1 chút chiến lực a, đến lúc đó hắn lên, chưa hẳn không có cơ hội.

Tà Sát đồng ý sau đó, Thiên Vương Điện tử kim khôi giáp thanh niên, bước lên chiến đài, ánh mắt nhìn hướng Lục Minh nói: "Lục Minh, cùng ta 1 trận chiến, như thế nào?"

"Như ngươi mong muốn!"

Lục Minh bước ra một bước, rơi vào trên chiến đài.

Tử kim khôi giáp thanh niên trong mắt lộ ra ngưng trọng, nói: "Lục Minh, ngươi ta 1 trận chiến, luận bàn làm chủ, không thương tới tính mệnh, như thế nào?"

"Có thể!"

Lục Minh nói.

13 cái Tông Môn, Thiên Thần Tông, Thiên Vũ Ma Tông, Dục Độc Tông, hắn cũng đã đắc tội chết rồi, hắn cũng không muốn đắc tội càng nhiều Tông Môn.

Gặp Lục Minh đáp ứng, tử kim khôi giáp thanh niên thở dài ra một hơi, nói thật, đối mặt Lục Minh, hắn tâm lý không sợ là giả.

Dù sao, mới vừa rồi là hắn đưa ra đối Lục Minh xa luân chiến, hắn thật sợ Lục Minh giận dữ phía dưới, đối với hắn triển khai tuyệt sát, hắn cũng không có mười phần nắm chắc, có thể thành công lao xuống chiến đài.

"Cẩn thận!"

Tử kim khôi giáp thanh niên, toàn thân tràn ngập ra tử kim chi quang, liền hắn da dẻ, đều biến thành tử kim sắc, như là 1 tôn Thiên Vương một dạng.

Oanh

Tử kim khôi giáp thanh niên, 1 bước đạp ở trên chiến đài, chiến đài oanh minh, hắn thân hình, như 1 tôn Cự Thú đồng dạng hướng về Lục Minh vọt tới, đấm ra một quyền, hư không oanh minh, tử kim sắc nắm đấm, hướng về Lục Minh đánh xuống, uy lực cực kỳ kinh người.

Không có chút nào nghi vấn, đây là 1 cái cùng Hàn Huân, Ma Hách 1 cái cấp bậc Thiên Kiêu, nếu là bình thường 1 trận chiến, liền xem như Lục Minh, đều muốn phí 1 phen công phu.

Nhưng Lục Minh, nhưng không có dự định cùng đối phương bình thường 1 trận chiến.

Lục Minh 2 tay, cực tốc kết động, như Huyễn Ảnh một dạng.

1 tôn to lớn Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, xuất hiện ở Lục Minh trên tay.

Này Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, cũng không phải là toàn lực bộc phát, cùng trước đó cùng Ma Hách 1 trận chiến đồng dạng, chỉ là 5 thành uy lực.

5 thành uy lực, đủ!

Lục Minh nâng Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, trực tiếp hướng tử kim khôi giáp thanh niên ném tới.

Tử kim khôi giáp thanh niên sắc mặt hoàn toàn thay đổi, Lục Minh trước đó cùng Ma Hách 1 trận chiến, dùng ra 1 chiêu này, hắn uy lực kinh khủng, hắn thế nhưng là xem ở trong mắt.

"Thiên Vương Thác Tháp!"

Tử kim khôi giáp thanh niên rống to 1 tiếng, tử kim sắc thân thể, thế mà phồng lên, cả người biến cao một đoạn, biến lớn một vòng, toàn thân tử kim sắc quang mang đại thịnh, song chưởng oanh ra, đánh phía Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn.

Oanh

Tử kim khôi giáp thanh niên song chưởng, đánh vào Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn phía trên, cái kia khôi ngô thân ảnh, kịch liệt chấn động, toàn thân tử kim sắc quang mang, 1 trận chập chờn, không ngừng bạo tạc.

Đụng

Tử kim khôi giáp thanh niên thân thể, đứng cũng không vững, toàn thân xương cốt phát ra kẹt kẹt thanh âm, trực tiếp quỳ xuống, phun ra một ngụm máu tươi.

Oanh

Lúc này, Lục Minh lại một lần nữa bắt đầu ngưng tụ Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn.

"Chờ một chút, ta không đánh!"

Tử kim khôi giáp thanh niên kêu to, sau đó vắt chân lên cổ hướng về chiến đài một bên cuồng xông đi, trực tiếp lao xuống chiến đài, sau đó bay lên Thiên Vương Điện đằng sau khán đài, bắt đầu chữa thương.

Lục Minh không có truy kích, dạng này ngược lại còn có thể tiết kiệm hắn Chân Nguyên.

Ngưng tụ đến 1 nửa Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, tiêu tán ra.

Hiện trường những người khác, cũng là đưa mắt nhìn nhau.

Tử kim khôi giáp thanh niên, thế mà 1 chiêu liền bị Lục Minh đánh bại, bản thân lao xuống chiến đài.

Chiến lực chênh lệch, có lớn như vậy sao?

"Chênh lệch không có lớn như vậy, Lục Minh 1 chiêu kia, hẳn là tuyệt chiêu mạnh nhất, uy lực kinh người, nhưng dạng này tuyệt chiêu, đồng dạng hao tổn Chân Nguyên, cũng là phi thường khủng bố!"

"Không sai, dạng này tuyệt chiêu, tin tưởng Lục Minh, cũng phát không được mấy chiêu!"

Khán đài, 1 số người đang nghị luận, suy đoán Lục Minh hẳn là bộc phát tuyệt chiêu mạnh nhất.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.