Chương 1544: Liên tiếp bại 4 người

Chương 1544: Liên tiếp bại 4 người

Lục Minh quay trở về số 10 Bình Đài, tiếp xuống, đến phiên Tà Nguyệt Tông Tà Sát khiêu chiến.

Tà Sát sắc mặt, khó coi vô cùng.

Tử kim khôi giáp thanh niên, thế mà chỉ là ngăn cản Lục Minh 1 chiêu, liền bị thua, đều không biết rõ nhường Lục Minh tổn hao bao nhiêu Chân Nguyên.

Hắn hiện tại xuất chiến, khiêu chiến Lục Minh, 1 tia nắm chắc cũng không có.

Nhưng là, gọi hắn hiện tại thất hứa vừa mới cùng tử kim khôi giáp thanh niên đám người ước định, từ bỏ khiêu chiến Lục Minh, hắn cũng không có khả năng đi đến cuối cùng.

Hắn không khiêu chiến Lục Minh, liền muốn khiêu chiến kẻ khác, nhưng bây giờ lưu lại, không có kẻ yếu, hắn coi như có thể thắng, tự thân nhất định sẽ thụ thương, vậy kế tiếp khiêu chiến người, nhất định sẽ khiêu chiến hắn, hắn khẳng định muốn thua.

"Liều mạng!"

Tà Sát cắn răng một cái.

Hắn biết rõ, hắn hơn phân nửa rất khó đi đến cuối cùng, còn không bằng khiêu chiến Lục Minh, rơi xuống 1 cái tốt danh tiếng.

Thân hình khẽ động, Tà Sát rơi vào trên chiến đài, ánh mắt nhìn hướng Lục Minh, nói: "Lục Minh, ngươi ta 1 trận chiến như thế nào?"

Lục Minh cười nhạt một tiếng, 1 bước bước ra, 1 lần nữa đạp vào chiến đài.

Ong

Lục Minh không có mảy may nói nhảm, một đạp vào trên chiến đài, 2 tay bấm niệm pháp quyết, 1 tôn Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn xuất hiện ở trong tay.

Oanh

Lục Minh đem Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, trực tiếp hướng về Tà Sát ném tới.

Tà Sát sắc mặt hoàn toàn thay đổi, toàn thân Tà Khí trùng thiên, ở trong tay hắn, xuất hiện 1 vòng huyết hồng sắc Nguyệt Lượng, hướng về Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn đánh tới.

Oanh

1 tiếng nổ vang rung trời, huyết hồng sắc Nguyệt Lượng cùng Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn oanh kích cùng một chỗ, vẻn vẹn chống đỡ mấy hơi thở, liền sụp đổ, mà Tà Sát bản nhân, thân thể bị đánh bay ra ngoài, miệng lớn thổ huyết.

Hắn 1 mặt kinh hãi nhìn xem Lục Minh, tự mình đối mặt Lục Minh Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, mới minh bạch 1 chiêu này kinh khủng.

"Đây là cái gì công kích, làm sao khủng bố như vậy?"

Tà Sát trong lòng chuyển ý niệm.

Đụng

Lục Minh dậm chân mà ra, hướng về Tà Sát đi đến.

"Trận chiến này ta thua!"

Tà Sát kêu to 1 tiếng, trực tiếp lao xuống chiến đài.

Cùng tử kim khôi giáp thanh niên 1 dạng, trực tiếp nhận thua.

Những người này, trong lòng đều có tư tâm, bọn họ tiếp 1 chiêu, minh bạch căn bản không phải Lục Minh đối thủ, bằng không thì, lấy bọn hắn thực lực, đón lấy Đệ Nhị Chiêu Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, cũng là có thể, nhưng như thế thứ nhất, thương thế sẽ nặng vô cùng.

Cùng trước đó cái kia tử kim khôi giáp thanh niên 1 dạng, dù sao đều muốn bại, tại sao phải như thế liều mạng, thụ thương quá nặng, nhưng là biết ảnh hưởng tu luyện, còn không bằng lưu cho người phía sau.

Cho nên, Tà Sát cùng tử kim khôi giáp thanh niên 1 dạng, tiếp 1 chiêu sau đó, trực tiếp nhận thua.

Lần này, Lục Minh dứt khoát không trở về Bình Đài, ánh mắt rơi vào Cửu Tiêu Kiếm Tông cường giả trên người, nói: "Tiếp xuống, ngươi hẳn là muốn khiêu chiến ta a? Xuống đây đi!"

Hưu

Kiếm Quang lóe lên, Cửu Tiêu Kiếm Tông Thiên Kiêu, bước lên chiến đài.

"Cùng trước đó 1 dạng, chúng ta luận bàn 1 phen, không quyết ra sinh tử!"

Cửu Tiêu Kiếm Tông Thiên Kiêu nói.

"Có thể!"

Lục Minh mở miệng, nói xong, 1 tôn Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, đã xuất hiện ở trên tay hắn, Lục Minh cũng lười nhác nói nhảm, trực tiếp đem Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, hướng về Cửu Tiêu Kiếm Tông cường giả ném tới.

To lớn Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, như 1 tòa đại sơn, đem đối phương hoàn toàn bao phủ, ở dạng này trên chiến đài, đối phương muốn tránh né, đều khó có thể tránh né, chỉ có thể đón đỡ.

Kiếm Minh vang lên, 1 đạo sáng chói kiếm quang, xông lên trời, hướng về Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn chém đi.

Sau một khắc, Kiếm Quang vỡ nát, Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn oanh kích mà xuống, nhường Cửu Tiêu Kiếm Tông thanh niên, miệng lớn thổ huyết.

Trong mắt hắn, lộ ra không cam lòng.

Hắn không muốn dạng này bại, nhưng bây giờ thế cục, hắn căn bản không biết, Lục Minh còn có thể phát ra mấy chiêu dạng này công kích.

"Liều mạng!"

Cửu Tiêu Kiếm Tông Thiên Kiêu, ánh mắt hung ác, Nhân Kiếm Hợp Nhất, hóa thành 1 đạo sáng chói kiếm quang, hướng về Lục Minh chém đi.

Ong

Lục Minh toàn thân bao trùm lấy Hỗn Độn Lĩnh Vực, bàn tay hắn, lại xuất hiện 1 tôn Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, hướng về Cửu Tiêu Kiếm Tông Thiên Kiêu đánh tới.

"Không được!"

Cửu Tiêu Kiếm Tông Thiên Kiêu trong lòng kinh hãi, thân hình cực tốc lui lại, muốn tránh né, nhưng Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn đè xuống, tránh cũng không thể tránh.

Phá

Cửu Tiêu Kiếm Tông Thiên Kiêu, liên tục trảm ra mấy trăm kiếm, sáng chói kiếm quang, cùng Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn không ngừng va chạm, đốm lửa bắn tứ tung, sau đó, Kiếm Khí mảng lớn sụp đổ, Cửu Tiêu Kiếm Tông Thiên Kiêu kêu rên 1 tiếng, bị Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn trực tiếp đánh xuống hạ chiến đài, máu tươi nhiễm đỏ y phục, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Liên tục tiếp hai chiêu Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, hắn thương thế, so trước đó 2 người càng nặng.

"Lục Minh 1 chiêu này, uy lực làm sao mạnh như vậy?"

"Xác thực, uy lực quá kinh khủng, hoàn toàn không cách nào Lực Địch, mấu chốt là, hắn có thể phát ra mấy lần dạng này công kích, hiện tại, hắn cũng đã liên tục bạo phát 4 lần!"

"Cũng nhanh đến cực hạn!"

Trên chiến đài, Lục Minh ánh mắt, nhìn về phía Linh Lung Điện Thiên Kiêu.

Linh Lung Điện Thiên Kiêu, là 1 vị Tuyệt Sắc Nữ Tử.

Trên thực tế, Linh Lung Điện Đệ Tử, toàn bộ đều là nữ tử, nguyên một đám đều là như hoa tự ngọc tuyệt mỹ nữ tử.

Linh Lung Điện Thiên Kiêu, dậm chân mà lên, trên mặt lộ ra tuyệt mỹ tiếu dung, dịu dàng nói: "Lục Minh Công Tử, còn mời thủ hạ lưu tình a?"

Làn gió thơm thì thầm, chọc người trìu mến, cho người không đành lòng động thủ.

Nhưng là, Lục Minh trực tiếp ngưng tụ ra 1 tôn Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, hướng về đối phương ném tới.

Tuyệt mỹ nữ tử sắc mặt biến đổi, vẫy tay một cái, có vô tận cánh hoa xuất hiện, vô tận cánh hoa, hình thành 1 đầu đại thủ, hướng về Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn kéo đi.

Nhưng kết quả, là 1 dạng, đại thủ sụp đổ, tuyệt mỹ nữ tử thân hình ở trên chiến đài trượt ra 100 mét, khóe miệng tràn ra máu tươi.

"Lục Minh Công Tử, ngươi có thể một chút đều không hiểu được thương hương tiếc ngọc đây!"

Tuyệt mỹ nữ tử lau khóe miệng máu tươi, trừng Lục Minh một cái, tự kiều tự sân.

"Tiên Tử chiến lực kinh người, ta nếu thương hương tiếc ngọc, chỉ sợ bại chính là ta!"

Lục Minh dậm chân mà ra, bàn tay, Hỗn Độn Chi Khí nồng đậm, liên tục quay cuồng.

Cái này tuyệt mỹ nữ tử, chiến lực tuyệt đối kinh người, tiếp hắn 1 chiêu Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, thụ thương nhẹ nhất.

"Lục Minh Công Tử, không biết cường đại như vậy tuyệt chiêu, ngươi còn có thể phát ra mấy chiêu đây?"

Tuyệt mỹ nữ tử cười nói.

"Tiên Tử thử xem chẳng phải biết?"

Lục Minh cười một tiếng, ở trong tay hắn, lại một tôn Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn ngưng tụ mà ra.

Tuyệt mỹ nữ tử sắc mặt ngưng trọng, chung quanh thân thể, vô tận cánh hoa bay tán loạn.

Vô tận cánh hoa, thành Thất Thải Chi Sắc, nhường tuyệt mỹ nữ tử thoạt nhìn, như một vị Thần nữ một dạng.

Oanh

Lục Minh công ra Đệ Nhị Chiêu, cái thứ hai Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, oanh kích mà ra.

Lần này, tuyệt mỹ nữ tử quanh thân cánh hoa, tạo thành một mặt Thuẫn Bài, ngăn khuất trước người.

Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn ép xuống, Thuẫn Bài nổ tung, tuyệt mỹ nữ tử thân hình đang lui, thối lui đến chiến đài biên giới, thân thể run lên, phun ra một ngụm máu tươi, ta thấy mà yêu.

"Tiên Tử, còn cần lại thử xem sao?"

Lục Minh nói.

Tuyệt mỹ nữ tử, sắc mặt 1 trận biến ảo, cuối cùng thở dài một hơi, quay người rơi xuống chiến đài.

Lục Minh, lại bại 1 người.

Giờ phút này, toàn trường 1 phiến yên tĩnh.

4 người, Lục Minh cũng đã liên tục đánh bại 4 người, mỗi một cái, đều là Đỉnh Cấp Thiên Kiêu, lần này tham gia Tiểu Hội đỉnh phong tồn tại, nhưng bây giờ, Lục Minh liên tiếp bại 4 người.

Tăng thêm trước đó bị Lục Minh chém giết 3 người, lần này Lục Minh 1 người, chẳng khác nào đánh bại 7 cái dạng này Đỉnh Cấp Thiên Kiêu.

Đây tuyệt đối là vạn năm đến nay lần thứ nhất.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.