Chương 1545: Lục Minh Chân Nguyên đã tiêu hao hết

Chương 1545: Lục Minh Chân Nguyên đã tiêu hao hết

Nhưng, tất cả những thứ này còn không có kết thúc, đằng sau, còn có 3 người, Lục Minh sẽ tiếp tục sáng tạo kỳ tích sao?

Bọn họ những người này, có thể chứng kiến kỳ tích sinh ra sao?

Linh Lung Điện tuyệt mỹ nữ tử sau đó, liền đến phiên Sinh Tử Kiếm Phái Tối Cường Thiên Kiêu.

Đây là 1 cái sắc mặt lạnh lùng thanh niên, 1 thân Hắc Bào, chỉ là tùy ý vừa đứng, liền giống như có từng sợi Kiếm Khí bắn ra mà ra.

Hắn bước ra một bước, rơi vào Lục Minh trước người, cường đại Kiếm Khí, gào thét mà ra, tràn ngập ở trên chiến đài.

"Ra tay đi!"

Sinh Tử Kiếm Phái Thiên Kiêu đạm mạc mở miệng, hắn không giống những người khác, trước đó cùng Lục Minh nói xong, không phân sinh tử, chỉ là luận bàn.

Đối với Sinh Tử Kiếm Phái tới nói, không có cái này thuyết pháp.

Bọn họ kiếm, quá hung hiểm, 1 kiếm ra, liền muốn phân sinh tử.

Đối mặt Sinh Tử Kiếm Phái Thiên Kiêu, Lục Minh không dám chủ quan.

Oanh

Lục Minh trên tay, xuất hiện 1 tôn Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, hướng về đối phương đánh tới.

Khanh

Chiến Kiếm ra khỏi vỏ, 1 đạo kinh khủng Kiếm Quang, vạch phá hư không, hướng về Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn chém đi.

Sáng chói kiếm quang, chém ở Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn phía trên, phát ra chói tai khó nghe thanh âm.

Đụng

Cuối cùng, cuối cùng, đáng sợ Kiếm Quang, cùng Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, đồng thời sụp đổ, tiêu tán ở không trung.

Lục Minh, còn có Sinh Tử Kiếm Phái Thiên Kiêu, thân hình cũng chưa hề đụng tới.

"Chặn lại, Sinh Tử Kiếm Phái Thiên Kiêu, chặn lại Lục Minh công kích!"

"Thật đáng sợ, Sinh Tử Kiếm Phái, xứng đáng là Sinh Tử Kiếm Phái, thật đáng sợ chiến lực, thế mà có thể chính diện chọi cứng Lục Minh công kích!"

"Kinh khủng, những người khác căn bản không địch lại, không phải bọn họ đối thủ!"

"Liền là không biết Lục Minh còn có thể phát ra mấy chiêu như thế công kích, lần này, có nhìn!"

Sinh Tử Kiếm Phái Thiên Kiêu, có thể ngăn trở Lục Minh công kích, dẫn tới 1 phiến nghị luận, đồng thời, rất nhiều người tinh thần chấn phấn, đang suy đoán, 2 người vẫn là ai có thể thắng.

Lục Minh ăn thiệt thòi liền ăn thiệt thòi ở, phía trước cũng đã đại chiến mấy người, loại kia đáng sợ công kích, cũng đã bạo phát bảy lần.

Lục Minh Chân Nguyên, có thể chịu nổi sao?

Mà Bình Đài phía trên, duy nhất còn lại Yêu Bảo Thiên Kiêu, cùng Thiên Vương Điện 1 cái Thiên Kiêu, 2 người sắc mặt, đều phá lệ ngưng trọng.

Sinh Tử Kiếm Phái Thiên Kiêu cùng Lục Minh, đều quá mạnh, có 2 người này ở, bọn họ không có hi vọng đi đến cuối cùng.

"Hi vọng 2 người này, lưỡng bại câu thương!"

Thiên Vương Điện Thiên Kiêu, trong lòng suy nghĩ.

Không chỉ có là hắn, Yêu Bảo thanh niên, cũng là nghĩ như vậy.

Nếu là Lục Minh cùng Sinh Tử Kiếm Phái thanh niên, lưỡng bại câu thương, vậy bọn hắn thì có cơ hội.

Trên chiến đài, Lục Minh ánh mắt, cũng là ngưng tụ.

Đối phương, thế mà có thể bình yên vô sự ngăn trở hắn Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, chiến lực thực sự là đáng sợ.

"Lại đến!"

Sinh Tử Kiếm Phái Thiên Kiêu, trong mắt toát ra mãnh liệt chiến ý, Chiến Kiếm trảm ra, lại một đạo đáng sợ Kiếm Quang, hướng về Lục Minh chém đi.

Oanh

Lục Minh lần nữa ngưng tụ ra Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, cùng đối phương oanh kích cùng một chỗ.

Lần này, vẫn là cân sức ngang tài.

"Hảo cường Kiếm Pháp, vậy chỉ có thể tăng lớn Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn uy lực!"

Lục Minh tâm niệm khẽ động.

Hắn 2 tay kết ấn, lại một tôn Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn ngưng tụ mà ra.

Nhưng tôn này Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn uy lực, đi đến Lục Minh toàn lực bộc phát 7 thành.

Đáng sợ uy áp, tràn ngập mà thành, mà tất cả mọi người khiếp sợ không thôi.

"Làm sao có thể? Lục Minh công kích, tựa hồ mạnh hơn!"

"Cái này quá không thể tưởng tượng nổi, hắn vừa mới, thế mà không có dùng ra toàn lực?"

Hiện trường ầm ĩ khắp chốn, tất cả mọi người đều khiếp sợ không thôi.

Lục Minh bộc phát khủng bố như vậy 1 chiêu, thế mà còn không phải toàn lực, lúc này lại tăng cường uy lực.

Lục Minh cực hạn, đến cùng ở nơi nào?

Oanh

7 thành uy lực Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, hướng về Sinh Tử Kiếm Phái Thiên Kiêu oanh kích mà đi.

"Sinh Tử Nhất Niệm!"

Sinh Tử Kiếm Phái Thiên Kiêu, trong miệng thốt ra 1 đạo lạnh lùng thanh âm, tiếp theo, Kiếm Quang bắn ra, Nhân Kiếm Hợp Nhất, 1 đạo kinh khủng vô cùng Kiếm Quang, hướng về Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn chém đi.

Oanh

1 tiếng kinh thiên động địa oanh minh.

Kiếm Quang tán loạn, Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn tiêu tán, 1 đạo thân ảnh, cực tốc lui lại, thối lui đến chiến đài biên giới, mới đứng vững thân hình, là Sinh Tử Kiếm Phái Thiên Kiêu.

Lúc này, Sinh Tử Kiếm Phái Thiên Kiêu, khóe miệng tràn ra máu tươi.

"Ta thua rồi!"

Trầm mặc 1 cái, Sinh Tử Kiếm Phái Thiên Kiêu mở miệng, bước chân đạp mạnh, hắn lao xuống chiến đài, rơi vào Sinh Tử Kiếm Phái khán đài phía trên.

Hô

Âm thầm, Lục Minh thở phào một hơi, thầm nói may mắn.

Sinh Tử Kiếm Phái Thiên Kiêu, thụ thương cũng không nặng, nếu là tiếp tục 1 trận chiến, hắn cũng có chút phiền toái.

Bởi vì, hiện tại hắn Chân Nguyên, thật muốn đã tiêu hao hết.

Liên tục dùng ra nhiều như vậy lần Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, mặc dù đều không hữu dụng ra toàn lực, nhưng tiêu hao Chân Nguyên, cũng là kinh người, nhiều như vậy lần xuống tới, hắn Chân Nguyên tiêu hao nghiêm trọng, cũng đã muốn rốt cuộc.

Sinh Tử Kiếm Phái Thiên Kiêu bại một lần, Bình Đài phía trên, chỉ còn lại 2 người.

Tiếp xuống, đến phiên Yêu Bảo thanh niên.

"Ngươi, muốn tiếp tục khiêu chiến ta sao?"

Lục Minh ánh mắt, nhìn về phía Yêu Bảo thanh niên.

Yêu Bảo thanh niên sắc mặt khó coi, nhưng đến một bước này, hắn không thể không chiến.

Oanh

Yêu Bảo thanh niên rơi vào trên chiến đài, nhường chiến đài phát ra 1 tiếng oanh minh.

"Lục Minh, ta liền không tin, ngươi Chân Nguyên, vô cùng vô tận!"

Yêu Bảo thanh niên phát ra 1 tiếng bạo hống, thân thể cực tốc phồng lên, hóa thành 1 đầu mấy chục mét cao Cự Viên.

Viễn Cổ Thần Viên, 1 loại đáng sợ Thần Thú.

Không có chút nào nghi vấn, Yêu Bảo thanh niên Bản Thể, là 1 đầu Viễn Cổ Thần Viên, hơn nữa, là Thuần Huyết Viễn Cổ Thần Viên, chân chính Thần Thú.

Rống

Viễn Cổ Thần Viên, phát ra 1 tiếng gào thét, trong tay xuất hiện 1 cây to lớn Thiết Côn, hướng về Lục Minh đập tới.

Phong Nguyên Thuật!

Lần này, Lục Minh không có thi triển Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, mà là thi triển Phong Nguyên Thuật, thân hình nhoáng một cái, tránh khỏi Viễn Cổ Thần Viên công kích.

Ân

Rất nhiều người đều là sững sờ, Lục Minh sao không công kích, đầu này Viễn Cổ Thần Viên chiến lực tuy mạnh, nhưng nhiều nhất cũng chính là Ma Hách một cái kia cấp bậc, còn không có Sinh Tử Kiếm Phái ngày đó kiêu mạnh, Lục Minh sao không trực tiếp đánh bại đối phương.

Sau một khắc, bọn họ đều biết đáp án.

Lục Minh vung tay lên, một đống Nguyên Thạch xuất hiện, Lục Minh trong lòng bàn tay, Thôn Phệ Chi Lực bộc phát, bắt đầu thôn phệ Nguyên Thạch.

"Hắn đang hấp thu Nguyên Thạch khôi phục!"

"Hắn Chân Nguyên đứt đoạn, đã tiêu hao hết!"

Rất nhiều người kêu to lên.

Mà Thiên Vương Điện cùng Yêu Bảo người, con mắt càng là rõ sáng lên.

Lục Minh, rốt cục Chân Nguyên đã tiêu hao hết sao?

Rống

Viễn Cổ Cự Viên, càng là hưng phấn lên, trong tay Thiết Côn, như mưa to gió lớn đồng dạng hướng về Lục Minh đập tới.

Nếu không ngồi cơ hội này, đánh bại Lục Minh, hắn liền thật không có cơ hội.

Lục Minh thi triển Phong Nguyên Thuật, thân hình chớp động, tránh né Viễn Cổ Thần Viên công kích, đồng thời thôn phệ Nguyên Thạch Nguyên Khí, cực tốc luyện hóa.

Oanh! Oanh! Oanh!. . .

Từng đạo từng đạo Côn Ảnh nện ở trên chiến đài, chiến đài liên tục oanh minh.

Lục Minh thân ảnh lấp lóe, ở đông đảo Côn Ảnh bên trong xuyên toa, tránh khỏi từng đạo từng đạo Côn Ảnh.

"Viễn Cổ Cự Viên không am hiểu tốc độ, đáng chết!"

Thiên Vương Điện cuối cùng người thanh niên kia, trong lòng gầm thét.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.