Chương 1546: Cuối cùng 1 người

Chương 1546: Cuối cùng 1 người

Giờ phút này, sốt ruột nhất chính là hắn.

Hắn hận không thể Viễn Cổ Thần Viên có thể đem Lục Minh đánh xuống chiến đài, tốt nhất Lục Minh thích hợp phản kích, nhường Viễn Cổ Cự Thần vượn cũng bị chút tổn thương, vậy liền càng thêm hoàn mỹ.

Cứ như vậy, hắn liền có thể nhẹ nhõm đánh bại Viễn Cổ Cự Thần vượn, chiếm lấy lần này thắng lợi.

Nhưng Viễn Cổ Thần Viên không am hiểu tốc độ, công kích tuy mạnh, nhưng trong lúc nhất thời, căn bản đánh không đến Lục Minh.

"Đừng chạy!"

Viễn Cổ Thần Viên gầm thét, Thiết Côn không ngừng rơi đập, quét ngang, nhưng liền là đánh không đến Lục Minh.

Lục Minh không quan tâm, một lòng thôn phệ luyện hóa Nguyên Thạch.

"Lục Minh Sư Đệ, cố lên!"

Long Thần Cốc khán đài, Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm rống to, vì Lục Minh cố lên.

"Lục Minh, tất thắng!"

Long Thần Cốc Đệ Tử, cũng đại hống.

Hiện tại, cự ly cuối cùng thắng lợi, càng ngày càng gần, đại bộ phận Long Thần Cốc Đệ Tử, đều hi vọng Lục Minh có thể thu hoạch được cuối cùng thắng lợi, bọn họ Long Thần Cốc, cũng đã rất nhiều năm không có ở trên Định Bảo Tiểu Hội, cầm tới đệ nhất.

Đương nhiên, có số ít người, không hy vọng Lục Minh thắng.

Kia chính là Ngân Long Cốc người, còn có Hạ Vũ.

"Bị Viễn Cổ Thần Viên đập xuống, tốt nhất bị đập chết!"

Hạ Vũ con mắt trừng lớn, nhìn chằm chằm trên chiến đài, hắn không hy vọng Lục Minh thắng, ngược lại hi vọng Lục Minh bị Viễn Cổ Thần Viên đánh bại, thậm chí bị Viễn Cổ Thần Viên đánh giết.

Những cái kia Ngân Long Cốc Đệ Tử, cũng là không sai biệt lắm ý nghĩ.

Đáng tiếc, bọn họ nhất định thất vọng.

Lục Minh Thân Pháp cực nhanh, Viễn Cổ Cự Viên không am hiểu tốc độ, mặc kệ hắn làm sao công kích, có thể bị Lục Minh né qua.

Cứ như vậy, một tá liền là mười mấy phút.

"Không được, tiếp tục như vậy không được, Lục Minh 1 mực tránh né, có ý gì, trực tiếp phán hắn thua!"

"Không sai, chẳng lẽ muốn dạng này 1 mực hao tổn nữa?"

Yêu Bảo người, nhao nhao đại hống.

"Hừ, Định Bảo Tiểu Hội, cho tới bây giờ liền không có Quy Tắc nói, không thể tránh né, Thân Pháp, cũng là chiến lực 1 loại!"

Long Thần Cốc người cười lạnh đáp lại.

"Vậy dạng này 1 mực hao tổn nữa, lúc nào mới có thể kết thúc? 3 ngày, 5 ngày? Lục Minh ở trong tỷ thí, hấp thu Nguyên Thạch khôi phục Chân Nguyên, này căn bản không có khả năng, hắn hấp thu luyện hóa Nguyên Khí, còn không bằng hắn thi triển Thân Pháp hao tổn, tiếp tục như vậy, 10 ngày nửa tháng đều không thể kết thúc tỷ thí!"

Yêu Bảo người phản bác.

Long Thần Cốc người, mặt lạnh lấy, không có nói.

Xác thực, tiếp tục như vậy, không biết lúc nào mới có thể kết thúc, hơn nữa ở trong tỷ thí, hấp thu Nguyên Thạch, khẳng định nhanh không được bao nhiêu, tiếp tục như vậy, cũng không phải biện pháp a.

"Ai nói muốn 3 ngày 5 ngày?"

Đúng lúc này, Lục Minh thân hình dừng lại, nhàn nhạt thanh âm truyền ra, tiếp theo, Long Ngâm vang lên, 1 quyền đánh ra.

Oanh

Lục Minh nắm đấm, cùng Viễn Cổ Thần Viên Thiết Côn oanh kích cùng một chỗ, chặn lại Thiết Côn công kích.

"Không trốn?"

Rất nhiều người sững sờ.

"Không trốn, vậy liền bại a!"

Viễn Cổ Thần Viên gầm thét, Thiết Côn tiếp tục hướng về Lục Minh đánh tới, uy lực so trước đó càng mạnh.

"Bại là ngươi!"

Lục Minh 2 tay kết ấn, 1 tôn to lớn Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, xuất hiện ở Viễn Cổ Thần Viên đỉnh đầu, hướng về hắn trấn áp mà xuống.

"Lại là 1 chiêu kia, làm sao có thể? Hắn không phải Chân Nguyên đã tiêu hao hết sao? Làm sao có thể lại có thể thi triển?"

"Không có khả năng, hắn hấp thu Nguyên Thạch luyện hóa tốc độ, làm sao sẽ nhanh như vậy?"

Rất nhiều người không thể tưởng tượng nổi đại hống.

Bọn họ lại làm sao biết rõ, Thôn Phệ Chi Lực kỳ diệu.

Thôn Phệ Chi Lực, thôn phệ luyện hóa Nguyên Thạch, tốc độ kinh người, vừa mới mặc dù chỉ là ngắn ngủi mười mấy phút, nhưng là đủ Lục Minh khôi phục một mảng lớn.

Thi triển mấy lần 5 ~ 6 thành lực lượng Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, đủ.

Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn trấn áp mà xuống, uy thế như vậy, nhường Viễn Cổ Thần Viên tim đập nhanh.

Hắn không lo được công kích Lục Minh, Thiết Côn hướng lên trên quét ra.

Oanh

To lớn Thiết Côn, đánh vào Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn phía trên, phát ra kịch liệt oanh minh.

Viễn Cổ Thần Viên gầm thét 1 tiếng, to lớn thân thể chấn động mãnh liệt, không ngừng lui lại, giẫm trên mặt đất, mặt đất oanh minh.

Viễn Cổ Thần Viên cánh tay, liên tục run rẩy, Thiết Côn đều kém chút nắm không được, miệng rộng đầy răng nanh trong miệng, máu tươi không ngừng chảy xuống.

Ong

Thiên không chấn động, lại một tôn Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, ngưng tụ mà ra.

"Ta nhận thua!"

Viễn Cổ Thần Viên rống to 1 tiếng, thân thể kịch liệt thu nhỏ, hướng về chiến đài bên ngoài lao nhanh.

Lục Minh cười một tiếng, vung tay lên, Thiên Không bên trong Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, tán loạn.

Viễn Cổ Thần Viên trực tiếp lao xuống chiến đài.

Không có tất yếu tái chiến, Lục Minh có thể liên tục ngưng tụ 2 tôn Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, hắn liền biết rõ, hắn nhất định phải thua, cho nên dứt khoát trực tiếp nhận thua.

Lại một người!

Lục Minh lại bại 1 người, tăng thêm bị hắn đánh giết 3 người, đã có 9 cái Đỉnh Cấp Thiên Kiêu, thua ở Lục Minh trên tay.

Còn có cái cuối cùng, liền là 10 người.

"Đi a, quyết ra thắng bại a!"

Lục Minh ánh mắt, nhìn về phía cuối cùng 1 người, Thiên Vương Điện Thiên Kiêu.

Thiên Vương Điện Thiên Kiêu, bước lên chiến đài, sắc mặt ngưng trọng nhìn xem Lục Minh.

"Lục Minh, ngươi vừa mới mặc dù hấp thu 1 chút Nguyên Thạch, nhưng là không có khôi phục bao nhiêu a, ngươi loại kia công kích, còn có thể phát ra mấy chiêu?"

Thiên Vương Điện Thiên Kiêu mở miệng, thăm dò Lục Minh.

"Ngươi thử một lần, chẳng phải biết!"

Lục Minh cười nói.

"Đương nhiên muốn thử!"

Thiên Vương Điện Thiên Kiêu trong mắt lộ ra chiến ý, hắn thân thể, bắt đầu biến thành kim hoàng sắc.

Chỉ còn lại cuối cùng đánh một trận, Thiên Vương Điện Thiên Kiêu không có khả năng từ bỏ, có lẽ Lục Minh Chân Nguyên thật không nhiều, hắn chỉ cần kháng trụ mấy chiêu, liền có thể đánh bại Lục Minh.

Hắn nhất định phải cược 1 thanh, ra sức 1 trận chiến.

"Thiên Vương Diệt Thế!"

Thiên Vương Điện Thiên Kiêu, thân thể hóa thành kim hoàng sắc, giống như trước đó kia Tử Kim Khải Giáp thanh niên, thân thể phồng lên một vòng, chỉ là nhan sắc không giống, trong tay xuất hiện 1 thanh kim hoàng sắc cự kiếm, hướng về Lục Minh vọt tới.

Mà lúc này, Lục Minh trong tay, xuất hiện 1 tôn Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn.

Oanh

Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn bay ra ngoài, cùng Thiên Vương Điện Thiên Kiêu đâm vào cùng một chỗ.

Đầy trời kim quang, Thiên Vương Điện Thiên Kiêu, bị kích bay ra ngoài, toàn thân kim quang 1 trận ảm đạm, trong miệng thốt ra máu tươi.

1 chiêu, thụ thương!

Nhưng Thiên Vương Điện Thiên Kiêu, không hề từ bỏ, tiếp tục trùng kích mà lên.

Hắn đang đánh cược, cược Lục Minh Chân Nguyên, lập tức liền muốn đã tiêu hao hết.

Nhưng, nhường hắn tuyệt vọng là, Lục Minh trong tay, lập tức lại xuất hiện 1 tôn Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn.

Oanh

Lần này, Thiên Vương Điện Thiên Kiêu, thụ thương nặng hơn, toàn thân xương cốt đứt gãy nhiều cái, thân thể 1 lần nữa thu nhỏ, khí tức uể oải rất nhiều.

Nhưng hắn trong mắt, vẫn là lộ ra 1 tia chấp nhất.

Hắn không muốn như thế từ bỏ.

Oanh

Bên trên bầu trời, lại một tôn to lớn Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, ngưng tụ mà ra.

"Ta thua!"

Giờ khắc này, Thiên Vương Điện Thiên Kiêu bất đắc dĩ mở miệng, hắn biết rõ, hắn không có khả năng thắng, Lục Minh 1 chiêu này xuống tới, hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Hắn giãy dụa hướng về chiến đài bên ngoài phóng đi.

Lục Minh nhàn nhạt nhìn xem, Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn cũng không có oanh kích mà xuống.

Chờ Thiên Vương Điện thanh niên lao xuống chiến đài sau, Lục Minh vung tay lên, Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn biến mất.

Hô

Lục Minh thở phào một hơi, rốt cục thắng, kỳ thật, hắn hiện thể nội Chân Nguyên, thật không nhiều.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.