Chương 1547: 1 người thịnh hội

Chương 1547: 1 người thịnh hội

1 trận chiến này, thật thắng không đơn giản.

Đối mặt nhiều như vậy cao thủ xa luân chiến, nếu không phải có Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn loại này nghịch thiên Lĩnh Vực Võ Kỹ, hắn không có khả năng khả năng thắng.

Trừ phi hắn tu vi, lại cao nhất trọng.

"Thắng, thắng, Lục Minh thắng!"

"Ta Long Thần Cốc thu hoạch được đệ nhất!"

Long Thần Cốc Đệ Tử, hưng phấn đại hống.

Có ít người càng là hưng phấn toàn thân phát run, lệ nóng doanh tròng.

1 trận chiến này, Long Thần Cốc đánh quá khó khăn.

Từ vừa mới bắt đầu, liền bị Thiên Thần Tông, Thiên Vũ Ma Tông, Dục Độc Tông Tam Đại Tông Môn châm đối, không ngừng săn giết Long Thần Cốc Đệ Tử.

Đó là, bọn họ phẫn nộ bất đắc dĩ, thậm chí coi là, bọn họ có thể sẽ bị cái thứ nhất đào thải, đều không thể tham gia lần này Định Bảo Đại Hội.

Nhưng không nghĩ đến, đằng sau tình huống kịch liệt xoay chuyển, làm Long Thần Cốc còn lại 4 người thời điểm, bắt đầu phản kích, nắm giữ quyền chủ động.

Đến cuối cùng, chỉ còn lại Lục Minh 1 người sau đó, càng là lấy vô địch tư chất, liên tiếp bại cường địch, chiếm lấy lần này đệ nhất.

Như thế to lớn tương phản, Long Thần Cốc Đệ Tử hưng phấn, có thể tưởng tượng được.

Đương nhiên, Hạ Vũ, Ngân Long Cốc Đệ Tử, nguyên một đám sắc mặt khó coi, âm trầm nghiêm mặt.

Bất quá, Thiên Thần Tông, Thiên Vũ Ma Tông, Dục Độc Tông Tam Đại Tông Môn Đệ Tử, sắc mặt càng thêm khó coi.

1 trận chiến này, Tam Đại Tông Môn có thể nói là đầy bàn đều thua, mất cả chì lẫn chài, tổn thất thảm trọng.

Bọn họ mặc dù giết Long Thần Cốc không ít người, nhưng đều là 1 chút tu vi yếu, thiên phú không phải đặc biệt mạnh, nhưng bọn hắn chết ở Lục Minh đám người trên tay, có thể đều là chân chính Thiên Kiêu.

Rất nhiều đều là Trung Đẳng Địa Linh Thể Thiên Kiêu.

Đặc biệt là bị Lục Minh chém giết 3 người, càng là Thượng Đẳng Địa Linh Thể Thiên Kiêu, tổn thất thảm trọng a.

Những Tông Môn khác người, nguyên một đám sắc mặt, cũng là phức tạp vô cùng.

Giờ khắc này, tất cả mọi người ánh mắt, đều rơi vào trên chiến đài, rơi vào kia anh tuấn thẳng tắp thân ảnh phía trên.

Lần này Định Bảo Tiểu Hội, từ ý nào đó mà nói, là 1 người thịnh hội.

Kia chính là Lục Minh.

Lục Minh 1 người, Chúa Tể lần này tỷ thí.

Từ khi có Định Bảo Tiểu Hội về sau, đây là chưa bao giờ phát sinh qua.

Lần này Định Bảo Tiểu Hội, tựa hồ hoàn toàn chính là Lục Minh 1 người mà xử lý.

"Ha ha a, tốt, tốt, tốt!"

Long Thần Cốc trong lầu các, Thánh Cảnh Trưởng Lão dậm chân mà ra, cười ha ha, liền nói 3 cái 'Tốt' chữ, có thể thấy được vị này Thánh Cảnh Trưởng Lão, có bao nhiêu hưng phấn.

"Hiện tại, nên cho phần thưởng a!"

Long Thần Cốc Thánh Cảnh Trưởng Lão ánh mắt, nhìn về phía Thiên Thần Tông kia lầu các.

Thiên Thần Tông Thánh Cảnh Trưởng Lão, sắc mặt khó coi bay ra.

Hắn có chút không cam lòng xuất ra 1 cái Ngọc Bình, nói: "Lần này Tiểu Hội, cuối cùng còn lại người, có thể ban thưởng, 7 khỏa Hoàng Vực Đan!"

Nói xong, đem Ngọc Bình ném cho Lục Minh.

Lục Minh tiếp lấy, mở ra xem xét, bên trong có 7 khỏa óng ánh trong suốt Hoàng Vực Đan, sáng chói loá mắt, tản mát ra nồng đậm mùi thuốc.

Chỉ là ngửi 1 ngụm mùi thuốc, liền cảm giác toàn thân thoải mái.

Hiện trường, vô số đạo hâm mộ, ghen ghét ánh mắt, hướng về Lục Minh quăng tới.

Lục Minh cười một tiếng, ánh mắt nhìn hướng lên trời chùy, Tuyết Ngưng Tâm, Hàn Huân, nói: "Hàn Huân Sư Huynh, Thiên Chùy Sư Huynh, Sư Tỷ, các ngươi đến chiến đài!"

Ân

Mấy người sững sờ, nhao nhao đạp vào chiến đài.

"Hàn Huân Sư Huynh, khỏa này Hoàng Vực Đan, cho ngươi!"

Lục Minh đổ ra 1 khỏa Hoàng Vực Đan, đưa cho Hàn Huân.

Hàn Huân sững sờ, sau đó liên tục chối từ, nói: "Này ta không thể lấy, Tiểu Hội quy định, cuối cùng lưu lại người, mới có thể lấy được ban thưởng, ngươi chính là cuối cùng 1 người, ban thưởng tự nhiên về ngươi!"

Hàn Huân liên tục lắc lắc đầu.

"Hàn Huân Sư Huynh không cần khách khí, ngươi cùng Dư Thánh đại chiến, người bị trọng thương, giờ khắc này Hoàng Vực Đan, là ngươi nên được!"

Lục Minh nói, đem Hoàng Vực Đan đưa tới.

Gặp Lục Minh thái độ thành khẩn, Hàn Huân do dự 1 cái, nói: "Kia Hàn Huân liền đa tạ Lục Minh sư đệ!"

Nói xong, tiếp nhận Hoàng Vực Đan, lộ ra nét mừng.

Hoàng Vực Đan, đối với hắn trợ giúp cũng phi thường lớn, có Hoàng Vực Đan trợ giúp, hắn rất nhanh liền có thể đột phá Võ Hoàng Thất Trọng, há có thể không thích.

"Sư Huynh, Sư Tỷ, còn thừa lại sáu khỏa, chúng ta 1 người hai khỏa!"

Lục Minh nhìn về phía Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm.

"Không được, trận chiến này, hoàn toàn là Sư Đệ ngươi công lao, có thể chiếm lấy đệ nhất, cũng đều là bởi vì Sư Đệ ngươi bản thân, chúng ta cũng không có giúp đỡ cái gì?"

Tuyết Ngưng Tâm liên tục lắc lắc đầu.

"Không sai, ngươi cùng chúng ta chia đều, lòng ta khó yên!"

Thiên Chùy cũng cự tuyệt.

"Vậy dạng này a, các ngươi 1 người 1 khỏa, như thế nào?"

Lục Minh cười nói.

Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm do dự 1 cái, lúc này mới đáp ứng.

Phân cho Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm 1 người 1 khỏa, còn thừa lại 4 khỏa Hoàng Vực Đan, Lục Minh thu vào.

4 khỏa Hoàng Vực Đan, hẳn là có thể nhường hắn tu vi, tăng lên một đoạn.

"Chờ một chút!"

Đúng lúc này, mấy cái thân ảnh, cưỡi trên chiến đài.

Là Hạ Vũ, Ngân Thành, còn có mấy cái khác Ngân Long Cốc Đệ Tử.

Vừa mới mở miệng, là Hạ Vũ.

"Lục Minh, còn lại Hoàng Vực Đan, ngươi cứ như vậy thu lại? Lần này Tiểu Hội, chúng ta nhiều như vậy sư huynh đệ tham gia, ngươi nghĩ độc hưởng?"

Hạ Vũ cười lạnh nói.

"A? Ngươi muốn thế nào?"

Lục Minh nhàn nhạt mở miệng.

"Đương nhiên là lấy ra phân!"

Hạ Vũ cười lạnh nói.

"Lấy ra phân? Lời nhảm, lần này Tiểu Hội có quy định, chỉ có lưu đến cuối cùng 1 người, mới có thể thu hoạch được ban thưởng, Lục Minh Sư Đệ lấy được Hoàng Vực Đan, dựa vào cái gì lấy ra phân?"

Thiên Chùy khó chịu quát lớn.

"Hừ, Lục Minh hắn có thể lưu đến cuối cùng, chúng ta mọi người đều có công lao, há có thể không phân?"

Hạ Vũ nói.

"Công lao?"

Lục Minh mở miệng, khinh thường nhìn xem Hạ Vũ, nói: "Tham sống sợ chết, không tuân theo an bài, cái thứ nhất xông đi lên, cố ý bị thua, đây chính là ngươi công lao?"

"Ta đây là cố ý gây nên, lưu lại hữu dụng chi thân, bằng không thì còn không phải bạch bạch chịu chết, hơn nữa, chúng ta bắt đầu đối mặt như thế cục diện, chết nhiều như vậy sư huynh đệ, còn không phải bởi vì ngươi đắc tội Thiên Thần Tông Tam Đại Tông Môn!"

Hạ Vũ ngụy biện nói, cuối cùng còn trả đũa.

"A? Có đúng không?"

Lục Minh đạm mạc mở miệng, bỗng nhiên, Lục Minh động, 1 bước bước ra, 1 bàn tay liền hướng Hạ Vũ quạt tới.

Hạ Vũ kinh hãi, hắn tuyệt đối không nghĩ đến, Lục Minh sẽ đột nhiên đối với hắn xuất thủ.

Ba

Thanh thúy tràng pháo tay vang lên, Lục Minh 1 bàn tay trực tiếp quất vào Hạ Vũ trên mặt, Hạ Vũ thân thể, như 1 đầu bao cát đồng dạng bị quất bay ra ngoài, trùng điệp ngã tại chiến đài phía dưới trên mặt đất, nửa bên mặt, đều bị rút nát.

Đối với người như vậy, Lục Minh lười đi tốn nhiều miệng lưỡi.

Có thể động thủ, tận lực động thủ.

Hạ Vũ hoàn toàn mộng, nằm trên mặt đất, bưng bít lấy bị rút ra nát nửa bên mặt, sững sờ nhìn xem Lục Minh.

"Như ngươi dạng này Phế Vật, có tư cách gì đến phân Hoàng Vực Đan?"

Lục Minh đạm mạc lên tiếng.

Lúc này, Hạ Vũ mới kịp phản ứng, điên cuồng kêu to lên: "Lục Minh, ngươi cả gan làm loạn, xem kỷ luật như không, ỷ vào bản thân có chút thực lực, liền có thể muốn làm gì thì làm sao? Chư vị sư huynh đệ, ta nói đúng không đúng, chúng ta đều có công lao, vì cái gì ban thưởng muốn bị hắn độc hưởng?"

Hạ Vũ ánh mắt, nhìn về phía Long Thần Cốc những cái kia tham gia qua Tiểu Hội thanh niên.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.