Chương 1548: Thần Tử xuất thủ

Chương 1548: Thần Tử xuất thủ

Nhưng những cái kia thanh niên, đều khinh thường nhìn xem Hạ Vũ, lộ ra khinh bỉ.

Lần này ban thưởng, rõ ràng là hoàn toàn dựa vào Lục Minh tự thân được đến, bọn họ nhưng không có như vậy hèn hạ, đi tìm Lục Minh phân ban thưởng.

"Ngươi . . . Các ngươi . . ."

Hạ Vũ nhìn thấy đám người xem thường ánh mắt, khí muốn thổ huyết, lại đem ánh mắt nhìn hướng kia Thánh Cảnh Trưởng Lão, nói: "Trưởng Lão, ngươi cần phải chủ trì công đạo a!"

"Im miệng, tranh thủ thời gian cút cho ta, đừng ở chỗ này mất mặt!"

Thánh Cảnh Trưởng Lão lạnh lùng trách mắng, chán ghét nhìn Hạ Vũ một cái, nhường Hạ Vũ nhan sắc trắng bệch, cứng họng sững sờ ở nơi đó.

"Các ngươi, cũng phải ăn bàn tay sao?"

Lục Minh ánh mắt, nhìn về phía Ngân Thành mấy người.

Ngân Thành mấy người sắc mặt đại biến, 1 câu đều không dám giảng, vội vàng rời đi chiến đài.

"Tốt, lần này Tiểu Hội, hoàn mỹ kết thúc, Thất Trọng trở lên Đệ Tử, trở về toàn lực chuẩn bị Định Bảo Đại Hội!"

Long Thần Cốc Thánh Cảnh Trưởng Lão mở miệng, quay người đạp không mà đi.

Ong

Đúng lúc này, giữa không trung, truyền ra 1 trận đáng sợ ba động, 1 đạo Thánh Quang, từ trên trời giáng xuống, hướng về Lục Minh công tới.

Này Thánh Quang, quá đáng sợ, như 1 thanh Thần Kiếm, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi.

"Nguy hiểm nguy hiểm!"

Giờ khắc này, Lục Minh cảm giác được nguy hiểm trí mạng, bắp thịt cả người, đều căng cứng cùng một chỗ, lông tơ dựng đứng.

Hắn bản năng nói cho hắn, muốn lui lại, muốn tránh né, nhưng hắn thân thể, lại giống như là bị định trụ, khó có thể động đậy mảy may.

"Người nào?"

Long Thần Cốc Thánh Cảnh Trưởng Lão, bạo hống 1 tiếng, nhưng là không kịp cứu viện.

Mắt thấy, đạo kia đáng sợ Thánh Quang, liền muốn rơi vào Lục Minh trên đầu.

Đúng lúc này, Lục Minh thân thể 4 phía, không gian như một loại nước gợn nổi lên gợn sóng.

Phốc

Đạo Kiếm Quang kia, từ Lục Minh đỉnh đầu đâm vào, bất quá Lục Minh thân ảnh, lại giống như là pha lê đồng dạng vỡ nát ra.

Là tàn ảnh!

Tiếp theo, không gian nổi lên gợn sóng, ở mấy mét bên ngoài, Lục Minh thân hình, 1 lần nữa xuất hiện.

Ở Lục Minh trên bờ vai, Phao Phao thân thể phát sáng, chiêm chiếp kêu to.

Giống như, vừa mới kia 1 cái, Lục Minh thật sự cho rằng bản thân muốn chết rồi, đó là hắn khó có thể phản kháng công kích, còn tốt Phao Phao kịp thời xuất thủ.

Ong

Giữa không trung, cỗ kia áp lực, mạnh hơn.

Lục Minh ngẩng đầu nhìn lại, con ngươi co rụt lại.

1 đạo bạch sắc thân ảnh, Chính Nhất bước 1 bước, đạp không mà xuống.

Thần Tử!

Danh xưng Thập Đại Yêu Nghiệt đứng đầu Thần Tử.

Rất nhiều người lộ ra chấn kinh chi sắc.

Thần Tử xuất hiện, hơn nữa còn đối Lục Minh xuất thủ, chẳng lẽ là bởi vì Lục Minh giết Thiên Thần Tông nhiều người như vậy, phá hủy Thiên Thần Tông chiếm lấy đệ nhất kế hoạch, Thần Tử giận dữ phía dưới, muốn giết Lục Minh?

Thần Tử trên người, tràn ngập ra đáng sợ áp lực, đặt ở Lục Minh, Thiên Chùy, Tuyết Ngưng Tâm 3 người trên người, nhường 3 người trên người phảng phất đè ép 1 tòa Đại Sơn.

"Thời Không Lĩnh Vực, nhìn đến lúc trước ở trong Long Cung, âm thầm xuất thủ làm phá hư, liền là ngươi!"

Thần Tử đạm mạc mở miệng, ở trên cao nhìn xuống, lạnh lùng nhìn xem Lục Minh, cuối cùng ánh mắt lại rơi vào Phao Phao trên người, trong mắt lóe qua một tia kinh dị.

Lục Minh không có nói.

Hắn hiểu được Thần Tử nói là cái gì?

Thần Tử nói là ở trong Long Cung, âm thầm phá hư hắn Thần Cấm hư không Cổ Phù một chuyện.

Vừa mới một kích kia, là thăm dò, Phao Phao dùng ra Thời Không Lĩnh Vực, liền chứng minh lúc trước động thủ người, liền là Lục Minh.

Đương nhiên, nếu không phải Lục Minh, kia vừa mới 1 kích, Lục Minh chết liền chết rồi, giết nhầm 1 người, Thần Tử lại còn sẽ để ý?

Tiếp theo, Thần Tử ánh mắt, ở Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm trên người quét qua, lạnh lùng nói: "Lấy đi Long Cung Bảo Khố, cũng là các ngươi?"

"Không sai, thật là chúng ta!"

Lục Minh mở miệng, nói: "Phàm là Bảo Vật, bằng là cơ duyên và tâm trí, người có duyên được!"

"Buồn cười, cơ duyên tâm trí gì, ở tuyệt đối thực lực trước mặt, tất cả đều là hư ảo!"

Thần Tử đạm mạc mở miệng, đứng ở không trung, trên người tràn ngập ra nhũ bạch sắc Thánh Quang, như Thần Linh đồng dạng, ngữ khí, tràn đầy bá đạo, cùng đối bản thân thực lực cường đại tự tin.

Lục Minh cười lạnh, lộ ra một tia nhàn nhạt trào phúng, nói: "Kia Bảo Vật, làm sao sẽ rơi vào chúng ta trên tay?"

"Hôm nay giết các ngươi, Bảo Vật cuối cùng hay là ta!"

Thần Tử trong mắt, bắn ra mãnh liệt sát cơ.

Thần Tử, liên tục hai giới Định Bảo Đại Hội, thu hoạch được đệ nhất, vì Thương Châu Thập Đại Yêu Nghiệt đứng đầu, làm chuyện gì, không cái nào không xuôi gió xuôi nước, gặp được cái gì Bảo Vật, không có người tranh qua hắn.

Nhưng lần trước, Long Cung chuyến đi, lại nhiều lần ăn thiệt thòi.

Dùng ra Thần Cấm hư không Cổ Phù, âm thầm bị Lục Minh phá hư, đằng sau, đi trước truy kích Hắc Sắc Chân Long thi thể, cuối cùng còn bị Hắc Sắc Chân Long thi thể trốn, mà Long Cung Bảo Khố, ngược lại rơi vào Lục Minh 3 người trong tay.

Trong lúc vô hình, hắn tựa hồ đang Lục Minh 3 người phía trước, bị thiệt lớn.

Cho nên, Lục Minh 3 người, hắn tất sát, đặc biệt là Lục Minh.

4 phía, những người khác sắc mặt khác nhau, nhưng bọn hắn đều hiểu, Lục Minh phải cùng Thần Tử ở giữa, bởi vì 1 kiện cơ duyên, phát sinh mâu thuẫn, mà lại nhìn bộ dáng, Thần Tử còn bị thua thiệt, khó trách sát cơ như thế nồng đậm.

"Ha ha, Lục Minh thế mà đắc tội Thần Tử, đáng đời, đáng đời a!"

Cách đó không xa, Hạ Vũ, Ngân Thành mấy người, trong lòng rống to, cười trên nỗi đau của người khác, hận không thể Thần Tử lập tức giết Lục Minh.

Oanh

Thần Tử trên người, thánh quang sáng chói, vô tận Thánh Quang, ngưng tụ thành 1 thanh Trường Đao, đứng sừng sững ở trong Thiên Địa, rộng lớn uy lực, nhường rất nhiều thanh niên toàn thân run rẩy.

Vù

Đáng sợ Đao Quang, hướng về Lục Minh bạo trảm mà xuống.

Giờ khắc này, Lục Minh phía sau, Hắc Vũ Sí xuất hiện, trước người hiện ra 1 khối Thuẫn Bài.

Mà Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm 2 người, đều lấy ra Thánh Binh.

Bọn họ há có thể ngồi chờ chết?

"Dừng tay!"

Long Thần Cốc Thánh Cảnh Trưởng Lão gầm thét, đạp không mà đến, như 1 đầu Chân Long đồng dạng, 1 đầu Long Trảo nhô ra, chụp vào Đao Mang.

Oanh

Thiên Địa oanh minh, Long Trảo cùng Đao Mang tiêu tán.

"Lão gia hỏa, thế hệ trẻ tuổi sự tình, ngươi lẫn vào cái gì?"

Thiên Thần Tông trong lầu các, Thiên Thần Tông Thánh Cảnh Trưởng Lão xông ra, 1 chưởng đánh phía Long Thần Cốc Thánh Cảnh Trưởng Lão.

2 người đối 1 lần, thiên không phát ra đáng sợ chấn động.

2 người thân thể chấn động, phân lập 2 phe, rộng lớn Thánh Cảnh uy áp tràn ngập, 2 người tạo thành giằng co.

"Cút ngay!"

Long Thần Cốc Thánh Cảnh Trưởng Lão hét lớn.

"Ta nói, thế hệ trẻ tuổi sự tình, ngươi lẫn vào cái gì, để bọn hắn tự mình giải quyết!"

Thiên Thần Tông Thánh Cảnh Trưởng Lão cười lạnh.

"Không sai, lúc này Định Bảo Tiểu Hội, cũng đã kết thúc, người trẻ tuổi tự thân ân oán, chúng ta những cái này lão gia hỏa, nhưng không có lý do tham dự!"

Thiên Vũ Ma Tông Thánh Cảnh Trưởng Lão đạp không mà ra, lạnh lùng lên tiếng.

Lập tức, Dục Độc Tông Thánh Cảnh Trưởng Lão cũng xuất hiện, máy hơi nước khóa chặt Long Thần Cốc Thánh Cảnh Trưởng Lão, phòng ngừa hắn nhúng tay.

Long Thần Cốc Thánh Cảnh Trưởng Lão sắc mặt vô cùng khó coi.

Những người này là quyết tâm, muốn để Lục Minh chết ở nơi này.

"Thiên Thần Tông cứ như vậy thua không nổi sao? Nhìn thấy chúng ta Long Thần Cốc lấy được đệ nhất, nhìn thấy Lục Minh thu hoạch được đệ nhất, liền muốn phái người giết Lục Minh, chẳng lẽ liền cho phép các ngươi thắng, liền không cho phép người khác thắng sao?"

Khán đài, Thu Oánh Oánh nhìn hằm hằm trên không, hô lớn.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.