Chương 1549: 3 năm sau 1 trận chiến

Chương 1549: 3 năm sau 1 trận chiến

"Nói năng bậy bạ!"

Thiên Thần Tông Thánh Cảnh Trưởng Lão quát lạnh, ánh mắt băng lãnh nhìn về phía Thu Oánh Oánh.

Thu Oánh Oánh quật cường ngẩng đầu lên, cùng đối phương đối mặt.

"Không sai, Thiên Thần Tông cứ như vậy thua không nổi, nếu là sớm như vậy nói, chúng ta liền không cùng các ngươi tranh, đem cái này đệ nhất, nhường cho các ngươi!"

"Đúng rồi a, dứt khoát những Tông Môn khác, đều không muốn tham gia tốt, chiêu cáo Thiên Hạ, trực tiếp phong các ngươi Thiên Thần Tông làm Thiên Hạ Đệ Nhất!"

Cái khác Long Thần Cốc Đệ Tử, cũng nhao nhao rống to, nhìn hằm hằm Thần Tử cùng Thiên Thần Tông Thánh Cảnh Trưởng Lão.

Bọn họ trực tiếp đem Thần Tử muốn giết Lục Minh, đẩy lên là bởi vì Lục Minh thu được Tiểu Hội đệ nhất, cho nên Thiên Thần Tông muốn giết Lục Minh.

"Im miệng!"

Thần Tử sắc mặt lạnh lùng, hét lớn 1 tiếng, như Thiên Lôi cuồn cuộn, đáng sợ khí tức, đặt ở Long Thần Cốc đông đảo Đệ Tử trên người, khiến Long Thần Cốc Đệ Tử sắc mặt đại biến, trên người như đè ép 1 tòa Đại Sơn, khó có thể hô hấp.

"Ta Thần Tử muốn giết người, cho tới bây giờ không cần lý do, nhưng hôm nay, ta liền cho các ngươi 1 cái lý do!"

Thần Tử đạm mạc mở miệng, nói tiếp: "Bởi vì bọn hắn, làm không nên làm sự tình, như thế, tất sát, coi như không có hôm nay Tiểu Hội sự tình, bọn họ cũng hẳn phải chết!"

"Ha ha, cái gì không nên làm sự tình, không phải liền là bị mấy cái tu vi thấp hơn nhiều ngươi người, cướp đi Bảo Vật sao? Thần Tử, ngươi còn có mặt mũi tới giết người!"

1 đạo hùng hậu thanh âm vang lên, Hư Không bên trong, tử sắc quang mang lóe lên, Thiên Không bên trong nhiều hơn 1 đạo thân ảnh.

Tử Phong!

Long Thần Cốc Yêu Nghiệt, Tử Phong!

"Ngươi muốn ngăn ta?"

Thần Tử lạnh lùng nhìn về phía Tử Phong.

"Ngươi muốn giết ta Long Thần Cốc người, chỉ có 1 trận chiến!"

Tử Phong đáp lại.

"Ngươi không phải ta đối thủ!"

Thần Tử lạnh lùng nói.

"3 năm không chiến, chưa hẳn!"

Tử Phong mở miệng, trong mắt lộ ra mãnh liệt chiến ý.

"Có đúng không? Vậy trước tiên giải quyết ngươi!"

Thần Tử phi thường cường thế, bước ra một bước, Thiên Địa oanh minh, đáng sợ Thánh Quang, trùng thiên mà lên, hóa thành 1 đạo tuyết bạch Thánh đao, hướng về Tử Phong chém giết mà đi.

Rống

Tử Phong rống to 1 tiếng, Long Ngâm trận trận, trên người hắn, tử sắc quang mang đại thịnh, hắn làn da bên trên, hiện ra lít nha lít nhít tử sắc Long Lân, hắn cái trán, thế mà toát ra hai cây Long Giác.

Mà Tử Phong 2 tay, càng là biến thành Long Trảo.

Gầm thét 1 tiếng, Tử Phong xông về Thần Tử, song trảo liên tục cầm ra, sinh sinh Tướng Thần Thánh đao bắt băng liệt đến.

"Thánh Quang Trảm!"

Thần Tử sắc mặt vẫn như cũ bình tĩnh, bàn tay hư không nắm vào, Thánh Quang lại ngưng tụ ra Thánh đao, hướng về Tử Phong chém đi.

Oanh! Oanh!. . .

2 đạo Yêu Nghiệt nhân vật, liên tục giao thủ, ở không trung đại chiến, liên tục va chạm mười mấy chiêu.

Bên trên bầu trời, phảng phất phân làm bạch sắc cùng tử sắc, ngột ngạt áp lực đè xuống, cho người khó có thể hô hấp.

"Thật đáng sợ, đây chính là Thập Đại Yêu Nghiệt chiến lực sao?"

"Quá kinh người, ta từng gặp qua Bán Thánh xuất thủ, nhưng xa xa không có mạnh như vậy, loại này chiến lực, có thể tuỳ tiện chém giết Phổ Thông Bán Thánh đi?"

"Đáng sợ, Thánh Cảnh phía dưới, chiến lực thế mà có thể đi đến tình trạng như thế?"

Rất nhiều người lên tiếng, phi thường chấn kinh.

Ngay cả những cái kia Thánh Cảnh Trưởng Lão, trên mặt đều lộ ra ngưng trọng.

Hiển nhiên, bậc này chiến lực, để bọn hắn những cái này Thánh Cảnh cường giả, đều không thể coi thường.

Bên trên bầu trời, hoàn toàn bị bạch quang cùng tử quang bao phủ, 2 đạo thân ảnh, ở nhằng nhịt khắp nơi, thỉnh thoảng có thể vang lên tiếng long ngâm.

Oanh

Đột nhiên, Thiên Không bên trong vang lên 1 tiếng đáng sợ chấn động, 1 đạo thân ảnh, cấp tốc lui lại, ở hư không liền lùi lại mấy chục bước, mới ngừng lại.

Là Tử Phong!

Lúc này, Tử Phong trên người, xuất hiện 1 đạo thật sâu vết đao, trực thấu xương cốt, có kinh khủng Thánh Quang lực lượng, đang không ngừng ăn mòn Tử Phong thân thể.

Tử Phong khóe miệng, tràn ra 1 tia máu tươi, khí tức có chút suy yếu.

Chẳng lẽ, Tử Phong bại sao?

Ở không trung, Thần Tử dạo bước mà ra, hắn quần áo sạch sẽ, khí tức bình ổn, không giống như là trải qua một trận đại chiến.

Đám người trong lòng chấn động, nhìn đến, là Thần Tử thắng, mà lại nhìn lên, thắng cũng không khó.

Thần Tử, không hổ là Thương Châu Thập Đại Yêu Nghiệt đứng đầu, đều là Thập Đại Yêu Nghiệt, Tử Phong thoạt nhìn căn bản không phải Thần Tử đối thủ.

"Ta nói qua, ngươi không phải ta đối thủ, hôm nay ta muốn giết bọn họ 3 người, không có người có thể cứu được!"

Thần Tử mở miệng, tràn đầy cường đại tự tin.

Hắn muốn giết người nào, không có người có thể cứu được!

Đây chính là Thần Tử bá đạo.

Lúc đầu, hắn muốn giết Lục Minh 3 người, hoàn toàn có thể lựa chọn ở địa phương khác động thủ, như thế, lực cản càng nhỏ hơn, càng dễ dàng.

Nhưng là, hắn liền hết lần này tới lần khác tuyển ở chỗ này, bởi vì hắn liền là như thế bá đạo, hắn muốn ngay trước mặt đám người, chém giết Lục Minh 3 người, đến thành tựu hắn uy danh.

"Ha ha a!"

Đúng lúc này, Lục Minh cười to, tiếng cười, tràn đầy trào phúng ý.

"Ngươi cười cái gì?"

Thần Tử băng lãnh mở miệng.

"Ta cười ngươi, Thần Tử, ngươi muốn giết ta, bất quá là bởi vì ngươi sợ, không cần tìm nhiều như vậy quang minh chính đại lý do?"

Lục Minh cười to nói.

"Ta sợ, buồn cười, ngươi có cái gì để cho ta sợ?"

Thần Tử nói.

"Bởi vì ta tiềm lực, hôm nay ngươi thấy được ta tiềm lực, sợ hãi tương lai ta đuổi theo ngươi, sợ hãi 3 năm sau Định Bảo Đại Hội, đệ nhất danh bị ta cướp đi, cho nên ngươi sợ, ngươi là sợ ta tiềm lực, cho nên phải ở hôm nay, giết ta, chấm dứt hậu hoạn!"

Lục Minh lớn tiếng nói.

Lời ấy, nhường rất nhiều người trong lòng chấn động.

Lục Minh lần này triển lộ tiềm lực, xác thực kinh người đến cực điểm.

Lấy Võ Hoàng Tứ Trọng tu vi, liên tục đánh bại chém giết Thập Đại đỉnh cấp cao thủ, cường thế cướp lấy Định Bảo Tiểu Hội đệ nhất danh, Thương Châu lịch sử, từ khi có Định Bảo Tiểu Hội, chưa bao giờ xuất hiện kinh người như vậy tiến hành.

Lục Minh, quả thật có tiềm lực uy hiếp Thần Tử.

Hiện tại Lục Minh tu vi là còn thấp, nhưng tiếp qua 6 năm, 9 năm, hắn có phải hay không có thể trở thành Thần Tử địch thủ?

Chẳng lẽ, Thần Tử thật không có sợ hãi thành phần ở bên trong?

Rất nhiều người trong lòng, toát ra dạng này ý nghĩ.

Thần Tử sắc mặt, lạnh lùng vô cùng, nói: "Liền bằng ngươi, vĩnh viễn không phải là ta đối thủ, ở Thương Châu, ta không có địch thủ, ta địch thủ, ở Thương Châu bên ngoài!"

Thần Tử mở miệng, vẫn như cũ tràn đầy mãnh liệt tự tin.

Thương Châu, cùng thế hệ, đã sớm không có người đáng giá hắn coi trọng, hắn cũng đã phóng tầm mắt Thương Châu bên ngoài, cùng Thương Châu bên ngoài những cái kia Tuyệt Thế Thiên Kiêu tranh phong, thậm chí là những cái kia Đế Cấp Thế Lực đáng sợ Thiên Kiêu, mới là đối thủ của hắn.

"Đã ngươi tự tin như vậy, vậy thì tốt, ta hiện tại khiêu chiến ngươi, 3 năm sau đó, Định Bảo Đại Hội, ngươi ta quyết nhất tử chiến, không chết không thôi, ngươi, có dám!"

Lục Minh lớn tiếng nói, thanh âm truyền khắp toàn trường.

Lục Minh thanh âm bên trong, đồng dạng tràn đầy mãnh liệt tự tin.

Hắn 1 đường đi tới, đồng dạng là đạp trên vô số Thiên Kiêu thi thể đi đến một bước này, hắn đồng dạng cũng có vô địch tự tin.

Thần Tử, bất quá xuất thân tương đối tốt, từ nhỏ ở Nguyên Lục Đại Tông Thiên Thần Tông tu luyện, tu luyện hoàn cảnh, so Lục Minh mạnh quá nhiều, hơn nữa, Thần Tử tuổi tác, tối thiểu so Lục Minh lớn 7 ~ 8 tuổi.

Hiện tại, Thần Tử tu vi cao hơn hắn quá nhiều, mới có thể đứng ở không trung nhìn xuống hắn.

Nhưng hắn có tự tin, tiếp qua mấy năm, hắn nhất định có thể đuổi theo Thần Tử bước chân, bình đẳng đứng ở trước mặt Thần Tử, mà không giống là bây giờ dạng này, bị hắn nhìn xuống.

"Phép khích tướng, đối ta vô dụng!" Thần Tử lạnh lùng mở miệng.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.