Chương 1550: Dương Thiên Túng

Chương 1550: Dương Thiên Túng

Thần Tử đứng ở trên không, nhìn xuống Lục Minh, không chút nào vì Lục Minh nói mà cải biến chủ ý, đôi mắt bên trong sát cơ, lạnh lẽo như đao.

"Ha ha, buồn cười, cái gì phép khích tướng? Rõ ràng liền là ngươi sợ, hoặc có lẽ là, là Thiên Thần Tông sợ, sợ ta trưởng thành, cho nên phái ngươi tới, tùy tiện tìm 1 cái lý do tới giết ta, bằng không thì, làm sao đến mức liền khiêu chiến đều không dám tiếp nhận!"

Lục Minh nói.

"Mặc ngươi miệng lưỡi dẻo quẹo, hôm nay cũng là hẳn phải chết!"

Thần Tử quát lạnh, Thánh Quang bộc phát, ngưng tụ ra 1 thanh Thánh Quang đao, chiếu rọi Thiên Địa.

Rống

Tử Phong trong miệng bộc phát ra 1 tiếng Long Ngâm, hướng về Thần Tử bức tới.

"Cút ngay!"

Long Thần Cốc Thánh Cảnh Trưởng Lão rống to, muốn xông tới cứu viện, lại bị Thiên Thần Tông Thánh Cảnh Trưởng Lão gắt gao ngăn trở, cộng thêm còn có Dục Độc Tông Trưởng Lão nhìn chằm chằm, hắn căn bản không xông qua được.

Đi

Lục Minh cho Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm truyền âm, chuẩn bị rút đi.

Nhưng đang ở lúc này, thiên không phong vân khuấy động, một chân xuất hiện ở trong hư không.

Cái chân này, như là là Cự Nhân chân, to lớn vô cùng, từ trên trời giáng xuống, hướng về Thần Tử đạp xuống.

"Người nào?"

Thần Tử thét dài, Thánh Quang bộc phát, hắn 1 chưởng hướng về thiên không đánh ra, hình thành 1 đầu Thánh Quang Đại Chưởng Ấn, hướng về bàn chân khổng lồ đánh tới.

Nhưng chưởng ấn cùng bàn chân khổng lồ tiếp xúc thời điểm, chưởng ấn trực tiếp sụp đổ, bàn chân khổng lồ liên tục, đạp về Thần Tử.

Thần Tử gầm thét, thân thể, hiện ra 1 tòa Bạch Ngọc Tháp, Bạch Ngọc Tháp biến lớn, rộng lớn Thánh Uy bộc phát mà ra.

Oanh

Bàn chân khổng lồ giẫm ở trên Bạch Ngọc Tháp, Bạch Ngọc Tháp điên cuồng chấn động, Bạch Ngọc Tháp, phát ra màn sáng trực tiếp sụp đổ.

Đụng

Thần Tử thân thể, như 1 khỏa Thiên Thạch đồng dạng, hướng về phía dưới rơi xuống, trùng điệp nện ở trên chiến đài.

Chiến đài phát ra đáng sợ oanh minh, phía trên thế mà xuất hiện từng đầu vết rách, phải biết, trận chiến này đài, mười phần cứng rắn, trước đó Lục Minh bọn họ 1 đường đại chiến, đều không thể ở trên chiến đài lưu lại dấu vết, nhưng bây giờ, chiến đài lại rách ra.

Thần Tử sắc mặt trắng bệch, phun ra một ngụm máu tươi, giãy dụa đứng dậy, loạn phát bay múa, bắn ra vô tận sát cơ, nhìn chằm chằm không trung.

Không trung, 1 đạo khôi ngô thân ảnh xuất hiện, đạp không mà xuống.

Cái này thân ảnh, thoạt nhìn 30 tuổi tả hữu, dáng người khôi ngô, phát ra rộng lớn khí tức.

"Tam Sư Huynh, là Tam Sư Huynh!"

"Tam Sư Huynh đến, quá tốt rồi!"

Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm nhìn thấy nam tử này, hưng phấn kêu lên.

"Tam Sư Huynh?"

Lục Minh trong lòng khẽ động.

Hắn Sư Tôn Vân Long Cốc Chủ, hết thảy thu 9 cái Chân Truyền Đệ Tử, nhưng Lục Minh hết thảy chỉ gặp qua Nhị Sư Huynh Long Nguyên Sơn, mặt khác liền là Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm, cái khác Sư Huynh Sư Tỷ, một cái đều không gặp qua.

Nhưng bao nhiêu nghe qua, nghe nói vị này Tam Sư Huynh, Dương Thiên Túng, vài chục năm phía trước, liền đột phá Thánh Cảnh, thường xuyên bên ngoài lịch luyện, không nghĩ đến, lại ở chỗ này xuất hiện.

"Thất Sư Đệ, Bát Sư Muội, đã lâu không gặp!"

Dương Thiên Túng hướng Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm gật gật đầu, lại nhìn về phía Lục Minh, nói: "Vị này liền là Tiểu Sư Đệ a, quả nhiên là Nhân Trung Chi Long!"

"Lục Minh gặp qua Tam Sư Huynh!"

Lục Minh hướng Dương Thiên Túng liền ôm quyền.

"Ha ha a, không cần khách khí, giải quyết nơi này sự tình lại nói!"

Dương Thiên Túng cười ha ha một tiếng, ánh mắt nhìn hướng Thần Tử, cười lạnh nói: "Ngươi rất phách lối a, đến, để cho ta nhìn xem ngươi có cái gì bản sự?"

Oanh

Dương Thiên Túng bước ra một bước, trên người tràn ngập ra đáng sợ khí tức.

Đó là Thánh Uy, Thánh Giả khí tức.

Đáng sợ Thánh Giả khí tức, hướng về Thần Tử điên cuồng ép đi, đồng thời, Dương Thiên Túng vừa đưa tay, 1 đầu to lớn Long Trảo hình thành, hướng về Thần Tử chộp tới.

Hưu

1 bên, 1 đạo đáng sợ Ma Đao chém tới, còn có 1 thanh khí độc ngưng tụ Chiến Kiếm xuyên thủng hư không mà đến, cùng Long Trảo oanh kích cùng một chỗ, chặn lại Long Trảo.

Đồng thời, 2 cái lão giả, xuất hiện ở Dương Thiên Túng trước người.

Là Dục Độc Tông cùng Thiên Vũ Ma Tông 2 cái Thánh Cảnh Trưởng Lão.

"Đây là thế hệ trẻ tuổi sự tình, ngươi 1 cái Thánh Cảnh người cắm cái gì tay? Vẫn là để bọn họ tự mình giải quyết a, ngươi nếu muốn chiến, lão phu bồi ngươi!"

Thiên Vũ Ma Tông Trưởng Lão, lạnh lùng mở miệng.

Dục Độc Tông Trưởng Lão không có nói, nhưng là thái độ nói rõ tất cả, toàn thân tràn ngập Kịch Độc Chi Khí, đang không ngừng quay cuồng.

"2 cái lão gia hỏa, vậy trước tiên giải quyết các ngươi!"

Dương Thiên Túng ánh mắt lạnh lẽo, rống to 1 tiếng, như Long Ngâm trận trận, trên cánh tay hắn, hiện ra dày đặc chập choạng Ma Long Lân, bước chân đạp mạnh, liền hướng Dục Độc Tông cùng Thiên Vũ Ma Tông 2 cái Thánh Cảnh Trưởng Lão phóng đi.

Giết

Giết

Dục Độc Tông cùng Thiên Vũ Ma Tông Trưởng Lão nhao nhao hét lớn, tài liệu thi đáng sợ uy thế, hướng về Dương Thiên Túng đánh tới.

Oanh! Oanh! Oanh!. . .

Thiên Không bên trong, liên tục vang lên năm sáu đạo oanh minh thanh, sau đó đám người liền nhìn đến 2 đạo thân ảnh, điên cuồng lui lại, thân thể run rẩy, trên người phân biệt xuất hiện 1 đầu trảo ấn, kém chút đem bọn họ thân thể cào xuyên, trên người bọn họ, dính đầy máu tươi.

Bại

Dục Độc Tông cùng Thiên Vũ Ma Tông 2 cái Thánh Cảnh Trưởng Lão, liên thủ xuất kích, thế mà chỉ là 5 ~ 6 chiêu mà thôi, liền bại, bị Dương Thiên Túng kích thương, máu nhuộm quần áo.

Chiến lực chênh lệch nhiều lắm.

"Lần này, liền tha các ngươi một mạng, lần tiếp theo, giết!"

Dương Thiên Túng lạnh lùng mở miệng, nhường Dục Độc Tông cùng Thiên Vũ Ma Tông 2 cái Thánh Cảnh Trương Lão, sắc mặt vô cùng khó coi, nhưng bọn hắn nhãn thần bên trong, lại lộ ra kiêng kỵ sâu đậm cùng sợ hãi.

"Còn có, ta uốn nắn các ngươi một việc, ta còn kém mấy tuổi mới đến 50, cho nên, ta cũng còn thuộc về thế hệ trẻ tuổi, về phần tu vi, tiểu tử này 1 cái Bán Thánh, so với ta Tiểu Sư Đệ lớn 7 ~ 8 tuổi, đều có thể đối ta Tiểu Sư Đệ xuất thủ, ta vì cái gì không thể đối với hắn xuất thủ?"

Nói xong, Dương Thiên Túng ánh mắt lần nữa chuyển hướng Thần Tử.

Oanh

Dương Thiên Túng bỗng nhiên bước ra một bước, giữa không trung, xuất hiện 1 đầu cùng Dương Thiên Túng giống nhau như đúc bàn chân khổng lồ, lần nữa hướng về Thần Tử đạp xuống.

Thần Tử rống to, lấy Thánh Binh ngăn cản, nhưng kết quả chính là, kém chút bị giẫm dẹp, nửa quỳ trên mặt đất, miệng lớn thổ huyết.

"Ngươi không phải cảm thấy bản thân thực lực rất mạnh sao? Ở trước mặt ta, còn không phải rác rưởi?"

Dương Thiên Túng giễu cợt nói.

"Ngươi bất quá là nhiều hơn ta tu luyện hơn 10 năm mà thôi, nếu lại cho ta 10 năm, không, lại cho ta 5 năm, ta nhất định có thể đưa ngươi giẫm ở dưới chân!"

Thần Tử gầm thét, 2 mắt đỏ bừng, như máu tươi.

Hắn chính là Thần Tử, tư chất ngút trời, từ hắn quật khởi sau, giống như chúng tinh phủng nguyệt, lúc nào nhận như thế khuất nhục.

Thế mà vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, nửa quỳ trên mặt đất.

Giờ phút này, hắn hận muốn điên, hận không thể giết Dương Thiên Túng, giết hiện trường tất cả mắt thấy việc này người.

"Ngươi không có tư cách khiêu chiến ta, muốn khiêu chiến ta, 3 năm sau, trước qua ta Tiểu Sư Đệ cửa này a, nếu là ngươi có thể đánh bại ta Tiểu Sư Đệ, ta cho ngươi cơ hội khiêu chiến!"

Dương Thiên Túng cười lạnh nói.

Tốt

Thần Tử rống to, ánh mắt nhìn hướng Lục Minh, nói: "Lục Minh, ta tiếp nhận ngươi khiêu chiến, 3 năm sau đó, Định Bảo Đại Hội, ngươi ta 1 trận chiến!"

"3 năm sau, lấy ngươi mạng chó!"

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói.

"Ha ha a, thật lớn khẩu khí, bất quá ta cho ngươi biết, 3 năm, ta nhất định đột phá Thánh Cảnh, đến lúc đó, ngươi muốn khiêu chiến ta, trước thắng ta Sư Đệ, qua Định Bảo Đại Hội một cửa ải kia a, như thế, ngươi mới có tư cách khiêu chiến ta!"

Thần Tử âm thanh lạnh lùng nói, hắn ánh mắt, lại khôi phục cường đại tự tin.

Hắn tin tưởng vững chắc bản thân, không bị thua.

Hôm nay bị Dương Thiên Túng áp chế, bất quá là đối phương niên kỷ so với hắn lớn, tu vi so với hắn sâu mà thôi, hắn tin tưởng, 5 năm sau đó, tất nhiên sẽ đem Dương Thiên Túng chém giết.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.