Chương 1553: Toàn bộ đều là cường giả

Chương 1553: Toàn bộ đều là cường giả

Vô Niệm Đao Quyết, Thương Châu 13 cái Đỉnh Cấp Tông Môn, Vô Niệm Đao Tông Tuyệt Học.

Trong này, có Vô Niệm Đao Tông người.

Nhưng hắn cùng Vô Niệm Đao Tông, cũng không thù hận, Vô Niệm Đao Tông, sao lại muốn giết hắn.

Còn có, còn lại mấy cái bên kia dùng kiếm người, là ai?

Thiên Thần Tông, hay là Thiên Vũ Ma Tông, hay là Dục Độc Tông?

Lục Minh não hải, cực tốc chuyển ý niệm, nhưng động tác lại mảy may liên tục.

1 khối thuẫn bài phù hiện, cực tốc biến lớn, lơ lửng ở Lục Minh sau lưng, sau đó Hắc Vũ Sí một cái, Lục Minh tùy ý tuyển 1 cái phương hướng, cực tốc phóng đi.

Hưu! Hưu!. . .

Hắc Long Thương không ngừng đâm ra, đáng sợ mũi thương, xuyên thủng hư không, cùng đối phương phát sinh va chạm.

Oanh! Oanh!. . .

Bên trên bầu trời, vang lên đinh tai nhức óc nổ vang.

Lục Minh phá vỡ đối phương công kích, một thương xuyên thủng 1 cái Võ Hoàng Bát Trọng người Đan Điền, đem người này đánh giết, đồng thời Hắc Vũ Sí như hai thanh Thiên Đao đồng dạng, chém một cái mà qua, 2 cái Võ Hoàng Thất Trọng cường giả, bị chém làm 2 đoạn.

Ong

Phía trước, 1 đạo rộng lớn đao quang, phảng phất phá vỡ Thiên Địa, đột nhiên chém về phía Lục Minh.

"Võ Hoàng Cửu Trọng!"

Lục Minh con ngươi co lại nhanh chóng, lúc này Lục Minh lực đã kiệt, khó có thể khởi xướng phản kích, chỉ có thể đem Hắc Long Thương nằm ngang ở trước người.

Đương

Đao quang trảm ở trên Hắc Long Thương, Hắc Long Thương ong ong chấn động, Lục Minh thân thể, hướng về sau lùi gấp.

Hậu phương, là mưa to gió lớn đồng dạng công kích.

Kiếm Quang, đao quang, rơi vào Thánh Binh Thuẫn Bài phía trên, đem thuẫn bài kích bay ra ngoài.

Lục Minh thân thể hơi hơi tê rần, cảm giác thể nội khí huyết có chút bốc lên.

Cao thủ nhiều lắm, toàn bộ đều là Cao Giai Võ Hoàng, xuất động nhiều người như vậy, tới giết Lục Minh, đây là tuyệt sát, quyết tâm muốn Lục Minh mệnh.

Không có cái gì có thể nói, đây là sinh tử liều mạng, Lục Minh rống to 1 tiếng, thân thể bên trong có Long Ngâm truyền ra, hắn làn da, có Long Lân phù hiện mà ra.

Đồng thời, Đệ Tam Huyết Mạch phù hiện, 1 cỗ lực lượng tràn vào Lục Minh thể nội, nhường Lục Minh lực lượng, càng mạnh.

Giết

Lục Minh phía sau, Hắc Vũ Sí cuồng phiến mà ra, mang theo trận trận cuồng phong, Lục Minh thân hình lóe lên phía dưới, hướng về phía sau phóng đi.

Hắc Long Thương, lấy Hoành Tảo Thiên Quân tư thế, quét ngang mà ra.

2 cái cực tốc vọt tới Võ Hoàng Thất Trọng cường giả, trực tiếp bị Lục Minh oanh sát.

Giết! Giết! Giết!

Lục Minh lấy Hắc Vũ Sí cùng thuẫn bài hộ thể, cầm trong tay Hắc Long Thương, dùng ra toàn lực, giết vào trong đám người.

Súc Thế Thập Tam Kích lực lượng quá mạnh, phối hợp Thánh Binh, bạo phát, phổ thông Võ Hoàng Bát Trọng, căn bản ngăn không được, bị một thương đánh giết, lại càng không cần phải nói Võ Hoàng Thất Trọng người.

Trường Thương ngang dọc, Lục Minh phảng phất hóa thân cỗ máy giết chóc, không ngừng thu gặt lấy sinh mệnh.

10 cái cường giả, trong khoảnh khắc bị hắn đánh giết chỉ còn lại mấy người.

Đương nhiên, hắn cũng trúng rất nhiều chiêu, bất quá có Thánh Binh thuẫn bài cùng Hắc Vũ Sí hộ thể, lại tăng thêm cái kia biến thái Long Thần Chiến Thể, chỉ là khí huyết quay cuồng, ngược lại không có thụ trọng thương.

Nhưng lúc này, đêm tối, lại xuất hiện lần lượt từng bóng người.

Lần này, có chừng 20 ~ 30 người, thuần một sắc Cao Giai Võ Hoàng.

"Nhiều như vậy cường giả, thật đúng là để mắt ta à!"

Lục Minh ánh mắt băng lãnh.

Duy nhất một lần xuất động kinh khủng như vậy 1 cỗ lực lượng, thực sự kinh người.

Giết

Giết

Có 6 bóng người, dậm chân mà ra, đáng sợ khí tức nở rộ, toàn bộ đều là Võ Hoàng Cửu Trọng cường giả.

Hưu

Phía dưới, 1 đạo đáng sợ Kiếm Quang, hướng về Lục Minh ám sát mà đến, là 1 cái khác Võ Hoàng Cửu Trọng người.

Lăn

Lục Minh rống to, Cửu Long Đạp Thiên Bộ bước ra, 9 bước liền đạp, 1 đầu Cửu Long bay múa mà ra, oanh hướng phía dưới kia 1 người.

Oanh

Kiếm Quang bắn ra, cùng Cửu Long va chạm, phát ra 1 tiếng đáng sợ oanh minh.

Tiếp theo, Kiếm Quang đem Cửu Long đánh tan, đáng sợ Kiếm Quang, tiếp tục chém về phía Lục Minh.

Lục Minh thân hình khẽ động, hướng 1 phương lướt ngang, nhưng phía kia, vẫn như cũ có một cái Võ Hoàng Cửu Trọng người.

Tứ phía bát phương, toàn bộ đều có Võ Hoàng Cửu Trọng cường giả.

Giết

Hắc Long Thương quét ngang mà ra, hướng về phía sau Võ Hoàng Cửu Trọng cường giả quét tới.

Võ Hoàng Cửu Trọng lại như thế nào? Như thường giết!

Lấy Lục Minh hiện tại tu vi, coi như không có Thánh Binh, hắn cũng có thể cùng bình thường Võ Hoàng Cửu Trọng đánh một trận, thậm chí có thể đánh giết, tăng thêm Thánh Binh, hắn càng thêm không sợ.

Đương

Hắc Long Thương, cùng đối phương chiến đao oanh kích cùng một chỗ, đối phương thân thể đại chấn, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Giết

Lục Minh liền chằm chằm chuẩn cái này, tiếp tục hướng về đối phương đánh tới.

Hắc Long Thương hóa thành ngàn mét dài, hướng về đối phương trấn áp mà xuống.

Oanh

Đối phương kiệt lực ngăn cản, nhưng vẫn như cũ ngăn không được, miệng lớn thổ huyết, thân thể điên cuồng lui lại.

Nhưng Lục Minh mở rộng Phong Nguyên Thuật, chăm chú truy hướng người này.

"Cùng một chỗ xuất thủ!"

Lạnh lùng thanh âm vang lên, cái khác Võ Hoàng Cửu Trọng người, hướng về Lục Minh trùng sát mà đến, đáng sợ công kích, trực tiếp đem Thánh Binh thuẫn bài đánh bay, có chút công kích ở rơi vào Hắc Vũ Sí, nhường Lục Minh thân thể đại chấn.

Nhưng Lục Minh ánh mắt, vẫn như cũ kiên định không dời, nhìn chằm chằm 1 người, hướng hắn đánh tới.

Lại một thương(súng) oanh ra, người kia miệng lớn thổ huyết, cánh tay đều bị chấn đứt.

Hưu

Cuối cùng, Lục Minh đem Hắc Long Thương quăng ra ngoài, Hắc Long Thương quán thông hư không, như 1 đạo Hắc Sắc Thiểm Điện, ẩn chứa Súc Thế Thập Tam Kích uy lực đáng sợ, bỗng nhiên bộc phát, đem cái kia Võ Hoàng Cửu Trọng cường giả xuyên thủng.

Đáng sợ lực lượng chấn động, cái kia Võ Hoàng Cửu Trọng cường giả thân thể, trực tiếp nổ tung đến.

Mà Lục Minh, thì đột nhiên xoay người lại, 1 quyền đánh phía 1 cái Võ Hoàng Cửu Trọng người.

Lưu Nguyên Thủ Sáo phù hiện, Chân Nguyên điên cuồng rót vào trong đó, Lưu Nguyên Thủ Sáo trọng lượng, đang điên cuồng gia tăng.

Oanh

1 quyền này, ẩn chứa Hỗn Độn Lĩnh Vực, cùng Trấn Ngục Thiên Công uy lực, uy lực mạnh kinh khủng, như như bẻ cành khô một dạng.

Nắm đấm, đánh vào đối phương chiến kiếm, đối phương Hoàng Giả Linh Binh chiến kiếm đều tiếp nhận không được, trực tiếp nổ tung đến, đáng sợ Quyền Kình, oanh kích ở cái kia Võ Hoàng Cửu Trọng người trên thân, người kia kêu thảm 1 tiếng, thân thể trực tiếp bị xỏ xuyên, nổ tung đến.

Nháy mắt, đánh chết 2 cái Võ Hoàng Cửu Trọng người.

"Người này Thánh Binh uy lực quá mạnh!"

1 số người run sợ.

Liền Võ Hoàng Cửu Trọng, đều liên tục bị tru sát.

"Các ngươi lui lại, dùng Thánh Binh giết hắn!"

Giữa không trung, 1 người lạnh lùng mở miệng.

Mấy cái Võ Hoàng Cửu Trọng người, lui lại, nhưng lại có mấy người khác, dậm chân mà lên, trên người tràn ngập khí tức, đồng dạng là Võ Hoàng Cửu Trọng.

Cường giả nhiều lắm, liền Võ Hoàng Cửu Trọng, trước sau xuất hiện đều vượt qua 10 cái.

Hơn nữa, về sau xuất hiện mấy cái Võ Hoàng Cửu Trọng, càng đáng sợ hơn, bởi vì bọn hắn đều có Thánh Binh.

Trong đó 1 người, đỉnh đầu lơ lửng 1 tòa huyết tháp, đáng sợ khí tức dập dờn mà ra.

Còn có 1 người, cầm trong tay 1 thanh chiến đao, kia chiến đao, cũng là Thánh Binh.

Người thứ ba, thì cầm 1 đầu Thiết Côn, đồng dạng là Thánh Binh.

Còn có người thứ tư, đỉnh đầu lơ lửng 1 tòa Thạch Sơn, cũng là Thánh Binh.

4 cái Võ Hoàng Cửu Trọng cường giả, điều khiển 4 kiện Thánh Binh, phong kín tứ phương.

"Xuất thủ!"

Không trung người, phát ra mệnh lệnh.

Giết

Cầm trong tay Thánh Binh chiến đao người, cái thứ nhất động thủ, 1 đạo đáng sợ đao quang, hướng về Lục Minh chém giết mà đến.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.