Chương 1554: Điên cuồng va chạm

Chương 1554: Điên cuồng va chạm

Võ Hoàng Cửu Trọng người, điều khiển Thánh Binh, uy lực quá mức đáng sợ, Lục Minh không dám đón đỡ, thân hình khẽ động, tiếp tục tránh né đao quang.

"Nhất Niệm Phân Quang!"

Người kia lạnh lùng phun ra 1 câu, kia đao quang, thế mà lập tức phân liệt ra đến, cắn chặt Lục Minh thân thể, Lục Minh tốc độ lại nhanh, thế mà cũng tránh bất quá đạo kia đao quang.

"Thực sự là Vô Niệm Đao Quyết, các ngươi là Vô Niệm Đao Tông người!"

Lục Minh gầm thét 1 tiếng.

Ở trên Định Bảo Tiểu Hội, hắn gặp qua Vô Niệm Đao Tông Thiên Kiêu dùng qua Vô Niệm Đao Quyết, tuyệt sẽ không có sai.

Đối phương ánh mắt lạnh lùng, lộ ra mãnh liệt sát cơ, đao quang liên tục.

Đương

Lục Minh lấy Thánh Binh thuẫn bài cùng Hắc Vũ Sí ngăn cản, nhưng bị đao quang chém trúng sau đó, hắn thân thể chấn động mãnh liệt, như 1 khỏa đạn pháo một dạng bị kích bay ra ngoài.

Phốc

Bay ra quá trình bên trong, Lục Minh phun ra 1 ngụm máu tươi.

Võ Hoàng Cửu Trọng, điều khiển Thánh Binh, uy lực thực sự kinh người, coi như Lục Minh có Thánh Binh hộ thể, như thường bị trấn đả thương.

Oanh

Đỉnh đầu, cuồng phong gào thét, đáng sợ áp lực, hướng về Lục Minh đè xuống.

1 tòa đen kịt Đại Sơn, hướng về Lục Minh trấn áp mà xuống.

1 cái khác cường giả xuất thủ, đồng dạng lấy Thánh Binh đánh phía Lục Minh.

Oanh

Chân Nguyên điên cuồng tràn vào Lưu Nguyên Thủ Sáo, Lục Minh bộc phát Trấn Ngục Thiên Công, 1 quyền hướng về Tiểu Sơn đánh tới.

Oanh

1 tiếng kinh thiên động địa oanh minh, toà kia Tiểu Sơn, bị Lục Minh đánh bay ra ngoài, nhưng Lục Minh thân thể, lại giống như là Thiên Thạch đồng dạng, hướng về đại địa rơi xuống phía dưới.

Phốc

Lục Minh lại phun ra 1 ngụm máu tươi, cảm giác cánh tay đang khẽ run.

Oanh

1 đầu Thiết Côn, dài đến mấy ngàn mét, phảng phất Kình Thiên Chi Trụ, hướng về Lục Minh quét tới.

Lục Minh lấy Hắc Vũ Sí hộ thể, đông 1 tiếng, Lục Minh trực tiếp bị đánh bay, đâm vào 1 tòa trên ngọn núi lớn phía trên, đem Đại Sơn đều va nứt.

Võ Hoàng Cửu Trọng, lúc đầu liền đứng ở Võ Hoàng đỉnh phong, chiến lực cực kỳ khủng bố, vừa mới Lục Minh là dựa vào Thánh Binh, lấy sét đánh tư thế, đánh chết 2 người, nhưng không có nghĩa là, Võ Hoàng Cửu Trọng, yếu.

Lại tăng thêm, lúc này có 4 cái Võ Hoàng Cửu Trọng, điều khiển Thánh Binh, phối hợp lại, uy lực liền càng kinh khủng hơn, Lục Minh hoàn toàn không địch lại, thậm chí khó có thể phản kháng.

"Phao Phao, đi!"

Lục Minh gọi ra Phao Phao.

Dưới tình huống như vậy, chỉ có rút đi một đường, ngạnh chiến, là không sáng suốt.

Về phần Minh Luyện Thứ Thân, Lục Minh căn bản không có cầm ra dự định.

Lấy Minh Luyện Thứ Thân tu vi, còn không có Thánh Binh hộ thể, cầm ra, cũng chỉ có thể bị đánh giết.

Chiêm chiếp . . .

Phao Phao kêu to, mở ra 1 đầu Thời Không Thông Đạo, Lục Minh 2 người, trực tiếp xông đi vào.

Nhưng là sau một khắc, Lục Minh phảng phất đụng vào một mặt vách tường, thân thể bị chặn lại.

Thời Không Thông Đạo, mất hiệu lực.

Ong

Thiên Địa bát phương, hiện ra từng đạo từng đạo Minh Văn, mười mấy cái Hắc Y Nhân, đứng ở Thiên Địa từng cái phương hướng, mỗi người đỉnh đầu, đều có 1 khối Trận Bàn lơ lửng, phong tỏa mảnh này không gian.

"Hảo chu đáo chặt chẽ kế hoạch a!"

Lục Minh trong lòng, hơi hơi rét run.

Hiển nhiên, đối phương là chân chính tất sát, đem Lục Minh tất cả át chủ bài, đều tính tiến vào, cũng biết rõ Lục Minh trên người có Phao Phao, có thể lợi dụng Thời Không Thông Đạo bỏ chạy.

Đối phương sớm liền ở này bày ra khóa không Đại Trận, đem không gian phong kín, cho dù là Phao Phao, cũng xông không đi ra.

Cũng không phải Phao Phao Thời Không Lĩnh Vực không đủ kỳ diệu, mà là Phao Phao tu vi còn thấp, mà đối phương, tu vi cao hơn nhiều lắm, phối hợp Đại Trận, Phao Phao căn bản không phá nổi.

"Các ngươi cầm xuống cái kia Thời Không Linh Thử!"

Giữa không trung, cái kia Hắc Bào Nhân, lần nữa mở miệng.

Ong

Có 12 Hắc Y Nhân, dậm chân mà ra, đỉnh đầu Huyền Phù trận bàn, phong tỏa không gian, hướng về Phao Phao bao phủ tới.

Oanh

Mà lúc này, 1 tòa Cự Tháp, hướng về Lục Minh trấn áp mà xuống.

Tứ Đại Cường Giả công kích, lại đến.

Hắc Vũ Sí một cái, Lục Minh cực tốc hướng về phía trước phóng đi, không cùng Cự Tháp ngạnh bính.

Nhưng phía trước, nghênh đón hắn, là 1 đạo đáng sợ đao quang.

Tứ Đại Cường Giả điều khiển Thánh Binh, liên thủ công kích, mảy may không cho Lục Minh thở dốc cơ hội.

Tránh cũng không thể tránh!

Lục Minh 1 quyền oanh kích mà ra, 1 khối Trấn Ngục Bia hư ảnh, như ẩn như hiện.

Oanh

Nắm đấm cùng đao quang va chạm, Lục Minh đánh tan đao quang, nhưng thân thể, cũng bay ra ngoài.

Mà kia 12 Hắc Y Nhân, phong tỏa không gian, hướng về Lục Minh bao phủ mà đến, muốn đem Lục Minh trấn áp ở trong không gian.

"Liều mạng!"

Lục Minh trong mắt, lóe qua vẻ hung ác, Đệ Tam Huyết Mạch, có liên tục không ngừng lực lượng, tràn vào Lục Minh thể nội.

"Không đủ, không đủ, lại đến, lại đến!"

Lục Minh trong lòng rống to, điên cuồng mượn dùng Đệ Tam Huyết Mạch lực lượng, Đệ Tam Huyết Mạch, lực lượng phảng phất vô cùng vô tận, theo lấy lực lượng điên cuồng tràn vào, Lục Minh trên người, bộc phát ra đáng sợ sát cơ.

Lục Minh con mắt, biến huyết hồng, tóc cũng đồng dạng như thế, như máu tươi một dạng.

Lúc này, đỉnh đầu, toà Cự Tháp kia trấn áp mà xuống.

Lăn

Lục Minh đấm ra một quyền.

Đông

Kinh khủng thanh âm truyền ra, thiên không vang lên đáng sợ chấn động, toà Cự Tháp kia, bị Lục Minh đánh bay ra ngoài, mà Lục Minh, thân thể run lên, chân đạp hư không, liền lùi lại mười mấy bước, nhưng chung quy là chặn lại, không giống trước đó như thế, trực tiếp bị đánh bay, miệng phun máu tươi.

Oanh

1 cây to lớn Thiết Côn, từ một bên hướng về Lục Minh quét tới, tài liệu thi ầm ầm nổ mạnh, tất cả vật ngăn trở, đều muốn bị oanh thành vỡ nát.

Lục Minh lại một quyền oanh ra, cùng cự côn oanh kích cùng một chỗ.

Ong

Cự côn liên tục chấn động, bị đáng sợ lực lượng đánh bay ra ngoài, nhưng Lục Minh bản thân, cũng là 1 dạng, bị đánh bay ngàn mét, ở trên bầu trời trượt ra 1 đầu khí lãng thông đạo.

Nhưng tiếp theo, Thiên Không bên trong, 1 tòa Tiểu Sơn, hướng về Lục Minh trấn áp mà xuống.

4 người liên thủ, công kích phảng phất vô cùng vô tận.

"Không đủ, còn chưa đủ, lại đến, lại đến!"

Lục Minh thét dài, hoàn toàn không thèm đếm xỉa, Đệ Tam Huyết Mạch lực lượng, liên tục không ngừng tràn vào Lục Minh thể nội, Lục Minh thân thể, đều bởi vì đáng sợ lực lượng mà phồng lên, tóc huyết hồng, ánh mắt như Địa Ngục Thâm Uyên đi ra Ác Ma.

Giết

Lục Minh rống to 1 tiếng, Vô Tận Sát Niệm, phối hợp Thần Kiếm Quyết, hướng về tứ phía bát phương khuếch tán mà ra.

Cho dù những người này đã sớm đối Thần Kiếm Quyết làm phòng ngự chuẩn bị, thế nhưng Vô Tận Sát Niệm, vẫn như cũ để bọn hắn toàn thân phát lạnh, tâm thần chấn động.

Oanh

Lục Minh 1 quyền, đem đỉnh đầu Tiểu Sơn kích bay ra ngoài, lần này, Lục Minh thân thể không nhúc nhích tí nào.

Giết

Lục Minh 1 cước đạp mạnh, thân thể vù 1 tiếng, liền xông ra ngoài, phóng tới một cái kia điều khiển Thánh Binh chiến đao người.

Đối phương toàn thân Chân Nguyên sôi trào, trảm ra 1 đạo đáng sợ đao quang.

Lục Minh 1 quyền, trực tiếp đánh nát đao quang, cực tốc phóng tới đối phương.

Đáng sợ sát niệm, bao phủ lại đối phương, nhường đối phương sắc mặt trắng bệch lên.

"Nhất Niệm Phân Quang, Đao Phá Thương Khung!"

Thánh đao chấn động, lập tức, tối thiểu chém ra mấy trăm đao, nhưng là mấy trăm đạo Đao Mang, cuối cùng ngưng tụ thành 9 đạo, 9 đạo Đao Mang, đầu đuôi tương liên, không ngừng hướng về Lục Minh trảm ra.

Đáng sợ Đao Ý, không ngừng cắt đứt ở Lục Minh thân thể.

Nhưng đều bị Lục Minh trên người 1 tầng đáng sợ năng lượng chặn lại.

Đụng! Đụng!. . .

Lục Minh liên tục huy quyền, đem người này đao quang đánh nát, thân thể vọt qua xuất hiện ở đối phương trước người.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.