Chương 1555: Bán Thánh xuất thủ

Chương 1555: Bán Thánh xuất thủ

Giết

Thiết quyền oanh ra, hư không phát ra kịch liệt chấn động, đối phương sắc mặt đại biến, lấy Thánh Đao ngăn cản.

Đương

Đối phương trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, đụng ở trên một ngọn núi, miệng lớn thổ huyết.

Lục Minh dậm chân mà ra, muốn xông đi lên, đánh giết người này.

Chết

Bỗng nhiên, bên trên bầu trời, truyền đến 1 tiếng hét lớn, 1 đạo hắc mang lóe lên, 1 đạo vô hình lực lượng, đánh vào Lục Minh Linh Thần, Linh Thần phía trên phòng ngự khôi giáp tỏa ánh sáng, chặn lại cái này công kích, nhưng liên tục chấn động.

"Linh Hồn Công Kích Chi Pháp!"

Lục Minh trong lòng chấn động.

Đúng lúc này --

Ong! Ong! Ong!. . .

4 phía, tối thiểu có hơn mười người cùng một chỗ xuất thủ, sử xuất Linh Hồn Công Kích Chi Pháp, hướng về Lục Minh công kích mà đến, nhường Lục Minh Linh Thần, chấn động không thôi.

Những người này, đều là Cao Giai Võ Hoàng, trong đó có 1 đạo Linh Hồn Công Kích Chi Pháp, thuộc về cái kia chỉ huy người, cường đại đáng sợ.

Nếu không phải Lục Minh Linh Hồn Lực cường đại, còn có Linh Thần Phòng Ngự Bảo Vật, chỉ sợ Linh Hồn liền bị sinh sinh ma diệt đi.

"Đây là Thần Kiếm Quyết, các ngươi là Tà Linh Giáo người!"

Lục Minh gầm thét 1 tiếng, rốt cục biết rõ đối phương là người nào.

Tà Linh Giáo, đối phương tuyệt đối là Tà Linh Giáo người.

Cũng không phải là Thiên Thần Tông, Thiên Vũ Ma Tông, cùng Dục Độc Tông, mà là Tà Linh Giáo.

Tà Linh Giáo, để mắt tới hắn.

Hơn 10 cái cao thủ, lấy Linh Hồn Công Kích Chi Pháp, công kích Lục Minh, mà lúc này, Bảo Tháp, Tiểu Sơn, Cự Côn công kích cũng đến.

Rống

Lục Minh rống to 1 tiếng, như giống như dã thú, Đệ Tam Huyết Mạch, càng nhiều năng lượng tràn vào, nhường Lục Minh trong lòng, tràn ngập Vô Tận Sát Niệm, hắn tâm trí, kém chút bị Vô Tận Sát Niệm bao phủ.

Oanh

1 quyền đánh bay kia to lớn Thiết Côn, tiếp lấy Hắc Vũ Sí điên cuồng chớp động, đánh vào Tiểu Sơn cùng Bảo Tháp phía trên, đem cả hai kích bay ra ngoài.

Tiếp theo, bước chân đạp mạnh, vọt thẳng hướng kia điều khiển chiến đao cường giả.

Đi

Cường giả kia kinh hãi, muốn bỏ chạy, nhưng bị Lục Minh kia đáng sợ sát niệm bao phủ xuống, thân thể cứng đờ.

Phốc

Lục Minh vừa bay mà qua, Hắc Vũ Sí như đao, đem người này chém giết.

Lục Minh một tay nắm chặt kia 1 thanh Thánh Binh chiến đao, Hắc Vũ Sí chớp động, hướng về điều khiển Tiểu Sơn cường giả đánh tới.

4 phía, Linh Hồn Công Kích không ngừng hướng về Lục Minh vọt tới, Lục Minh chọi cứng Linh Hồn Công Kích, trùng kích hướng về phía trước.

Đương

Thánh Đao hướng về đối phương chém xuống, đối phương lấy Tiểu Sơn ngăn cản, nhưng Tiểu Sơn bị trảm bay ra ngoài.

Đối phương sắc mặt trắng bệch, thân hình cực tốc lui lại.

1 bên khác, to lớn Bảo Tháp, hướng về Lục Minh trấn sát mà đến, muốn cứu viện điều khiển Tiểu Sơn cường giả.

Hưu

Lục Minh cầm trong tay Thánh Đao quăng ra ngoài, chặn lại Bảo Tháp, mà Lục Minh bản thân thân hình liên tục, tiếp tục thẳng hướng đối phương.

Đấm ra một quyền, đối phương không kịp triệu hồi Tiểu Sơn, chỉ có thể lấy tự thân thực lực ngăn cản.

Nhưng Lục Minh hiện tại trạng thái dưới, lực lượng đại kinh nhân, đối phương Hoàng Giả Linh Binh, trực tiếp bị Lục Minh 1 quyền xé rách, đáng sợ Quyền Kình, đem đối phương đánh giết ở không trung.

"Lui, lui!"

2 người khác kinh hãi, thế mà không dám tiếp cận Lục Minh, điên cuồng lui lại.

Lục Minh hiện tại trạng thái, quá đáng sợ, hoàn toàn giống như là 1 tôn trong truyền thuyết khát máu Ác Ma, đáng sợ vô cùng.

"Ta tới!"

Lúc này, giữa không trung, kia ra lệnh Hắc Bào Nhân động, bước ra một bước, chiến kiếm ra khỏi vỏ, 1 đạo kiếm quang, nháy mắt vượt qua vạn mét hư không, chém về phía Lục Minh.

Nhanh, nhanh đến cực hạn, hơn nữa kia đáng sợ uy áp, cho dù Lục Minh kém chút bị Vô Tận Sát Niệm bao phủ, đều cảm giác kinh hãi.

Kiếm Quang, nháy mắt là đến Lục Minh nơi cổ họng, muốn 1 kiếm chặt đứt Lục Minh đầu lâu.

Đây là 1 tôn Bán Thánh, chỉ nửa bước bước vào Thánh Cảnh Bán Thánh.

Bán Thánh cùng Võ Hoàng Cửu Trọng, nhìn như chỉ kém Nhất Trọng, nhưng Bán Thánh chiến lực, so Võ Hoàng Cửu Trọng, cường đại rất nhiều, tuyệt không phải Nhất Trọng đơn giản như vậy.

1 cái Bán Thánh, muốn giết 1 cái Võ Hoàng Cửu Trọng người, dễ như trở bàn tay.

Rống

Giờ khắc này, Lục Minh rống to 1 tiếng, ở cực kỳ nguy cấp thời khắc, hướng một bên lướt ngang ra ngoài.

Phốc

Lục Minh ngực, cuối cùng vẫn là bị Kiếm Quang quét trúng, bao trùm ở phía trên Chân Nguyên, Hỗn Độn Lĩnh Vực, còn có làn da bên trên Long Lân, trực tiếp bị phá vỡ, lộ ra 1 đầu thật sâu kiếm thương, liền xương cốt đều bị chặt đứt ra, máu tươi chảy ròng.

Đồng thời, đáng sợ Kiếm Khí, hướng về Lục Minh trong thân thể không ngừng chui vào, muốn phá diệt Lục Minh Nhục Thân.

Không có chút nào nghi vấn, đối phương sử dụng Binh Khí, cũng là Thánh Binh, bằng không thì không có khủng bố như vậy uy lực.

Hưu

1 kiếm không có đánh giết Lục Minh, đối phương Kiếm Quang lần nữa nhất chuyển, hướng về Lục Minh chặn ngang chém tới.

Hắc Vũ Sí vung lên, hướng về Lục Minh quét tới.

Đương

Kiếm Quang trảm ở trên Hắc Vũ Sí, Hắc Vũ Sí điên cuồng chấn động, 1 cỗ đáng sợ vô cùng lực lượng, hướng về Lục Minh oanh kích mà đi, Lục Minh cả người hướng về sau bay ra ngoài, đập ở trên một ngọn núi, đem một ngọn núi sinh sinh đập đứt gãy ra.

1 tiếng nổ vang, sau một khắc, Lục Minh thân thể liền từ trong đá vụn bay ra.

"1 cái Võ Hoàng Ngũ Trọng người, sinh mệnh lực cư nhiên như thế cường đại, khó trách Trưởng Lão để cho chúng ta xuất động nhiều như vậy lực lượng, người này nhất định muốn nhanh chóng diệt trừ!"

Lục Minh ương ngạnh, nhường Hắc Bào Bán Thánh trong lòng, đều có chút ngưng trọng.

Hắn bước ra một bước, hóa thành 1 đạo kiếm quang, hướng về Lục Minh đánh tới, đáng sợ kiếm uy, cho dù cách nhau rất xa, đều để Lục Minh toàn thân lông tơ dựng đứng, cơ bắp kéo căng.

"Là Pháp Tắc Lực Lượng!"

Lục Minh gầm nhẹ 1 tiếng.

Đối phương hiển nhiên là nắm giữ Pháp Tắc Bán Thánh, cường hãn vô cùng.

Đồng dạng là Bán Thánh, chiến lực cũng có mạnh có yếu, nắm giữ Pháp Tắc Lực Lượng Bán Thánh, tuyệt đối kinh khủng vô cùng.

Kiếm Quang, nháy mắt tới gần Lục Minh.

Chiêm chiếp . . .

Phao Phao kêu to, tiểu móng vuốt vung vẩy, 1 cái trong suốt bong bóng, đột ngột xuất hiện ở Hắc Bào Bán Thánh thân thể, đem đối phương bao phủ.

Nhưng đối phương thân thể, cơ hồ không có chịu ảnh hưởng, Kiếm Quang bắn ra, trực tiếp phá vỡ nhìn trong suốt bong bóng.

"Thời Không Linh Thử, nắm giữ Thời Không, xác thực huyền diệu vô cùng, đáng tiếc, quá yếu!"

Khàn khàn thanh âm, từ Hắc Bào Bán Thánh trong miệng truyền ra, đôi mắt bên trong, bắn ra 2 đạo đen nhánh quang mang, xuyên thủng hướng Lục Minh.

Hưu! Hưu!

Lục Minh trong mắt, đồng dạng bắn ra 2 đạo đen nhánh quang mang.

2 người đồng thời dùng ra Thần Kiếm Quyết, đen nhánh quang mang va chạm sau đó, đối phương trực tiếp đem Lục Minh đen nhánh quang mang đánh tan, Kiếm Quang liên tục, thẳng hướng Lục Minh.

Đối phương là Bán Thánh, đồng dạng tu luyện Thần Kiếm Quyết, Linh Hồn Lực so Phổ Thông Bán Thánh càng thêm cường đại, cho dù Lục Minh Linh Hồn Lực là đồng cấp Võ Giả gấp mấy chục lần mạnh, cũng không bằng đối phương.

Chiêm chiếp . . .

Phao Phao kêu to, từ Lục Minh trên bờ vai nhào ra ngoài, Phao Phao bay qua chi địa, hư không như sóng nước đồng dạng sóng gió nổi lên.

Móng vuốt vung lên, từng đạo từng đạo đáng sợ Không Gian Chi Nhận, thẳng hướng đối phương.

Hưu

Đối phương chiến kiếm trảm ra, đem Không Gian Chi Nhận phá toái, sau đó, Kiếm Quang chém về phía Phao Phao.

Phao Phao trên người, tràn ngập ra nồng đậm nhũ bạch sắc quang mang, móng vuốt vung lên, chỉ thấy đối phương kia lúc đầu tốc độ kinh người Kiếm Quang, thế mà biến chậm lại.

Không phải đối phương trở nên chậm, mà là Phao Phao ảnh hưởng tới thời gian, sử dụng thời gian giảm tốc độ, nhường đối phương Kiếm Quang trở nên chậm.

Phá

Hắc Bào Bán Thánh hét lớn 1 tiếng, Kiếm Quang đột nhiên tăng vọt, trực tiếp phá vỡ Phao Phao thời gian giảm tốc độ, đáng sợ Kiếm Quang, trong phút chốc vượt qua không gian, chém ở Phao Phao trên người.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.