Chương 1556: Đệ Tam Huyết Mạch bên trong

Chương 1556: Đệ Tam Huyết Mạch bên trong

Hắc Bào Bán Thánh, 1 kiếm chém ở Phao Phao thân thể, Phao Phao thân thể, như pha lê đồng dạng bể ra.

Là không gian tàn ảnh, Phao Phao chân thân, đã xuất hiện ở Hắc Bào Bán Thánh 1 bên khác, móng vuốt vung lên, Thời Không Lĩnh Vực hướng về đối phương bao phủ tới.

1 bên khác, Lục Minh Hắc Vũ Sí một cái, như hai thanh đao, hướng về Hắc Bào Bán Thánh chém đi, đồng thời Chân Nguyên cuồng phong tràn vào Lưu Nguyên Thủ Sáo, 1 quyền đánh phía đối phương.

Hưu! Hưu!

Đối mặt Lục Minh cùng Phao Phao liên thủ, Hắc Bào Bán Thánh trên mặt không có nửa điểm biến hóa, Kiếm Quang nở rộ, trảm ra 2 kiếm.

1 kiếm, phá vỡ Phao Phao Thời Không Lĩnh Vực, 1 kiếm, chặn lại Hắc Vũ Sí công kích, đồng thời chém ở Lục Minh nấm đám phía trên.

Oanh

Lục Minh nắm đấm, giống như đụng vào 1 cỗ đáng sợ vô cùng lực lượng phía trên, Lục Minh thân thể đại chấn, trực tiếp bị kích bay ra ngoài, đồng thời, còn có 1 cỗ cường đại lực lượng, xuyên thấu qua Lưu Nguyên Thủ Sáo, đánh vào Lục Minh thể nội, nhường Lục Minh trong miệng máu tươi cuồng phún.

Pháp Tắc Lực Lượng!

Lục Minh trong lòng hoảng sợ, Pháp Tắc Lực Lượng, quá mạnh.

Pháp Tắc, chính là giữa Thiên Địa căn bản, 1 cái Thế Giới, chính là do đủ loại khác biệt Pháp Tắc tổ thành, lực lượng mạnh mẽ, xa xa vượt qua Lĩnh Vực.

Lục Minh Hỗn Độn Lĩnh Vực lại huyền diệu, dù sao vẫn là Lĩnh Vực, khó có thể ngăn cản Pháp Tắc Lực Lượng ăn mòn.

Trừ phi chờ đến, Lục Minh đem Hỗn Độn Lĩnh Vực, chuyển hóa làm Hỗn Độn Pháp Tắc, như thế liền năng lực ép cái khác Pháp Tắc.

Chiêm chiếp . . .

Phao Phao kêu to, thi triển Thời Không Lĩnh Vực, thân thể không ngừng ở Hắc Bào Bán Thánh chung quanh thân thể chớp động, không ngừng thi triển công kích, linh hoạt vô cùng, Hắc Bào Bán Thánh, trong lúc nhất thời căn bản công kích không đến nó.

Lăn

Lúc này, Hắc Bào Bán Thánh tựa hồ đối Phao Phao thực sự tức giận, quát lạnh 1 tiếng, trên người hắn, bộc phát ra kinh khủng khí tức.

1 cỗ đáng sợ Chân Nguyên, như Hắc Sắc Ma Hỏa ở cháy hừng hực, hướng về tứ phía bát phương oanh kích mà đi.

Hắc Bào Bán Thánh, trực tiếp bộc phát cái kia hùng hậu vô cùng Chân Nguyên, hướng về tứ phía bát phương nghiền ép.

Dạng này, Phao Phao tránh cũng không thể tránh, bị cỗ này Chân Nguyên xông lên, thân thể bị xông bay ra ngoài.

"Trấn áp hắn!"

Hắc Bào Bán Thánh lạnh lùng thanh âm vang lên.

Ong

12 Hắc Y Nhân, điều khiển Trận Bàn, hướng về Phao Phao trấn áp tới, phong tỏa hư không.

Oanh

Hắc Bào Bán Thánh lấy cường đại Chân Nguyên, đem Phao Phao đánh bay vào mảnh kia khu vực.

12 Hắc Y Nhân, điều khiển Trận Bàn, phong tỏa bát phương, đem Phao Phao phong tỏa ở cái kia 1 phiến hư không bên trong.

Chiêm chiếp . . .

Phao Phao kêu to, thi triển Thời Không Lĩnh Vực, muốn lao ra, nhưng hư không phảng phất biến thành tường đồng vách sắt, hoàn toàn bị giam cầm lại, Phao Phao căn bản xông không ra.

"Buông hắn ra!"

Lục Minh rống to 1 tiếng, Hắc Vũ Sí một cái, hướng về 12 Hắc Y Nhân phóng đi.

Giết

Hắc Bào Bán Thánh, 1 kiếm chém ngang, Kiếm Quang dài đến ngàn mét, chém ở Lục Minh trên người, lại sẽ Lục Minh chém bay.

"Hôm nay, các ngươi cũng đừng hòng đi, nơi đây, là các ngươi nơi táng thân!"

Hắc Bào Bán Thánh lạnh lùng mở miệng, bước ra một bước, cả người, cùng Thánh Binh chiến kiếm hợp nhất, hóa thành 1 đạo sáng chói kiếm quang, đâm về Lục Minh mi tâm.

Nhanh, quá nhanh, nhanh đến Lục Minh cơ hồ không kịp phản ứng.

Hơn nữa, có 1 cỗ đáng sợ lực lượng, khóa được Lục Minh, nhường Lục Minh cơ bắp, đều khẽ run lên.

Hưu

Nháy mắt, Kiếm Quang liền tới gần, đáng sợ phong mang, đâm Lục Minh mi tâm đau nhói.

Rống

Thời khắc mấu chốt, Lục Minh rống to 1 tiếng, tay phải 1 thanh hướng về phía trước chộp tới, bắt lại Hắc Bào Bán Thánh Thánh Binh chiến kiếm lưỡi kiếm.

Xì xì xì . . .

Thánh Binh chiến kiếm cùng Lưu Nguyên Thủ Sáo phát ra ma sát, phát ra chói tai khó nghe thanh âm, đốm lửa bắn tứ tung.

Mặc dù, Thánh Binh chiến kiếm bị Lục Minh bắt được, nhưng vẫn như cũ chậm chạp đẩy về phía trước vào.

"Lấy ngươi tu vi, mơ tưởng bắt được ta kiếm, giết!"

Hắc Bào Bán Thánh rống to, Chân Nguyên bộc phát, Thánh Binh chiến kiếm lực lượng mạnh hơn, đẩy Lục Minh hướng về sau lui.

Oanh

Lui về sau 1 đoạn sau, Lục Minh trùng điệp đụng ở trên một ngọn núi, cả tòa Sơn Phong đều kịch liệt chấn động, kém chút toàn bộ nổ tung.

Xì xì xì . . .

Chiến kiếm cùng bao tay ma sát thanh âm càng ngày càng vang, chiến kiếm, đang thong thả hướng về Lục Minh mi tâm tới gần.

Đụng

Lục Minh tay trái, phủ đầy Long Lân, hóa thành 1 đầu Long Trảo, cũng bắt được lưỡi kiếm, ngăn cản lưỡi kiếm tiến lên.

Nếu là bị 1 kiếm này đâm xuyên qua mi tâm, đáng sợ Hủy Diệt Chi Lực bộc phát, Lục Minh hẳn phải chết.

Nhưng là, Lục Minh tay trái, không có Lưu Nguyên Thủ Sáo, Thánh Binh chiến kiếm lưỡi kiếm, cỡ nào sắc bén, trực tiếp cắt vỡ bao trùm ở trên bàn tay Hỗn Độn Lĩnh Vực cùng Chân Nguyên, cắt vỡ trên tay Long Lân, Lục Minh trên tay máu tươi chảy ròng, kém chút toàn bộ bàn tay bị cắt xuống tới.

Rống

Lục Minh không để ý đau xót, liều chết ngăn cản.

"Ngươi ngăn không được!"

Hắc Bào Bán Thánh liên tục thôi động lực lượng, chiến kiếm đâm tới lực lượng, càng ngày càng mạnh.

Chiêm chiếp . . .

1 bên khác, 12 Hắc Y Nhân phong tỏa hư không, áp súc phạm vi càng ngày càng nhỏ, Phao Phao không thể trốn đi đâu được, lập tức liền muốn bị bắt.

"Lực lượng, ta cần lực lượng, cường đại lực lượng!"

Giờ phút này, Lục Minh trong lòng cuồng hống.

Hắn lực lượng, quá yếu.

Ở rộng lớn Nguyên Lục, hắn lực lượng thực sự quá yếu, Võ Hoàng như giun dế.

Hắn bức thiết cần cường đại lực lượng.

Hắn không để ý hậu quả, điên cuồng mượn dùng Đệ Tam Huyết Mạch lực lượng.

"Ngươi muốn lực lượng, ta cho ngươi!"

Đúng lúc này, từ Đệ Tam Huyết Mạch, truyền ra 1 đạo rộng lớn, hùng hậu, phiêu miểu thanh âm.

Oanh

Thanh âm một vang lên thời điểm, Lục Minh cảm giác đầu 1 trận nổ vang, sau đó, hắn Tinh Thần, giống như tiến nhập đến Đệ Tam Huyết Mạch.

Chiếu vào mí mắt, là 1 phiến to lớn vô cùng, vô biên vô hạn huyết sắc hải dương

Nước biển, phảng phất là vô tận máu tươi, nhưng giờ phút này, sóng biển quay cuồng, Vô Tận Hải dương, xuất hiện khuôn mặt, một khuôn mặt người, to lớn vô cùng, đồng dạng vô biên vô hạn.

1 đôi lạnh lùng đôi mắt, nhìn xem Lục Minh.

"Lực lượng, cho ngươi!"

To lớn mặt người mở miệng, 1 đạo thanh âm truyền ra.

Oanh

Giờ khắc này, vô tận sát cơ, triệt để đem Lục Minh che mất, giờ khắc này, Lục Minh phảng phất chìm vào bóng đêm vô tận, chỉ có vô tận lực lượng, tràn vào đến hắn thể nội.

Phốc! Phốc!. . .

Giờ phút này, Lục Minh tóc, đang điên cuồng dài ra, tối thiểu biến thành dài hai mét, theo gió bay múa.

Lục Minh thân thể, kịch liệt ngọa nguậy, cuối cùng thế mà mọc ra từng đầu dữ tợn cốt thứ.

Mà Lục Minh ánh mắt, triệt để hóa thành huyết hồng, không có 1 tia lý trí.

Rống

Lục Minh phát ra 1 tiếng gào thét, như 1 đầu giống như dã thú.

"Giết, giết, giết!"

Lục Minh trong miệng phát ra rống to, đáng sợ vô cùng lực lượng, bỗng nhiên bộc phát.

Khanh

Lực lượng trực tiếp đánh vào Thánh Binh chiến kiếm, lực lượng xuyên thấu qua chiến kiếm, đánh vào Hắc Bào Bán Thánh trên cánh tay.

Hắc Bào Bán Thánh thân thể chấn động mãnh liệt, cánh tay hắn, thế mà trực tiếp nổ tung đến, hắn thổ huyết lùi gấp, trong mắt đều là không thể tưởng tượng nổi.

"Ngươi . . . Ngươi là cái gì quái vật?"

Hắc Bào Bán Thánh chấn kinh rống to.

Hắn tuyệt đối không nghĩ đến, Lục Minh hình thái sẽ đột nhiên đại biến, đơn giản biến thành trong truyền thuyết Địa Ngục Ác Ma.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.