Chương 1557: Lục Minh phát cuồng

Chương 1557: Lục Minh phát cuồng

"Sát, sát sát sát!"

Lục Minh gầm thét, giờ phút này, hắn cũng đã hoàn toàn mất đi lý trí, trong đầu chỉ có một việc, kia chính là giết, giết sạch tất cả mọi người, giết sạch Thế Gian tất cả Sinh Linh.

Hưu

Lục Minh cầm trong tay Thánh Binh chiến kiếm, quăng ra ngoài, Thánh Binh chiến kiếm gào thét, phá vỡ hư không, nhanh đến cực điểm, 1 cái Võ Hoàng Bát Trọng cường giả, trực tiếp bị chiến kiếm xuyên thủng, vẫn lạc ngay tại chỗ.

Soạt

Hắc Vũ Sí bị đắp lên 1 tầng huyết sắc quang huy, uy lực mạnh hơn, 1 phiến phía dưới, Lục Minh liền xuất hiện ở Hắc Bào Bán Thánh trước người, 1 trảo chụp vào Hắc Bào Bán Thánh.

Hắc Bào Bán Thánh con ngươi thu hẹp, cực tốc lui lại.

Nhưng hắn lập tức phát hiện, căn bản vô dụng, Lục Minh 1 trảo, so với hắn lui lại càng nhanh, 1 trảo cầm ra, đã bắt ở hắn thân thể.

Phốc thử!

Tiếp theo, Lục Minh mặt khác 1 trảo, cũng bắt ở hắn thân thể, trên người hắn Hoàng Giả Linh Binh Chiến Giáp, như giấy mỏng đồng dạng, không chịu nổi 1 kích.

Không

Hắc Bào Bán Thánh kinh khủng kêu to lên.

Sau một khắc, Lục Minh thét dài 1 tiếng, 2 tay xé ra, Hắc Bào Bán Thánh thân thể, chia năm xẻ bảy, hắn Linh Thần kinh hãi bay ra, bị Lục Minh 1 cước, đạp hôi phi yên diệt.

1 tôn lĩnh ngộ Pháp Tắc Bán Thánh, trực tiếp bị Lục Minh xé rách đánh giết.

"Giết, giết . . ."

Lục Minh rống to, đánh chết phía sau một người, Lục Minh sát cơ mạnh hơn.

Vù

Hắc Vũ Sí một cái, Lục Minh đầu tiên xông về kia 12 cái giam cầm Phao Phao Hắc Y Nhân.

"Giam cầm hắn!"

1 người rống to, điều khiển Trận Bàn, muốn giam cầm hư không, giam cầm Lục Minh.

Tê lạp!

Lục Minh móng vuốt xé ra, phảng phất không gian đều muốn bị xé ra, không gian chấn động, căn bản giam cầm không được Lục Minh, thân hình lóe lên phía dưới, 1 cái Hắc Y Nhân trực tiếp bị đánh giết.

1 người bị đánh giết, giam cầm Hư Không Đại Trận, trực tiếp phá vỡ, Phao Phao bắt lấy cơ hội, bay ra.

"Giết, giết . . ."

Lục Minh trong miệng, liên tục rống to, Hắc Vũ Sí điên cuồng vỗ, phốc phốc phốc, cái khác Hắc Y Nhân, 1 cái tiếp 1 cái, bị Lục Minh chém giết, liền đào tẩu cơ hội đều không có.

Chiêm chiếp . . .

Phao Phao hướng về Lục Minh bay đi, nhưng Lục Minh phảng phất không quen biết Phao Phao đồng dạng, 1 trảo hướng về Phao Phao bắt tới, Phao Phao vội vàng thi triển Thời Không Lĩnh Vực, lui ra ngoài, tránh đi Lục Minh 1 kích.

Chiêm chiếp . . .

Phao Phao ở phía xa nhìn xem Lục Minh, ô lưu lưu trong mắt to, lộ ra vẻ lo lắng.

Rống

Lục Minh phát ra 1 tiếng như giống như dã thú gào thét, đánh tới những người khác.

"Không tốt, đi mau!"

Những người khác gặp Bán Thánh đều bị Lục Minh tuỳ tiện đánh giết, nào dám hoàn thủ, nguyên một đám điên cuồng đào tẩu.

Nhưng giờ phút này, Lục Minh toàn thân tràn ngập vô tận lực lượng, Hắc Vũ Sí bị cỗ lực lượng này gia trì, Thánh Binh lực lượng, phảng phất hoàn toàn bị kích thích ra, tốc độ nhanh kinh khủng.

Lục Minh thân thể lóe lên phía dưới, liền xuất hiện ở chỗ điều khiển Thánh Binh Thiết Côn Võ Hoàng Cửu Trọng cường giả sau lưng.

"Đi chết!"

Người này sợ hãi, vung vẩy lên trong tay Thánh Binh Thiết Côn, quét về phía Lục Minh.

Lục Minh đấm ra một quyền, Thánh Binh Thiết Côn trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, đáng sợ lực lượng theo Thiết Côn, tràn vào đối phương trên tay, đem đối phương bàn tay chấn nổ tung đến.

Tiếp lấy Lục Minh thân hình lóe lên, người này không có chút nào sức hoàn thủ, bị Lục Minh xé rách.

Tiếp theo, Lục Minh thân hình lóe lên, xông về 1 người khác, vẫy tay một cái, người này bị đánh giết.

Tiếp xuống, Lục Minh thân thể liên tục chớp động, săn giết, ở mảnh này Hư Không phía trên diễn.

Không ai đỡ nổi một hiệp, Lục Minh 1 chiêu 1 cái, tiếng kêu thảm thiết ở bầu trời đêm bên trong quanh quẩn.

Hết thảy có mười mấy cái cao thủ, toàn bộ đều là Võ Hoàng Thất Trọng trở lên tồn tại, chạy tứ tán, Lục Minh như 1 tôn Ác Ma đồng dạng, khắp nơi truy sát.

Nửa giờ sau, Lục Minh ở bên ngoài mấy trăm ngàn dặm, đuổi kịp cuối cùng 1 người, đem hắn đánh giết.

Lần này, đến đây vây giết Lục Minh tất cả cao thủ, toàn diệt.

Đánh giết nhiều như vậy cao thủ, Lục Minh trên người sát cơ, không có yếu bớt chút nào, ngược lại mạnh hơn.

Băng lãnh sát cơ, cho người không rét mà run.

"Giết, giết, giết!"

Lục Minh rống to, hắn tâm lý, tràn ngập vô tận sát cơ, muốn giết tận Thiên Hạ.

Chiêm chiếp . . .

Cách đó không xa, Phao Phao xuất hiện, lo lắng mà lại sợ hãi nhìn xem Lục Minh, không dám tới gần.

Vù

Lục Minh bỗng nhiên nhìn về phía Phao Phao, Hắc Vũ Sí một cái, hướng về Phao Phao đánh tới.

Phao Phao kinh hãi, vội vàng thi triển Thời Không Lĩnh Vực, cực tốc lui lại.

Lục Minh tiếp tục truy sát, nhưng truy sát một hồi, gặp đuổi không kịp Phao Phao, rống to 1 tiếng, hướng về nơi xa bay đi.

Phao Phao thân thể chớp động, đem những cái kia Hắc Bào Nhân Thánh Binh, còn có Trữ Vật Giới Chỉ từng cái nuốt vào trong miệng, sau đó xa xa đi theo Lục Minh, lo lắng không thôi.

Dưới chân, là vô ngần đại sơn, Lục Minh phi hành tốc độ cao, như 1 tôn Ác Ma vạch phá bầu trời đêm.

Phía dưới giữa rừng núi, có chút Dã Thú, Yêu Thú, bị Lục Minh kia sát cơ khẽ quét mà qua, tức khắc toàn thân phát run, trốn ở riêng phần mình Động Phủ bên trong, sợ hãi không thôi.

Lục Minh kia huyết hồng sắc con mắt quét phía dưới sơn lâm một cái, không có dừng lại, tiếp tục phi hành.

Tựa hồ phía dưới những cái kia Dã Thú Yêu Thú cấp bậc quá thấp, không đáng được hắn xuất thủ đánh giết.

Vô ngần đại sơn, không ngừng ở dưới chân lướt qua.

Phía trước, xuất hiện 1 tòa cự sơn tòa thành, thành lập ở 1 tòa nguy nga Đại Sơn phía trên.

Tòa thành chung quanh, có người thủ hộ.

Rống

Nhìn thấy 1 tòa này tòa thành, Lục Minh phát ra rống to một tiếng, ở bầu trời đêm bên trong quanh quẩn.

"Người nào?"

Tòa thành thủ vệ, nháy mắt phát hiện Lục Minh.

Giết

Lục Minh rống to 1 tiếng, Hắc Vũ Sí một cái, xông về tòa pháo đài này.

"Nơi này là Lục Gia Bảo, cho ta dừng lại . . . A!"

Thủ vệ rống to, nhưng sau một khắc kêu thảm, trực tiếp bị Lục Minh đánh giết.

Lục Minh vọt qua, mười mấy bộ thi thể rơi xuống đại địa.

"Địch tập!"

Cả tòa tòa thành, đã bị kinh động, chiến trống vang lên, tòa thành, bay ra nguyên một đám cao thủ.

Võ Hoàng Tứ Trọng, Ngũ Trọng, Lục Trọng, 1 mực đến Võ Hoàng Bát Trọng đều có.

Những người này bay ra, nhao nhao đánh tới Lục Minh.

Lục Minh rống to 1 tiếng, xông vào trong đám người, 1 lát sau, những cái này cao thủ, chết hết.

"Ác Ma!"

Có người kinh khủng kêu to, điên cuồng lui lại.

"Quan bế đại môn, mở ra Đại Trận!"

Trong thành bảo, có người rống to, tiếp theo, tòa thành đại môn quan bế, dâng lên 1 tòa Đại Trận.

Giết

Lục Minh vọt thẳng hướng tòa thành, 1 quyền oanh kích ở trên Đại Trận.

Oanh

Đại Trận trực tiếp bể ra, tiếp lấy Lục Minh vọt qua, tòa thành đại môn, cũng nổ tung đến.

Lục Minh vọt vào tòa thành, đại khai sát giới.

"Ác Ma a!"

"Trốn, mau trốn!"

Cả tòa tòa thành, rối loạn, vô số người hướng về tứ phía bát phương xông ra.

"Ác Ma, ta liều mạng với ngươi!"

1 cái Võ Hoàng Cửu Trọng lão giả hướng về Lục Minh vọt tới, bị Lục Minh 1 chiêu đánh giết.

Tòa pháo đài này, tựa hồ Võ Hoàng Cửu Trọng là mạnh nhất, cái khác đều là Võ Hoàng Cửu Trọng phía dưới.

"Mụ mụ, mụ mụ, ta sợ!"

Cách đó không xa, truyền đến 1 đạo non nớt tiếng kêu.

1 cái sáu bảy tuổi tiểu nữ hài, dài cực kỳ đáng yêu, khuôn mặt nhỏ nhắn, đỏ bừng, giờ phút này kinh khủng vô cùng, ôm thật chặt nàng bên người 1 cái thiếu phụ.

"Hương Hương . . ."

Kia thiếu phụ, ôm thật chặt tiểu nữ hài, kinh khủng vô cùng nhìn xem Lục Minh, muốn lui lại.

Rống

Lục Minh gào thét 1 tiếng, thân hình như gió, hướng về tiểu nữ hài cùng thiếu phụ phóng đi, 1 trảo, chộp tới tiểu nữ hài.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.