Chương 1558: Vân Long Cốc Chủ xuất thủ

Chương 1558: Vân Long Cốc Chủ xuất thủ

"Mụ mụ . . ."

Tiểu nữ hài ôm thật chặt thiếu phụ, 1 đôi mắt to, tràn đầy kinh khủng, nhưng lại mang theo thuần chân, nhìn xem Lục Minh.

Nhìn thấy đôi mắt này, Lục Minh đột nhiên ngừng lại.

Đôi này kinh khủng mà lại thuần chân con mắt, tựa hồ xúc động đến Lục Minh tiếng lòng, nhường Lục Minh cũng đã hoàn toàn bị sát cơ bao phủ lý trí, hơi khôi phục từng chút một.

"Không, không, ta không thể lạm sát kẻ vô tội!"

1 điểm kia chút không để ý trí rống to.

"Giết, giết, giết!"

Mà càng nhiều, thì là vô tận sát cơ, từng tiếng rống to ở Lục Minh trong đầu vang lên, thôi động hắn muốn tàn sát Thiên Hạ.

"Không muốn giết ta mụ mụ!"

Tiểu nữ hài phi thường sợ hãi, ôm thật chặt thiếu nữ, mắt to con ngươi nhìn xem Lục Minh, run rẩy mở miệng.

"Không, ta không thể giết! Ta không thể giết!"

Lục Minh trong lòng rống to, trên mặt hắn, biến vô cùng dữ tợn.

Rống

Cuối cùng, Lục Minh phát ra 1 tiếng đáng sợ điên cuồng gào thét, thân hình trùng thiên mà lên, điên cuồng hướng về nơi xa bay đi, chớp mắt biến mất không còn tăm tích.

"Hương Hương . . ."

Thiếu phụ ôm lấy thiếu nữ, nước mắt rơi như mưa, toàn thân bởi vì sợ hãi mà run rẩy.

Lục Minh rống to, Hắc Vũ Sí điên cuồng vỗ, giờ phút này, hắn tâm lý duy nhất 1 tia lý trí, đang cùng kia vô tận sát cơ, đang làm kịch liệt vật lộn, kịch liệt đối kháng.

Cách đó không xa, bạch quang lóe lên, Phao Phao xuất hiện, lo lắng nhìn xem Lục Minh.

"Phao Phao . . . Rời đi, nhanh rời đi!"

Lục Minh gào thét, hắn sợ hãi, 1 khi mất khống chế, hắn liền Phao Phao đều giết.

Chiêm chiếp . . .

Phao Phao lắc lắc đầu, ở phía xa nhìn xem Lục Minh.

Lục Minh rống to 1 tiếng, tiếp tục hướng về phía trước bay đi.

Hắn cảm giác, hắn muốn khống chế không được, vô tận sát cơ, 1 lần nữa muốn đem hắn từng tia tia lý trí bao phủ, hắn lập tức, lại muốn biến trở về 1 bộ cỗ máy giết chóc.

Hắn không cam lòng, thế nhưng vô tận sát niệm, thực sự quá mạnh, không ngừng đánh thẳng vào hắn lý trí.

Giờ phút này, hắn chỉ muốn giết, giết hết Thiên Hạ Sinh Linh.

Hưu

Lục Minh như 1 đạo Hắc Sắc Thiểm Điện, ở không trung bay qua.

Không biết bay qua bao nhiêu cự ly, phía trước 1 phiến khổng lồ rừng rậm, xuất hiện ở Lục Minh trước mắt.

Rừng rậm bên trong, Hung Thú gào to, sinh cơ bừng bừng.

Giết

Lục Minh rốt cuộc khống chế không được, 1 đầu vọt vào rừng rậm, đem 1 đầu Hoàng Giả Thất Trọng Cự Hổ, xé rách thành hai nửa.

Máu tươi tắm rửa thân thể, Lục Minh sát cơ mạnh hơn, từng tia lý trí, lại một lần nữa bị sát cơ bao phủ hoàn toàn, còn lại, chỉ có giết chóc.

Lục Minh điên cuồng ở trong rừng rậm săn giết Hung Thú.

Từng cái cường đại Hung Thú, chết ở Lục Minh trên tay.

Rống

1 đầu Bán Thánh cấp bậc Cự Hùng, 1 bàn tay hướng về Lục Minh đánh tới, nhưng Lục Minh đấm ra một quyền, trực tiếp đánh xuyên Cự Hùng bàn tay, sau đó Hắc Vũ Sí chém một cái mà qua, đem Cự Hùng đầu lâu chém xuống.

Giờ phút này, Lục Minh lực lượng cường đại đến cực hạn, Bán Thánh, đều là thuấn sát.

Mảnh này khổng lồ rừng rậm, từng cái Hung Thú, ngược lại ở đại địa bên trên.

Lục Minh đẫm máu mà cuồng, giết không biết bao nhiêu Hung Thú.

Đúng lúc này, rừng rậm trên không, 1 cái sắc mặt ôn hòa lão giả, đột nhiên xuất hiện.

Này lão giả, cư nhiên là Lục Minh Sư Tôn, Vân Long Cốc Chủ.

"Minh Nhi!"

Nhìn xem giờ phút này Lục Minh, ngay cả Vân Long Cốc Chủ, trong mắt đều lóe qua chấn kinh chi sắc.

"Đây là cái gì lực lượng? Huyết Mạch sao?"

Vân Long Cốc Chủ cau mày.

Chiêm chiếp . . .

Giờ phút này, Phao Phao xuất hiện ở Vân Long Cốc Chủ cách đó không xa, tiểu móng vuốt vung vẩy, miệng kêu to, liên tục khoa tay lấy.

"Thời Không Linh Thử!"

Vân Long Cốc Chủ trong mắt, lần thứ hai lộ ra 1 tia chấn kinh chi sắc, nói nhỏ: "Minh Nhi thực sự là khí vận thâm hậu, liền Thời Không Linh Thử đều đi theo bên người, nhưng khí vận càng sâu, có đôi khi, kiếp vận cũng sẽ càng sâu, khó khăn trùng điệp a!"

Nói xong, Vân Long Cốc Chủ nhìn về phía Phao Phao, nói: "Yên tâm, ta sẽ không nhường Minh Nhi có việc!"

Nói xong, bước ra một bước, hướng về Lục Minh mà đi.

Giờ phút này, Lục Minh cũng phát hiện Vân Long Cốc Chủ, trong mắt bắn ra kinh người sát cơ, rống to 1 tiếng, hướng về Vân Long Cốc Chủ đánh tới.

Hắc Vũ Sí một cái, mang theo cuồng bạo kình phong, hướng về Vân Long Cốc Chủ chém đi.

Vân Long Cốc Chủ sắc mặt ôn hòa, ngón tay nhập lại như kiếm, hơi hơi tất cả, 1 đạo Kiếm Khí xuất hiện, trảm ở trên Hắc Vũ Sí, Hắc Vũ Sí bị chặn lại, nhưng Lục Minh gào thét 1 tiếng, hướng về phía Vân Long Cốc Chủ đấm ra một quyền.

"Minh Nhi, còn không tỉnh lại!"

Vân Long Cốc Chủ 1 tiếng hét lớn, cuồn cuộn sóng âm, tuôn hướng Lục Minh.

Oanh

Lục Minh như bị sét đánh, thân thể bị đánh bay ra ngoài, trực giác đầu ông ông tác hưởng.

"Lực lượng, ta cho ngươi!"

Lúc này, Đệ Tam Huyết Mạch, đạo kia thanh âm lại đang Lục Minh trong đầu vang lên, 1 cỗ càng mạnh lực lượng, tràn vào Lục Minh thể nội, Lục Minh thân thể, biến càng thêm dữ tợn, sát cơ vô hạn.

Đụng

Lục Minh bước chân ở hư không đạp mạnh, điên cuồng hướng về Vân Long Cốc Chủ đánh tới.

"Huyết Mạch Lực Lượng, đây rốt cuộc là cái gì Huyết Mạch, như thế quỷ dị?"

Vân Long Cốc Chủ cau mày, 1 tay đè ép, 1 đầu to lớn vô cùng bàn tay xuất hiện ở không trung, hướng về Lục Minh trấn áp tới.

Lục Minh thét dài 1 tiếng, trên người Huyết Quang bắn ra, phóng tới đại thủ.

Oanh

Lục Minh bị đại thủ đè ép, thân thể bị đánh bay, đập ở trên đại địa, đem đại địa đập ra một cái hố to.

Bàn tay khổng lồ kia, 1 trận chấn động, sau đó băng liệt đến.

"Thật cường đại lực lượng!"

Vân Long Cốc Chủ nói nhỏ, trên người Chân Nguyên tràn vào, giữa Thiên Địa, 1 cỗ huyền diệu vô cùng lực lượng, bị Vân Long Cốc Chủ điều khiển, lại một lần nữa hình thành 1 đầu to lớn móng vuốt, hướng về Lục Minh chộp tới.

Đó là Pháp Tắc Lực Lượng!

Lần này, to lớn móng vuốt, ẩn chứa Pháp Tắc Lực Lượng.

Rống

Lục Minh rống to 1 tiếng, từ trong hố lớn xông ra, thân thể 4 phía Huyết Quang, cơ hồ muốn hóa thành thực chất, hướng về Vân Long Cốc Chủ ngưng tụ đại thủ đánh tới.

Oanh

Thiên Địa phát ra đáng sợ chấn động, vô hình khí lãng bao phủ bát phương, chu vi mấy trăm dặm cự thụ, bị quét sạch sành sanh, nhao nhao nổ tung đến.

Bậc này lực phá hoại, cũng đã cực kỳ kinh người, phải biết, nơi này là Nguyên Lục, không phải Thần Hoang Đại Lục.

Nếu là ở Thần Hoang Đại Lục, bậc này lực lượng rơi ở trên đại địa, có thể sinh sinh đem nghìn vạn dặm mặt đất đánh nứt, đánh xuyên qua ra.

Lục Minh lại một lần nữa bị đánh bay ra ngoài, mà bàn tay lớn kia, chỉ là chấn động 1 cái, cũng không có tiêu tán, tiếp tục hướng về Lục Minh cầm lấy đi.

Oanh

Lục Minh lại vọt lên, hắn thân thể, bởi vì Đệ Tam Huyết Mạch tràn vào quá cường đại lực lượng, mà ra phát hiện vết rách, máu tươi không ngừng chảy ra.

Lục Minh cường độ thân thể, dù sao là có hạn, hiện tại cũng đã tiếp nhận quá nhiều lực lượng, không thể tràn vào càng mạnh lực lượng, bằng không thì, hắn thân thể, muốn sinh sinh băng diệt ra.

Lục Minh, lại một quyền đánh vào to lớn bàn tay phía trên, hắn lại 1 lần bị đánh bay ra ngoài, nhưng lần này, ở hắn hậu phương, cánh tay thứ hai chưởng ngưng tụ mà ra, đem Lục Minh một phát bắt được.

Lục Minh rống to, ra sức giãy dụa, muốn tránh thoát cái này bàn tay.

"Trấn áp!"

Vân Long Cốc Chủ nói nhỏ, bàn tay hư không nắm vào, lực lượng bộc phát, đem Lục Minh gắt gao bắt lấy, cho dù Lục Minh giãy giụa như thế nào, đều giãy không ra.

Hắn tu vi, cùng Vân Long Cốc Chủ cách biệt quá xa.

"Băng Phong!" Vân Long Cốc Chủ tiếp lấy mở miệng, bàn tay phía trên, tràn ngập ra đáng sợ hàn khí, Lục Minh trên người, lập tức bao trùm 1 tầng tầng băng.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.