Chương 1559: Băng Phong nửa năm

Chương 1559: Băng Phong nửa năm

Lục Minh rống to, Huyết Quang bắn ra, đánh nát tầng băng, nhưng có càng nhiều tầng băng, bao trùm ở Lục Minh trên người, dần dần, Lục Minh trên người tầng băng, càng ngày càng dày, cuối cùng, biến thành 1 khối to lớn khối băng, đem Lục Minh Băng Phong ở bên trong.

Lục Minh thân thể, bị đóng băng lại, khó có thể động đậy, đáng sợ hàn khí, không ngừng thấm vào hắn thân thể, thấm vào hắn trong đầu, phảng phất muốn đem hắn sát khí, đều bị đông.

Tiếp theo, Vân Long Cốc Chủ vung tay lên, 1 khỏa viên châu bay ra, lơ lửng ở Lục Minh đỉnh đầu, vô tận hàn khí, không ngừng tràn vào, gia cố lấy khối băng.

Chiêm chiếp . . .

Phao Phao kêu to, bay đến khối băng phụ cận, 1 mặt lo lắng cùng lo lắng.

"Tốt, ta lấy Thánh Binh, đè lại Minh Nhi sát niệm, ta muốn đem hắn mang về Long Thần Cốc, để vào vạn năm Băng Ngọc, lấy Băng Ngọc hàn khí, ma diệt Minh Nhi sát niệm, tiểu gia hỏa, ngươi cùng ta cùng nhau về Long Thần Cốc a!"

Vân Long Cốc Chủ mở miệng.

Phao Phao gật gật đầu, bay rơi vào Vân Long Cốc Chủ trên bờ vai.

Vân Long Cốc Chủ vung tay lên, đem Băng Phong Lục Minh khối băng thu vào, 1 bước bước ra, rời đi nơi này.

Không có bao lâu, Vân Long Cốc Chủ liền quay trở về Long Thần Cốc, đem Lục Minh để vào vạn năm Băng Ngọc, lấy Băng Ngọc hàn khí, ma diệt Lục Minh trên người hàn khí.

Thời gian cực nhanh, từng ngày đi qua.

Không lâu sau đó, Định Bảo Đại Hội kết thúc, liên quan tới Định Bảo Đại Hội tin tức, cũng truyền khắp Thương Châu.

Lần này, vẫn là Thiên Thần Tông lực áp quần hùng, cướp lấy đệ nhất bảo tọa, 2 kiện Thượng Cổ Bảo Vật, tiếp tục về Thiên Thần Tông bảo quản.

Lần này Định Bảo Đại Hội, Thiên Thần Tông, triển lộ ra càng khủng bố hơn thực lực.

Thần Tử, Thập Đại Yêu Nghiệt đệ nhất, danh phù kỳ thực, tiếp tục cầm xuống đệ nhất, lực áp cái khác Yêu Nghiệt, đứng ở Thương Châu thế hệ trẻ tuổi đỉnh phong, không người có thể địch.

Kinh người nhất, không phải cái này, mà là Thiên Thần Tông lại xuất hiện 1 cái mới Thiên Kiêu, thực lực mạnh kinh khủng, gần với Thần Tử, cướp lấy lần này đại hội hạng hai.

Từ đó về sau, Thương Châu Thập Đại Yêu Nghiệt 1 lần nữa tẩy bài, Thiên Thần Tông chiếm cứ phía trước 2 cái danh ngạch, có thể nói danh tiếng nhất thời có một không hai.

Mà liên quan tới Lục Minh 3 năm sau, khiêu chiến Thần Tử một chuyện, lại bị đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió.

Có tin tức truyền ra, Định Bảo Đại Hội kết thúc sau đó, Thần Tử liền trở về Thiên Thần Tông, chuẩn bị bế quan đột phá Thánh Cảnh.

Lấy Thần Tử thiên phú, hơn nữa ở Bán Thánh cảnh giới lắng đọng nhiều năm, đột phá Thánh Cảnh, sẽ không quá khó.

3 năm sau, đối mặt đi đến Thánh Cảnh Thần Tử, Lục Minh cầm cái gì cùng Thần Tử tranh phong.

Thậm chí rất nhiều người nói, Lục Minh căn bản liền không có khả năng có cơ hội cùng Thần Tử tranh phong, bởi vì nếu là tham gia Định Bảo Đại Hội, chỉ sợ trực tiếp cũng sẽ bị Thiên Thần Tông kia bài danh đệ nhị Yêu Nghiệt chém giết.

Mà lần này Định Bảo Đại Hội, Long Thần Cốc tổn thất thảm trọng, nhiều vị cường đại Thiên Kiêu bị Thiên Thần Tông đánh giết, ngay cả Thập Đại Yêu Nghiệt một trong Tử Phong, đều trọng thương mà về.

Thương Châu, cơ hồ tất cả địa phương, đều đang nghị luận lấy lần này Định Bảo Đại Hội phát sinh sự tình, thẳng đến mấy tháng sau đó, phong ba mới chậm rãi bình tĩnh trở lại.

Tất cả những thứ này, Lục Minh đương nhiên là không biết.

Thời gian thấm thoắt, trong nháy mắt, liền đi qua nửa năm.

Lục Minh ở vạn năm Băng Ngọc, trọn vẹn bị đóng băng nửa năm.

1 ngày này, vạn năm Băng Ngọc, truyền ra 1 tiếng nứt ra thanh âm, cuối cùng hoàn toàn băng liệt đến, Lục Minh nhắm lại nửa năm con mắt, mở ra.

Trong ánh mắt, vẫn như cũ có một tia nhàn nhạt sát cơ, nhưng lóe lên một cái rồi biến mất, bị Lục Minh thu liễm.

"Ta đây là ở đâu?"

Lục Minh đưa mắt tứ phương, hắn phát hiện, đây là 1 cái dưới mặt đất hầm băng, đâu đâu cũng có rét lạnh khối băng.

Trong mắt hắn, lộ ra 1 tia mang nhiên.

Hắn chỉ nhớ kỹ, lúc trước hắn gặp phải Tà Linh Giáo vây công, bất đắc dĩ phía dưới, điên cuồng mượn dùng Đệ Tam Huyết Mạch lực lượng, cuối cùng bị vô tận sát cơ bao phủ, triệt để mất đi lý trí.

Về sau, bởi vì 1 cái tiểu nữ hài, hắn lại khôi phục 1 tia lý trí, xông về 1 tòa rừng rậm, lại đằng sau sự tình, hắn đều không nhớ kỹ.

Đằng sau, vẫn là xảy ra chuyện gì?

"Minh Nhi, ngươi đã tỉnh!"

Lúc này, 1 đạo ôn hòa thanh âm vang lên, 1 cái lão giả, dậm chân mà đến.

"Sư Tôn!"

Lục Minh con mắt sáng lên.

Đến lão giả, đúng là hắn Sư Tôn, Vân Long Cốc Chủ.

"Sư Tôn, là ngươi đã cứu ta phải không?"

Lục Minh đứng dậy, hướng Vân Long Cốc Chủ thi lễ một cái, hiếu kỳ hỏi.

"Ân? Ta ở các ngươi mấy cái Sư Huynh Muội trên người, đều lưu lại 1 đạo Ấn Ký, ở nhất định phạm vi bên trong, có thể cảm ứng được, ngươi khi đó vị trí, còn tốt cự ly Long Thần Cốc không phải quá xa, cho nên ta cảm ứng được, lập tức chạy tới, nếu là cự ly quá xa, hậu quả khó mà lường được!"

Vân Long Cốc Chủ nói.

Lục Minh cũng là một trận hoảng sợ, xác thực như thế, nếu không có Vân Long Cốc Chủ cứu giúp, hắn từ nay về sau, chỉ sợ cũng hoàn toàn trở thành 1 bộ cỗ máy giết chóc, cuối cùng kết quả liền là bị những cường giả khác vây giết.

Chiêm chiếp . . .

Lúc này, 1 tiếng kêu to vang lên, Vân Long Cốc Chủ trên bờ vai, 1 đạo bạch quang xông ra, bay vào Lục Minh trong ngực.

Là Phao Phao, lúc này, Phao Phao núp ở Lục Minh trong ngực, cuộn tròn thân thể, lông xù thân thể dùng sức ở Lục Minh trên người cọ xát.

"Phao Phao!"

Lục Minh vuốt ve Phao Phao mềm mại lông tóc, trong lòng rất là xin lỗi, lúc trước, hắn khẳng định đối Phao Phao động thủ.

"Sư Tôn, ta ngủ say bao lâu?"

Lục Minh hỏi.

"Nửa năm!"

Vân Long Cốc Chủ nói.

"Nửa năm!"

Lục Minh trong lòng chấn động, không nghĩ đến, lần này ngủ say, chính là nửa năm.

"Ân? Ta tu vi!"

Lục Minh hơi hơi vừa cảm ứng, phát hiện hắn tu vi, thế mà đột phá.

Ban đầu là Võ Hoàng Ngũ Trọng đỉnh phong, hiện tại, thế mà đột phá đến Võ Hoàng Lục Trọng, là Võ Hoàng Lục Trọng tiền kỳ.

Đoán chừng là kia Huyết Mạch bên trong vô tận năng lượng, bao nhiêu bị hắn tiêu hóa 1 chút, còn có cái kia vạn năm Băng Ngọc bên trong năng lượng, cũng tràn vào đến hắn thể nội, thúc đẩy hắn nửa năm qua này, tu vi nước chảy thành sông đột phá.

"Hỗn Độn Lĩnh Vực, cũng đến Lục Cấp!"

Lục Minh trong lòng thầm nghĩ.

"Minh Nhi, lúc trước ngươi là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì sẽ hoàn toàn tiến vào giết chóc trạng thái?"

Vân Long Cốc Chủ hỏi.

"Sư Tôn, ta từ Thương Sơn trở về trên đường, gặp Tà Linh Giáo chặn giết . . ."

Tiếp theo, Lục Minh đem lúc trước sự tình, hoàn hoàn chỉnh chỉnh nói một lần.

"Tà Linh Giáo, cư nhiên là Tà Linh Giáo xuất thủ, nhìn đến Tà Linh Giáo, thật tro tàn lại cháy, Minh Nhi, có lẽ là bởi vì ngươi ở Thương Sơn biểu hiện, đã bị Tà Linh Giáo để mắt tới!"

Vân Long Cốc Chủ, trong mắt lộ ra ngưng trọng.

"Ta bị Tà Linh Giáo để mắt tới?"

Lục Minh chân mày cau lại.

"Tà Linh Giáo, chuyên môn săn giết có thành tựu Đế tiềm lực người, hoặc là trực tiếp săn giết Đại Đế, có lẽ, bọn họ cho rằng ngươi có thành tựu Đế tiềm lực, cho nên phái người săn giết ngươi!"

Vân Long Cốc suy đoán.

"Vậy sao!"

Lục Minh nói nhỏ, nhưng hắn cảm thấy, không có như thế đơn giản.

Có lẽ, cùng Trấn Ngục Bia Huyết Mạch có quan hệ.

Lúc trước, hắn lấy Trấn Ngục Bia Huyết Mạch, đánh tan Ma Hồn Trưởng Lão Nhục Thân, Ma Hồn Trưởng Lão khả năng chưa chết.

"Minh Nhi, nói như vậy, ngươi tiến vào loại kia giết chóc trạng thái, hoàn toàn là bởi vì ngươi Huyết Mạch?"

Vân Long Cốc Chủ nói.

"Là!" Lục Minh gật gật đầu.

"Như thế Huyết Mạch, vi sư chưa từng nghe thấy! Thế Gian lại có như thế quỷ dị Huyết Mạch, Minh Nhi, về sau này Huyết Mạch, ngươi tận lực ít dùng, thậm chí không cần!"

Vân Long Cốc Chủ nói.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.