Chương 1560: Hành tẩu Thiên Hạ

Chương 1560: Hành tẩu Thiên Hạ

Lục Minh gật gật đầu, Đệ Tam Huyết Mạch, thực sự quá quỷ dị, hắn tâm lý, cũng là một trận hoảng sợ.

Đệ Tam Huyết Mạch, kia Vô Tận Huyết Hải, còn có Huyết Hải, tấm kia to lớn gương mặt khổng lồ, rốt cuộc là cái gì?

Thế Gian, làm sao sẽ có như thế quỷ dị Huyết Mạch, cùng cái khác Huyết Mạch, hoàn toàn không giống.

Cái khác Huyết Mạch, không có khả năng ẩn chứa như thế đáng sợ lực lượng, hơn nữa, giống như có tự thân ý chí một dạng.

"Minh Nhi, ta mặc dù đưa ngươi nhốt vào vạn năm Băng Ngọc, lấy vạn năm Băng Ngọc ma diệt ngươi sát niệm, hiện tại rốt cục đem cái kia sát niệm ma diệt không sai biệt lắm, nhưng có chút sát niệm, cũng đã thấm vào ngươi trong lòng chỗ sâu, thậm chí Linh Hồn chỗ sâu, đây cũng là tiềm ẩn nguy cơ, ngươi về sau, rất khả năng sẽ bị này ẩn phục sát niệm ảnh hưởng, chậm rãi cải biến tính cách, trở thành 1 cái thị sát người!"

Vân Long Cốc Chủ mở miệng nói.

"Sư tôn, vậy ta nên làm thế nào?"

Lục Minh hỏi.

"Ra ngoài lịch luyện, hành tẩu ở Thiên Địa tự nhiên, tôi luyện bản tâm, lấy Thiên Địa tự nhiên chi khí, tiêu diệt ngươi Linh Hồn chỗ sâu sát niệm, như thế, ngươi mới có thể chân chính thoát khỏi kia sát niệm đối ngươi ảnh hưởng, hơn nữa đối ngươi về sau tu hành, cũng có rất lớn trợ giúp, thành Thánh cần chưởng khống Pháp Tắc, Pháp Tắc, cũng ở trong Thiên Địa tự nhiên!"

Vân Long Cốc Chủ nói.

"Là, sư tôn!"

Lục Minh gật đầu.

"Ân, ngươi ra ngoài tôi luyện 1 năm a, 1 năm sau đó, ngươi trở lại Vân Long Cốc, vi sư đưa ngươi đi 1 cái địa phương, chỗ đó, có lẽ đối với ngươi 2 năm rưỡi sau đó, chiến thắng Thần Tử, sẽ có càng lớn trợ giúp."

Vân Long Cốc Chủ nói.

Hiển nhiên, Vân Long Cốc Chủ, đã biết rõ Lục Minh khiêu chiến Thần Tử một chuyện.

"Sư tôn, địa phương nào?"

Lục Minh hiếu kỳ.

"1 cái tràn ngập vô tận nguy cơ địa phương, cũng là 1 cái tràn ngập vô tận cơ duyên địa phương, đi chỗ đó trước đó, ngươi nhất định muốn đem Linh Thần chỗ sâu sát niệm, làm hao mòn sạch sẽ, bằng không thì, tiến vào chỗ đó, ngươi rất khả năng sẽ bị sát niệm ảnh hưởng, biến thành thị sát người, 1 năm sau đó, ngươi trở về, đến lúc đó tự nhiên liền biết."

Vân Long Cốc Chủ nói.

Lục Minh bất đắc dĩ, đành phải coi như thôi.

"Đúng rồi, sư tôn, kia Tà Linh Giáo người, giống như có Vô Niệm Đao Tông cường giả!"

Lục Minh bỗng nhiên nói.

"Vô Niệm Đao Tông sao? Nhìn đến có chút Tông Môn, đã bị Tà Linh Giáo thẩm thấu, Minh Nhi, điểm này, vi sư sẽ tìm Cốc Chủ cùng những Tông Môn khác Tông Chủ thương nghị, ngươi không cần quá mức quan tâm, tốt, ra ngoài đi, Lão Thất Lão Bát, chờ ngươi lâu ngày!"

Vân Long Cốc Chủ bắt đầu nhíu mày, sau đó mỉm cười nói.

Lục Minh gật gật đầu.

Kia liên quan đến Thương Châu Đỉnh Cấp Tông Môn, lấy hắn hiện tại thực lực, chỉ có thể đem tin tức nói ra, lại nhiều, hắn cũng không chen tay được.

Thương Châu Đỉnh Cấp Tông Môn, bị Tà Linh Giáo thẩm thấu một chuyện, hắn tin tưởng những cái kia Tông Chủ cấp nhân vật, sẽ càng thêm để ý, không cần hắn nhiều quan tâm.

"Thiên Chùy sư huynh cùng Tuyết sư tỷ sao?"

Tiếp theo, Lục Minh trên mặt lộ ra tiếu dung.

Đi theo Vân Long Cốc Chủ, ra này hầm băng, đi tới 1 đầu Băng Xuyên Hạp Cốc.

Nơi này, vẫn là Vân Long Cốc 1 chỗ địa phương.

2 cái thân ảnh, đang chờ ở bên ngoài, chính là Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm.

"Tiểu Sư Đệ, ngươi rốt cục tỉnh, không có việc gì quá tốt rồi."

"Tiểu Sư Đệ, ngươi cái này một ngủ, thế nhưng là thời gian nửa năm a!"

Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm nhìn thấy Lục Minh, nhao nhao lộ ra tiếu dung.

"Thất Sư Huynh, Bát Sư Tỷ, đã lâu không gặp!"

Lục Minh cũng mỉm cười nói, sau đó ánh mắt quét qua, nói: "Chúc mừng sư huynh Sư Tỷ, tu vi cũng đã phá nhập Võ Hoàng Thất Trọng!"

Thời gian nửa năm, Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm tu vi tiến triển rất lớn, cũng đã đạt đến Võ Hoàng Thất Trọng, tiến vào Cao Giai Võ Hoàng hàng ngũ.

"Chúng ta lại không nhanh một chút, có thể liền bị Sư Đệ ngươi đuổi kịp!"

Thiên Chùy cười ha ha một tiếng nói.

"Các ngươi trước nói chuyện phiếm đi, Minh Nhi, ngươi nếu ra ngoài, không cần hướng ta bẩm báo, 1 năm sau trở về liền có thể!"

Vân Long Cốc Chủ nói 1 câu, bước ra một bước, bóng người biến mất.

"Tiểu Sư Đệ, đi, nửa năm không gặp, chúng ta đi uống vài chén!"

Thiên Chùy nhếch miệng cười nói.

Tốt

Lục Minh thống khoái đáp ứng, 3 người đi tới Thiên Chùy Động Phủ bên trong, Thiên Chùy xuất ra hơn mười vò rượu ngon, Tuyết Ngưng Tâm hào sảng, trực tiếp cầm lấy một vò, một hơi làm.

"Sư Muội, ngươi uống chậm một chút a, giống ngươi như thế uống, ta nhưng không có nhiều như vậy rượu cho ngươi a!"

Thiên Chùy trông mong nói.

"Hẹp hòi!"

Tuyết Ngưng Tâm khinh thường lườm Thiên Chùy một cái, Thiên Chùy khuôn mặt khổ xuống tới.

Lục Minh cười ha ha, cũng cầm lấy một vò rượu ngon, 3 người thống khoái uống lên.

Qua ba lần rượu, Lục Minh hướng Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm cáo từ, sau đó nhanh chân bước đi Vân Long Cốc.

1 hồi sau đó, 1 đạo hồng quang vạch phá hư không, Lục Minh đạp không mà đi, rời đi Long Thần Cốc.

Lục Minh cũng không có cưỡi Phá Không Phi Toa, bởi vì không có ý nghĩa.

Chuyến này, Lục Minh không có mục tiêu, tựa như Vân Long Cốc Chủ nói, hắn là muốn hành tẩu ở Thiên Địa tự nhiên, mượn Thiên Địa tự nhiên chi khí, làm hao mòn Linh Hồn chỗ sâu cỗ kia sát niệm.

Chiêm chiếp . . .

Lục Minh trong ngực, Phao Phao kêu to, sau đó hé miệng, một cây trường thương từ Phao Phao trong mồm bay ra.

"Hắc Long Thương!"

Lục Minh con mắt sáng lên.

Lúc trước, bị Tà Linh Giáo đông đảo cao thủ vây giết thời điểm, Hắc Long Thương bị Lục Minh ném ra, đinh giết 1 người, về sau căn bản không kịp cầm lại, nguyên lai bị Phao Phao thu vào.

Lục Minh đem Hắc Long Thương chộp trong tay, sau đó thu vào Thức Hải.

"Cảm ơn ngươi, Phao Phao!"

Lục Minh sờ lên Phao Phao kia lông xù cái đầu nhỏ.

Phao Phao kêu nhỏ lấy, sắc mặt lộ ra dễ chịu biểu lộ, sau đó miệng 1 trương, liên tục bay ra 5 thanh Binh Khí, toàn bộ đều là Thánh Binh.

1 thanh chiến đao, 1 thanh chiến kiếm, 1 cây Thiết Côn, 1 tòa Tiểu Sơn, 1 tòa Bảo Tháp.

Chính là Tà Linh Giáo vây giết Lục Minh lúc, sử dụng Thánh Binh.

"Ha ha, Phao Phao, ngươi quá lợi hại!"

Lục Minh đại hỉ, vung tay lên, đem 5 kiện Thánh Binh, đều thu vào.

Tiếp theo, Phao Phao trong miệng, lại bay mười mấy cái Trữ Vật Giới Chỉ.

Không cần phải nói, đều là những cái kia vây giết Lục Minh người lưu lại Trữ Vật Giới Chỉ.

Lục Minh đại hỉ toàn bộ thu vào.

Sau đó đem bên trong Linh Dược, toàn bộ lấy ra, cho Phao Phao ăn, Phao Phao cầm 1 cây so với nó thân thể nhờ đại nhân tham gia, miệng lớn gặm.

"Phao Phao tu vi, cũng tiến triển rất nhanh a!"

Lục Minh tinh tế cảm ứng, trên mặt mang tiếu dung.

Thái Thản Thiên Ngưu lúc trước cho 1 khối Thời Không Tinh Thạch cho Phao Phao, Phao Phao lấy khối này Thời Không Tinh Thạch tu luyện, tiến bộ rất nhanh.

Lục Minh phi hành tốc độ không nhanh, ra Long Thần Cốc phạm vi sau, tốc độ chậm hơn, hắn không có mục đích, tùy tính mà đi, nếu có nhận thấy, như có điều suy nghĩ, hắn cũng có dừng lại.

Có đôi khi nhìn thấy cảnh đẹp, tâm tình khoáng đạt, hắn cũng sẽ dừng lại, hảo hảo thưởng thức cảnh đẹp, hun đúc tâm tình.

Trong nháy mắt, đi qua nửa tháng.

"Đó là . . ."

Đột nhiên, Lục Minh nhìn về phía trước, thần sắc khẽ động.

Phía trước, 1 tòa nguy nga Sơn Phong phía trên, tọa lạc 1 tòa cự sơn bảo lũy.

Lục Minh suy nghĩ, không khỏi trở lại nửa năm trước, hắn bị sát cơ bao phủ thời điểm, từng giết tới 1 tòa tòa thành, kia tòa thành, chính là trước mắt 1 tòa này.

Không nghĩ đến, trong lúc vô tình, lại đi tới nơi đây.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.