Chương 1561: Sinh Mệnh Chi Thể

Chương 1561: Sinh Mệnh Chi Thể

Lúc trước, Lục Minh hoàn toàn bị sát niệm bao phủ, bị sát niệm tả hữu, không có mảy may bản thân ý thức, lâm vào điên cuồng giết chóc.

Về sau, hắn bởi vì 1 cái tiểu nữ hài, lộ ra một tia thanh minh, đình chỉ giết chóc, nhưng đã chậm, đó là, tòa pháo đài này, đã có rất nhiều người chết ở trên tay hắn.

Cũng là bởi vì khôi phục 1 tia thần chí, hắn đối 1 tòa này tòa thành, mới có chút ấn tượng.

"Nếu đã tới, liền đi tế bái 1 phen a!"

Lục Minh khe khẽ thở dài.

Tòa pháo đài này người, có thể nói cùng hắn không oán không cừu, lại bị hắn đánh giết đám người, Lục Minh thẹn trong lòng.

Lục Minh làm người, luôn luôn ân oán rõ ràng, có thù báo thù, có ân báo ân, tuyệt sẽ không lạm sát kẻ vô tội.

Hắn giết chết người, đều là cùng hắn có thù, hoặc là muốn giết hắn người.

Nếu không phải bị vô tận sát niệm tả hữu, Lục Minh tuyệt sẽ không làm như vậy.

Nghĩ tới đây, Lục Minh dậm chân mà đi.

"Người nào? Nơi đây là Lục Gia Bảo, dừng bước!"

Tới gần tòa thành, mấy cái đại hán bay ra, ngăn khuất Lục Minh trước người, cảnh giác nhìn xem Lục Minh.

"Lục Gia Bảo? Ngược lại là cùng ta cùng họ!"

Lục Minh trong lòng khẽ động, sau đó liền ôm quyền, nói: "Long Thần Cốc đệ tử Lục Minh, nghe nói nửa năm trước Lục Gia Bảo gặp tập kích, tử thương đám người, chuyên tới để tế điếu!"

"Ngươi là Long Thần Cốc đệ tử?"

Mấy cái đại hán sắc mặt biến đổi.

"Không sai, đây là ta Thân Phận Lệnh Bài!"

Lục Minh lấy ra Long Thần Cốc Thân Phận Lệnh Bài, giao cho đối phương.

Đối phương nhìn 1 cái, sắc mặt hòa hoãn rất nhiều, nói: "Nguyên lai là Long Thần Cốc cao túc, thất kính!"

Nơi đây, cự ly Long Thần Cốc không phải quá xa, giống bọn họ loại này Tiểu Thế Lực, đối Long Thần Cốc dạng này đại tông, vẫn là rất kính sợ.

"Ta tiền bối từng cùng Lục Gia Bảo có giao tình, nghe nói Lục Gia Bảo phát sinh tin dữ, chuyên tới để tế điếu!"

Lục Minh lại nói một lần.

"Ân, nửa năm trước Lục Gia Bảo đột nhiên tao ngộ 1 tôn Ác Ma tập kích, tử thương thảm trọng, cũng không biết kia Ác Ma, có phải là hay không ta Lục Gia Bảo thù địch thế lực phái tới, ai, Công Tử, xin mời đi theo ta!"

1 cái đại hán thở dài 1 tiếng, sau đó làm 1 cái 'Mời' thủ thế, hướng về phía trước mà đi.

Lục Minh trong lòng bất đắc dĩ, đối phương trong miệng Ác Ma, tự nhiên là hắn.

Đi theo đại hán, phi hành một đoạn đường sau, đi tới tòa thành hậu phương.

Nơi này, đứng sừng sững lấy rất nhiều Mộ Bi.

"Nửa năm trước, hết thảy chết hơn một trăm người, toàn bộ táng ở nơi này!"

Đại hán nói.

Lục Minh nhìn về phía cái kia chút Mộ Bi, sau đó ôm quyền khom người, xá một cái thật sâu.

"Việc này, Lục Minh ngày đó mặc dù thân không do mình, nhưng dù sao là Lục Minh sai, về sau, Lục Gia Bảo sự tình, chính là Lục Minh sự tình!"

Lục Minh trong lòng, mặc niệm 1 câu.

"Đại ca ca, là ngươi?"

Đột nhiên, 1 tiếng thanh thúy non nớt thanh âm vang lên.

Lục Minh trở lại xem xét, trong lòng chấn động.

1 cái thiếu phụ, mang theo 1 cái sáu bảy tuổi tiểu nữ hài, đứng ở cách đó không xa.

Tiểu nữ hài, đang mở to ô lưu lưu mắt to, nhìn xem Lục Minh.

Này tiểu nữ hài, chính là lúc trước nhường Lục Minh ở trong giết chóc, xuất hiện một tia thanh minh tiểu nữ hài, mà kia thiếu phụ, thì là tiểu nữ hài mẫu thân.

"Đại ca ca!"

Tiểu nữ hài lại kêu 1 tiếng, mắt to, mơ hồ thấu lộ ra 1 tia sợ hãi ý, nhưng càng nhiều là hiếu kỳ.

"Này tiểu nữ hài, nhận ra ta!"

Lục Minh trong lòng chấn động, cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi.

Nửa năm trước, Đệ Tam Huyết Mạch lực lượng tràn vào, Lục Minh hình tượng, cùng hiện tại chênh lệch cách xa vạn dặm, đó là hắn 2 mắt huyết hồng, tóc cũng là huyết hồng, toàn thân mọc đầy cốt thứ, như Ác Ma đồng dạng, liền xem như khí tức, đều tuyệt đối không giống.

Liền xem như Võ Đạo cường giả, đều không có khả năng nhận ra Lục Minh, này tiểu nữ hài, thoạt nhìn còn không có bắt đầu tu luyện, làm sao sẽ nhận ra hắn?

"Hương Hương, ngươi biết vị này đại ca ca sao?"

Tiểu nữ hài mẫu thân hỏi.

Ân

Tiểu nữ hài gật gật đầu, không có nhiều lời.

"Thiếu Phu Nhân, vị này là Long Thần Cốc cao túc, tổ tiên từng cùng Lục Gia Bảo có giao tình, nghe nói tin dữ, chuyên tới để tưởng niệm!"

Cái kia đại hán giải thích nói.

"Nguyên lai là Long Thần Cốc cao túc, đa tạ đến đây tưởng niệm!"

Thiếu phụ hướng Lục Minh hành lễ.

"Khách khí!"

Lục Minh ôm quyền hoàn lễ, sau đó nhìn về phía tiểu nữ hài, nói: "Ngươi gọi tên là gì?"

"Ta gọi Hương Hương, Lục Hương Hương!"

Tiểu nữ hài nhãn thần bên trong, từng tia sợ hãi, chậm rãi làm giảm bớt, hiếu kỳ nhìn xem Lục Minh.

"Hương Hương, tên rất hay!"

Lục Minh mở miệng, lúc này, hắn ánh mắt, tản mát ra kỳ dị quang huy, quan sát tiểu nữ hài.

Hắn đối này tiểu nữ hài, phi thường hiếu kỳ.

Đối phương, là làm sao nhận ra hắn?

Còn có, lúc trước, này tiểu nữ hài thế mà có thể khiến cho hắn từ giết chóc, khôi phục một tia thanh minh, tuyệt không phải là bởi vì đối phương tuổi còn nhỏ, Lục Minh động lòng trắc ẩn.

Lúc trước, hắn hoàn toàn mất đi lý trí, không có chút nào lòng trắc ẩn, có, chỉ có giết!

Khẳng định có cái khác nguyên nhân.

Lục Minh hiện tại, liền thi triển 1 loại Bí Thuật.

Loại này Bí Thuật, là từ Cửu Long ký ức tàn phiến bên trong được đến, loại này Bí Thuật thi triển thời điểm, có thể đại khái thấm nhuần 1 người Thể Chất, xem xét 1 người thiên phú.

Đương nhiên, đang đối mới không có mảy may lấy Chân Nguyên chống cự tình huống dưới.

Ở trong mắt Lục Minh, Lục Hương Hương thay đổi, nàng phảng phất biến thành một chùm sáng, 1 đoàn sáng chói quang huy, trong đó, phảng phất tràn ngập vô tận sinh cơ.

"Thật là kỳ lạ Thể Chất, thật kinh người Thể Chất!"

Nửa ngày, Lục Minh triệt hồi Bí Thuật, trong mắt lộ ra vẻ kinh dị.

Tuyệt Thế Thiên Tài!

Này tiểu nữ hài, đơn giản liền là 1 cái Tuyệt Thế Thiên Tài, so Lục Minh gặp được bất luận cái gì thiên tài, còn muốn thiên tài.

Hoàn toàn liền là 1 khối không có đi qua tạo hình ngọc thô.

Loại kia giấu ở thân thể chỗ sâu rộng lớn sinh cơ, ngay cả Lục Minh, đều cảm giác kinh hãi.

"Chẳng lẽ, là trong truyền thuyết Sinh Mệnh Chi Thể!"

Lục Minh nghĩ tới 1 đầu truyền thuyết, trong lòng chấn động.

Thế Gian, có 1 chút Tiên Thiên mà sinh đáng sợ Thể Chất, nếu không phải đặc thù thủ đoạn, rất khó phát hiện, nhưng lại kinh thế hãi tục, Sinh Mệnh Chi Thể, liền là trong đó 1 loại.

"Nếu như là Sinh Mệnh Chi Thể, liền có thể giải thích đối phương là cái gì có thể để cho ta xuất hiện một tia thanh minh, cũng có thể giải thích, đối phương là cái gì có thể nhận ra ta!"

Lục Minh suy nghĩ bay tán loạn.

Sinh Mệnh Chi Thể, đối với các loại có sinh mệnh sinh linh, cảm xúc là kinh người, hắn chỉ cần thông qua sinh mệnh đặc chất, liền có thể nhận ra 1 người, đây là thiên phú, ngoại nhân là không cách nào học được đến.

"2 vị, Lục Minh có việc, muốn cùng Hương Hương đơn độc trò chuyện 1 cái, có thể?"

Lục Minh hướng thiếu phụ cùng trung niên đại hán nói.

Này

Thiếu phụ có chút do dự.

"Yên tâm, ta thấy Hương Hương thiên tư rất tốt, cố ý muốn nhận nàng làm đồ đệ, cho nên có mấy vấn đề hỏi một lần!"

Lục Minh giải thích nói.

"Thu Hương Hương làm đồ đệ?"

Thiếu phụ con mắt sáng lên.

Lục Minh thế nhưng là Long Thần Cốc cao túc, nếu là có thể thu Hương Hương làm đồ đệ, nàng tự nhiên vui vẻ.

"Tốt, Công Tử xin hỏi!"

Thiếu phụ vội vàng nói, sau đó cùng đại hán rời đi, đứng ở nơi xa, ngóng nhìn bên này.

Hiện trường, chỉ còn lại Lục Minh cùng Hương Hương 2 người.

"Hương Hương, ngươi tất nhiên biết rõ ta là ai, không sợ ta sao? Không hận ta sao?"

Lục Minh nhìn xem Hương Hương, hỏi.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.