Chương 1562: Lục Minh cái thứ nhất Chân Truyền Đệ Tử

Chương 1562: Lục Minh cái thứ nhất Chân Truyền Đệ Tử

"Không sợ!"

Hương Hương lắc lắc đầu, nói: "Ta biết rõ đại ca ca không phải cố ý, thân không do mình, cho nên Hương Hương hiện tại không sợ đại ca ca, cũng không hận đại ca ca!"

Hương Hương mở miệng, thanh âm rất trẻ con, lại có lý có căn cứ.

"Ân, đại ca ca đa tạ Hương Hương, như vậy, chuyện này liền là chúng ta giữa hai người bí mật, Hương Hương không muốn nói cho kẻ khác, liền mẹ ngươi, đều không cần nói, được sao?"

Lục Minh ôn nhu nói.

"Ân, tốt, Hương Hương không nói, Hương Hương nếu là nói, mụ mụ bọn họ phải sợ đại ca ca!"

Hương Hương lắc đầu nói, 1 đầu bím tóc nhoáng một cái nhoáng một cái, phi thường đáng yêu.

"Hương Hương ngoan!"

Lục Minh cười một tiếng, nói: "Hương Hương, đại ca ca thu ngươi làm đồ, truyền cho ngươi Võ Đạo, thế nào?"

Nói thật, Lục Minh thật động thu đồ đệ chi tâm.

Sinh Mệnh Chi Thể, quá kinh người, nếu là bị những người khác biết rõ, không biết sẽ có bao nhiêu cường giả, đánh vỡ đầu muốn thu Hương Hương làm đồ đệ, chỉ sợ liền xem như 1 chút Đại Đế, đều muốn tranh nhau thu Hương Hương làm đồ đệ.

Như thế lương ngọc, Lục Minh tất nhiên đụng phải, cũng không muốn bỏ lỡ.

Có lẽ, đây chính là Nhân Quả, duyên phận.

"Tốt a, tốt a, Hương Hương đã sớm muốn tu luyện Võ Đạo!"

Hương Hương cao hứng gật gật đầu.

Lục Minh tâm lý vui, sau đó hướng nơi xa thiếu phụ 2 người gật gật đầu, 2 người bay tới.

"2 vị, Lục Minh cố ý thu Hương Hương làm đồ đệ, Hương Hương cũng đáp ứng!"

Lục Minh nói.

"Tạ Công Tử, Hương Hương, còn không quỳ xuống bái kiến sư tôn!"

Thiếu phụ mừng lớn nói.

"Hương Hương bái kiến sư tôn!"

Hương Hương nhu thuận quỳ xuống, hướng Lục Minh dập đầu, bái sư.

"Ân, mau dậy đi!"

Lục Minh vội vàng đỡ dậy Hương Hương, trong lòng cũng là rất là vui vẻ, sau đó duỗi ra ngón tay, điểm ở Hương Hương mi tâm, 1 đạo quang mang lóe lên một cái rồi biến mất.

"Hương Hương, ta truyền 1 bộ Công Pháp cho ngươi, ngươi Thể Chất, hẳn là rất thích hợp một bộ này Công Pháp, về sau chiếu vào một bộ này Công Pháp tu luyện!"

Lục Minh nói.

Hắn vừa mới truyền cho Hương Hương Công Pháp, tên là 'Vạn Vật Kinh' cũng là Cửu Long ký ức bên trong 1 bộ Công Pháp, phi thường cao siêu, cực kỳ huyền diệu, nhưng Lục Minh Thể Chất không hợp, căn bản không cách nào tu luyện, nhưng truyền cho Hương Hương, xem như đặt nền móng, không còn gì tốt hơn.

Lục Minh thu Hương Hương làm đồ đệ, truyền thụ Hương Hương Công Pháp, thiếu phụ phi thường vui vẻ, cảm giác cùng Lục Minh quen thuộc không ít, cùng Lục Minh hàn huyên.

Thông qua nói chuyện phiếm, Lục Minh hiểu được, thiếu phụ gọi Lưu Uyển Quân, Hương Hương mẫu thân, cũng là Lục Gia Bảo Thiếu Phu Nhân, Hương Hương phụ thân, là Lục Gia Bảo Thiếu Chủ, bất quá mấy năm trước ở bên ngoài mạo hiểm thời điểm, chết đi.

Hương Hương gia gia, liền là Lục Gia Bảo Gia Chủ, lúc trước Lục Minh phát cuồng đánh tới thời điểm, Hương Hương gia gia chính đang bế quan, trốn khỏi một đoạn.

Lục Minh âm thầm may mắn, còn tốt Hương Hương thân nhân, không có chết ở trên tay hắn, nếu không, nói không chừng Hương Hương trong lòng, sẽ có khúc mắc.

Đông! Đông! Đông!

Đúng lúc này, Lục Gia Bảo, vang lên kịch liệt tiếng trống, đó là trống trận thanh âm.

"Địch tập, địch tập!"

"Triệu gia, là Triệu gia người!"

1 tiếng sốt ruột rống to vang lên, Lục Gia Bảo, xông ra lần lượt từng bóng người, đồng thời cả tòa Lục Gia Bảo, hiện ra sáng chói quang huy, Đại Trận khởi động lên.

Lưu Uyển Quân cùng kia Trung Niên đại hán, sắc mặt đồng thời đại biến.

"Triệu gia lại tới, đáng giận!"

Trung niên đại hán giận dữ.

"Chỉ sợ lần này người đến bất thiện!"

Lưu Uyển Quân sắc mặt ngưng trọng.

"Thiếu Phu Nhân, các ngươi trước lưu ở nơi này, ta đi nhìn xem!"

Trung niên đại hán, hướng về tòa thành phía trước bay đi, cùng những người khác Lục Gia Bảo người tụ hợp.

"Chúng ta cũng đi nhìn xem!"

Lục Minh mở miệng, lôi kéo Hương Hương tay nhỏ, hướng về phía trước dậm chân mà đi, Lưu Uyển Quân vội vàng đi theo.

Lục Gia Bảo phía trước, cũng đã đứng vững rất nhiều thân ảnh, đều là Lục Gia Bảo cao thủ, bất quá Lục Minh liếc mắt qua, phát hiện cao thủ không phải rất nhiều, Võ Hoàng Thất Trọng trở lên Cao Giai Võ Hoàng, ít đáng thương.

Cầm đầu là 1 cái râu tóc đều trắng lão giả, vì Võ Hoàng Bát Trọng bộ dáng.

"Gia gia!"

Hương Hương nhẹ nhàng kêu 1 tiếng, nhìn về phía lão giả kia.

Mà ở Lục Gia Bảo bên ngoài, ngừng lại 1 chiếc to lớn Chiến Thuyền, Chiến Thuyền nguy nga dữ tợn, đáng sợ khí tức, từ Chiến Thuyền bên trong tràn ngập mà ra.

Vù

Chiến Thuyền, 1 cái trung niên khôi ngô đại hán dậm chân mà ra, khí tức cuồng bạo, cũng có Võ Hoàng Bát Trọng tu vi.

"Đây là Triệu Thiên Phách, Triệu gia Gia Chủ!"

Lưu Uyển Quân đứng ở Lục Minh bên cạnh, nhỏ giọng nói.

"Lục lão đầu, ta cho các ngươi 1 tháng thời gian, nghĩ kỹ hay không? Nhanh một chút đầu hàng đi, đầu nhập vào ta Triệu gia!"

Triệu Thiên Phách thanh âm, truyền khắp toàn bộ Lục Gia Bảo.

"Mơ tưởng!"

Hương Hương gia gia, hét lớn.

Triệu Thiên Phách sắc mặt âm trầm xuống, nói: "Không hàng, toàn bộ Lục Gia Bảo, sẽ chó gà không tha!"

Oanh

Triệu Thiên Phách trên người khí tức, càng thêm cuồng bạo, hướng về Hương Hương gia gia ép tới.

Hương Hương gia gia mảy may không nhường, lấy khí tức đối kháng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh hỏi Lưu Uyển Quân.

"Nửa năm trước, ta Lục Gia Bảo tao ngộ đại họa, 1 tôn Ác Ma giáng lâm, ta Lục Gia Bảo chết rất nhiều Cao Giai Võ Hoàng, thực lực suy yếu, Triệu Gia Bảo tựa như thừa lúc vắng mà vào, chiếm đoạt ta Lục Gia Bảo, bọn họ một tháng qua đến đây qua 1 lần, nói cho Lục Gia Bảo 1 tháng thời gian cân nhắc, bằng không thì, liền muốn san bằng Lục Gia Bảo!"

Lưu Uyển Quân giải thích nói.

Lục Minh giật mình.

Võ Đạo Thế Giới, mạnh được yếu thua, bất kể là Đại Tông Môn, vẫn là Tiểu Thế Lực, đều là 1 dạng, không có thực lực, cũng sẽ bị những thế lực khác chiếm đoạt.

Thương Châu 13 cái Đỉnh Cấp Thế Lực, không phải cũng là như thế sao?

Nếu là Long Thần Cốc Thánh Cảnh cường giả lập tức chết 1 mảng lớn, chỉ sợ Thiên Thần Tông các Tông Môn, lập tức liền sẽ phái người đến chiếm đoạt Long Thần Cốc.

"Lục lão đầu, các ngươi Lục gia tự tìm cái chết, vậy liền không nên trách chúng ta, đừng tưởng rằng dựa vào 1 tòa phá trận, liền có thể ngăn cản ta Triệu gia Bộ Pháp!"

Triệu Thiên Phách lạnh lẽo mở miệng.

Vù! Vù! Vù!. . .

Từ cái kia to lớn Chiến Thuyền phía trên, bay ra lần lượt từng bóng người.

Những cái này thân ảnh, vừa bay ra Chiến Thuyền, đứng ở Lục Gia Bảo trước đó, cường đại khí tức, bộc phát mà ra, hình thành đáng sợ áp lực.

Trong đó, rất nhiều người đều là Cao Giai Võ Hoàng, Võ Hoàng Thất Trọng trở lên tồn tại.

Đáng sợ khí tức, nhường Lục Gia Bảo người sắc mặt trắng bệch lên.

"Nhiều như vậy cao thủ, Triệu Gia Bảo là dốc toàn lực mà ra sao?"

"Bọn họ đối với chúng ta Lục Gia Bảo, là tình thế bắt buộc a!"

Lục Gia Bảo rất nhiều người lên tiếng, thanh âm có chút run rẩy.

Lục Gia Bảo cao thủ tổn thất thảm trọng, làm sao có thể địch Triệu Gia Bảo.

Oanh

Triệu Gia Bảo đám người, 1 cái lão giả dậm chân mà ra, đáng sợ khí tức tràn ngập, nhường Lục Gia Bảo rất nhiều người sắc mặt, càng thêm khó coi.

Võ Hoàng Cửu Trọng!

Triệu Gia Bảo này lão giả, chính là Võ Hoàng Cửu Trọng tồn tại.

Ở Lục Gia Bảo cùng Triệu Gia Bảo dạng này thế lực, Võ Hoàng Cửu Trọng, đó là tột cùng nhất tồn tại, Chúa Tể tất cả.

Lục Gia Bảo, lúc đầu cũng có 1 cái Võ Hoàng Cửu Trọng Thái Thượng Trưởng Lão, đáng tiếc ở nửa năm trước, bị tôn này Ác Ma giết.

"Lục gia, không đầu hàng, vậy liền chó gà không tha!"

Triệu gia Võ Hoàng Cửu Trọng lão giả lạnh lùng mở miệng, 1 chưởng hướng về Lục Gia Bảo đánh tới.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.