Chương 1563: Phát hạ huyết thệ, sau đó lăn

Chương 1563: Phát hạ huyết thệ, sau đó lăn

Triệu gia Võ Hoàng Cửu Trọng cường giả xuất thủ, khí tức dọa người, 1 chưởng oanh ra, 1 đầu to lớn vô cùng bàn tay hình thành, che khuất bầu trời, đem trọn tòa Lục Gia Bảo, đều bao phủ đi vào.

Oanh

Cuối cùng, cự chưởng đánh vào Lục Gia Bảo Phòng Ngự Trận Pháp, Phòng Ngự Trận Pháp kịch liệt chấn động, nửa ngày, mới ổn định lại.

"Chặn lại, chặn lại!"

Lục Gia Bảo rất nhiều người đại hỉ.

Bọn họ Phòng Ngự Trận Pháp, chặn lại đối phương công kích.

"Hừ, 1 tòa phá trận, há có thể ngăn trở lão phu!"

Triệu gia Võ Hoàng Cửu Trọng lão giả, lạnh lùng mở miệng, bàn tay hắn phát sáng, 1 thanh trường mâu, xuất hiện ở trong tay, tản mát ra đáng sợ sắc bén chi khí.

"Thánh Binh, ngươi có Thánh Binh?"

Hương Hương gia gia, chấn kinh đại hống.

"Ha ha, các ngươi Lục Gia Bảo, có thể hủy diệt ở ta Thánh Binh phía dưới, cũng coi như vinh hạnh!"

Triệu gia Võ Hoàng Cửu Trọng lão giả cười to, Chân Nguyên bộc phát, trường mâu hướng về Lục Gia Bảo đâm ra.

Hưu

Kia cán Thánh Binh trường mâu, tựa hồ cực tốc biến lớn lên, như thông thiên chi trụ đồng dạng, trùng điệp đâm vào Lục Gia Bảo Phòng Ngự Trận Pháp phía trên.

Oanh

Lục Gia Bảo Phòng Ngự Trận Pháp, kịch liệt chấn động.

Răng rắc!

Cuối cùng, Lục Gia Bảo Phòng Ngự Trận Pháp, đã nứt ra 1 đạo lỗ hổng, tiếp theo, lỗ hổng càng ngày càng lớn, cuối cùng đụng 1 tiếng, Lục Gia Bảo Phòng Ngự Trận Pháp, toàn bộ nổ tung đến.

Lục Gia Bảo Phòng Ngự Trận Pháp bị phá!

Lục Gia Bảo tất cả mọi người, sắc mặt đều trắng bệch như tờ giấy.

Bây giờ, Lục Gia Bảo cao thủ tàn lụi, không có Phòng Ngự Trận Pháp, làm sao có thể cùng Triệu Gia Bảo 1 trận chiến? Chẳng lẽ, Lục Gia Bảo thật muốn chó gà không tha sao?

"Lục . . . Lục Minh Công Tử, chờ một chút, mời ngươi mang Hương Hương đi, ngươi là Long Thần Cốc đệ tử, Triệu gia không dám động tới ngươi!"

Lưu Uyển Quân sắc mặt trắng bệch, cầu khẩn nhìn về phía Lục Minh.

Nàng chỉ hi vọng, có thể bảo trụ Hương Hương một mạng.

Lục Minh lắc lắc đầu.

"Không chịu sao?"

Lưu Uyển Quân tuyệt vọng.

"Nhường Triệu gia người lăn là được rồi."

Lục Minh tiếp lấy mở miệng, nhường Lưu Uyển Quân mắt sáng rực lên.

"Lục gia người, minh ngoan bất linh, giết!"

Triệu gia Võ Hoàng Cửu Trọng lão giả, một mâu bể nát Lục gia Phòng Ngự Trận Pháp, khí thế như hồng, không ai bì nổi.

Hắn cầm trong tay Thánh Binh trường mâu, như cao cao tại thượng Thần Linh, muốn tước đoạt Lục gia đám người sinh mệnh, hắn trường mâu, lại muốn hướng về lấy Lục Gia Bảo oanh kích mà xuống.

Đáng sợ khí tức, nhường Hương Hương gia gia, này Võ Hoàng Bát Trọng người, đều sinh ra tuyệt vọng cảm giác.

Oanh

Đúng lúc này, 1 khối vạc nước lớn nhỏ hòn đá, từ Lục Gia Bảo bên trong bay ra ngoài, lấy đáng sợ tốc độ, bay về phía Triệu gia Võ Hoàng Cửu Trọng người.

Bởi vì tốc độ quá nhanh, hòn đá cùng không khí ma sát, bốc cháy lên hừng hực hỏa diễm, như 1 khỏa sao băng.

Triệu gia Võ Hoàng Cửu Trọng người, sắc mặt biến đổi, Thánh Binh trường mâu thay đổi phương hướng, đâm về khối này hòn đá.

Oanh

Hòn đá nổ tung, nhưng Triệu gia Võ Hoàng Cửu Trọng lão giả thân thể chấn động, không khỏi hướng về sau liền lùi lại 3 bước.

"Người nào?"

Triệu gia Võ Hoàng Cửu Trọng lão giả hét lớn 1 tiếng, sắc mặt khó coi.

Hắn thế mà bị 1 khối hòn đá, bức lui 3 bước.

Ta

1 đạo rõ ràng cao giọng âm vang lên, Lục Minh đạp không mà lên, 1 bước 1 bước hướng về Triệu gia Võ Hoàng Cửu Trọng người đạp đi.

Vừa mới khối kia hòn đá, liền là Lục Minh tiện tay nắm lên bên cạnh hòn đá ném ra, mặc dù chỉ là 1 khối phổ thông hòn đá, nhưng ẩn chứa Lục Minh Chân Nguyên cùng Hỗn Độn Lĩnh Vực, nặng như 1 tòa Đại Sơn, đem đối phương đẩy lui 3 bước.

"Lục Minh Công Tử!"

Lưu Uyển Quân sắc mặt trắng nhợt, nhưng chuyển niệm suy nghĩ một chút, Lục Minh là Long Thần Cốc đệ tử, Triệu gia hẳn là không dám động Lục Minh.

"Tiểu tử, ngươi là ai?"

Triệu gia Võ Hoàng Cửu Trọng lão giả lạnh lùng lên tiếng.

"Ta là ai, ngươi không có tư cách biết rõ, hiện tại, ta cho các ngươi Triệu gia 1 cái cơ hội, phát Huyết Thệ, về sau không còn xâm phạm Lục Gia Bảo, sau đó cút ngay!"

Lục Minh nhàn nhạt mở miệng.

"Ha ha a!"

Lời ấy, không những nhường Triệu gia Võ Hoàng Cửu Trọng người cười to, liền Triệu Thiên Phách, còn có cái khác Triệu gia người, cũng lớn cười không thôi.

"Tiểu tử này là ai? Thực sự là thật lớn khẩu khí, thế mà để cho chúng ta phát hạ huyết thệ, sau đó lăn?"

"Tiểu tử này, sợ là bị điên!"

"Buồn cười, tiểu tử này giao cho ta, 1 cái Võ Hoàng Lục Trọng người, ta 1 chiêu làm thịt hắn!"

Triệu gia đoàn người, phát ra từng tiếng trào phúng cười to.

"Người này là ai?"

Lục Gia Bảo, rất nhiều người cũng là đưa mắt nhìn nhau.

"Gia Chủ, người này tên là Lục Minh, là Long Thần Cốc đệ tử, còn thu Hương Hương làm đồ đệ!"

Lúc trước vì Lục Minh dẫn đường kia Trung Niên đại hán, đi tới Hương Hương gia gia bên cạnh, nhỏ giọng bẩm báo.

"Long Thần Cốc đệ tử!"

Hương Hương gia gia, con mắt sáng lên, tiếp lấy lại là thở dài một tiếng, nói: "Đáng tiếc tu vi quá yếu, chỉ có Võ Hoàng Lục Trọng, bất quá hắn là Long Thần Cốc đệ tử, chắc chắn Triệu gia không dám động đến hắn, chờ một chút nếu là đại chiến, nhường hắn mang Hương Hương đi!"

Hắn và Lưu Uyển Quân nghĩ đến 1 dạng, liền là mang Hương Hương rời đi.

Võ Hoàng Lục Trọng, cuối cùng quá yếu, khó có thể ngăn cơn sóng dữ.

"Nhìn đến các ngươi là không đi?" Lục Minh nhàn nhạt mở miệng.

"Nói nhảm, hôm nay, Lục Gia Bảo, sẽ chó gà không tha, không, tuổi trẻ nữ nhân, chúng ta sẽ lưu lại!"

Triệu gia Võ Hoàng Cửu Trọng cường giả lạnh lùng nói.

"Ai, lúc đầu khoảng thời gian này, không muốn giết người, nhưng các ngươi lại hết lần này tới lần khác muốn chịu chết!"

Lục Minh bỗng nhiên thở dài 1 tiếng.

Khoảng thời gian này, hắn xác thực không muốn giết người, bởi vì giết người, liền muốn động sát khí.

Động sát khí, sát niệm liền sẽ tăng cường, hắn hiện tại chủ yếu mục đích, liền là muốn ma diệt đi Linh Hồn chỗ sâu sát niệm.

Nhưng bây giờ nhìn đến, giống như không thể không giết người.

"Nói khoác mà không biết ngượng, trước làm thịt ngươi!"

Triệu gia Võ Hoàng Cửu Trọng cường giả quát lạnh 1 tiếng, cầm trong tay Thánh Binh trường mâu, hướng về Lục Minh ám sát mà đến.

"Cẩn thận!"

Hương Hương gia gia, còn có Lưu Uyển Quân đám người, không khỏi kêu to.

Ong

Giờ phút này, Lục Minh trong tay, Hắc Long Thương xuất hiện, 1 tiếng Long Ngâm vang lên, Hắc Long Thương bạo đâm mà ra.

1 đạo mũi thương, cùng đối phương trường mâu, đâm cùng một chỗ.

Ở chạm vào nhau thời điểm, Lục Minh thi triển ra Súc Thế Thập Tam Kích, 13 đạo lực công kích, trùng điệp bộc phát.

Đáng sợ lực lượng, xuyên thấu qua đối phương trường mâu, tràn vào đối phương thể nội, đối phương kêu thảm 1 tiếng, thân thể điên cuồng lui lại, miệng lớn thổ huyết, kia nắm trường mâu thủ, bởi vì đáng sợ lực lượng, nổ tung đến.

Hiện tại, lấy Lục Minh Võ Hoàng Lục Trọng tu vi, trả hơn dạng này phổ thông Võ Hoàng Cửu Trọng, rất đơn giản.

Giết

Lục Minh 1 tiếng hét lớn, đáng sợ sát cơ, hướng về đối phương bao phủ tới, đồng thời Thần Kiếm Quyết phát động, đâm vào đối phương Linh Thần.

Đối phương kêu thảm, cảm giác Linh Thần bên trong Linh Hồn, muốn bị sinh sinh xé rách.

Hưu

Mũi thương như trường hồng quán nhật, đâm rách hư không, từ Triệu gia Võ Hoàng Cửu Trọng lão giả Đan Điền quán xuyên mà qua, nhất cử đem đối phương Linh Thần kích diệt.

Đối phương kêu thảm 1 tiếng, liền không có mảy may khí tức, thi thể rơi xuống đại địa.

Chết

1 cái Võ Hoàng Cửu Trọng cường giả, chưởng khống Thánh Binh, bị Lục Minh 2 chiêu liền đánh chết.

Hiện trường, lập tức yên tĩnh xuống tới.

Bất kể là Triệu gia người, vẫn là Lục gia người, đều 1 bộ trợn mắt há hốc mồm bộ dáng.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.