Chương 1565: Kinh khủng tu luyện tốc độ

Chương 1565: Kinh khủng tu luyện tốc độ

Hô hô . . .

Hương Hương Huyết Mạch hiện ra đến sau, sơn phong chung quanh, trong Thiên Địa, có từng sợi năng lượng màu xanh lục, hướng về Hương Hương hội tụ mà đến, tràn vào Hương Hương thể nội, bắt đầu quán thông Hương Hương thể nội kinh mạch.

Không lâu, 1 đạo quang mang trùng thiên mà lên.

"Đây là, đầu thứ nhất Thần Mạch, nhanh như vậy!"

Lục Minh hơi hơi giật mình.

Nhưng tiếp theo, đạo thứ hai quang mang, đạo thứ ba quang mang, liên tục xông ra.

3 đạo Thần Mạch, toàn bộ đả thông.

Lục Minh cũng đã bó tay rồi, này tốc độ, đây là quá kinh người.

Nhớ ngày đó, Lục Minh bản thân mới vừa bước vào Võ Đạo thời điểm, vì đả thông 3 đầu Thần Mạch, không biết hao tốn bao nhiêu tinh lực, còn ở Chiến Long Chân Quyết phối hợp dưới, mới đả thông.

Nhưng bây giờ đây, lúc này mới vài phút mà thôi, Hương Hương liền đem 3 đầu Thần Mạch đều đả thông.

3 đầu Thần Mạch một trận, Hương Hương tu vi, 1 cách tự nhiên liền tiến nhập Võ Giả cái thứ nhất cảnh giới, Võ Sĩ cảnh, đi đến Võ Sĩ Nhất Trọng.

Nhưng tất cả những thứ này, xa xa không có đình chỉ.

Trong Thiên Địa, không ngừng có năng lượng màu xanh lục, tràn vào Hương Hương thể nội.

Hương Hương 1 cách tự nhiên, vận chuyển 'Vạn Vật Kinh' Công Pháp, hấp thu luyện hóa những năng lượng kia, nàng xinh xắn thân thể, hoàn toàn bị 1 đoàn lục quang, bao phủ ở bên trong.

"Nhanh như vậy liền biết vận dụng Vạn Vật Kinh?"

Lục Minh thực sự là càng ngày càng giật mình.

Hô hô hô . . .

Giữa Thiên Địa năng lượng, không ngừng bị Hương Hương luyện hóa, Hương Hương trên người khí tức, càng ngày càng mạnh, tu vi, cũng đang điên cuồng tăng lên.

Võ Sĩ Nhất Trọng, Võ Sĩ Nhị Trọng, Võ Sĩ Tam Trọng . . .

Nửa ngày không đến, Hương Hương tu vi, liền đạt đến Võ Sĩ Cửu Trọng.

Sau đó, lại qua chốc lát, Hương Hương thân thể bên trong, phát ra 1 tiếng oanh minh.

Nàng đột phá, đạt đến Võ Sư Nhất Trọng.

Lục Minh cũng đã chết lặng.

Lúc này mới vừa mới bắt đầu tu luyện, tu luyện vẻn vẹn nữa ngày nhiều mà thôi, tu vi liền trực tiếp đạt đến Võ Sư Nhất Trọng, nếu không phải hắn tận mắt nói, căn bản khó có thể tin tưởng.

Thiên phú, đây mới gọi là thiên phú, Lục Minh bản thân cái kia thiên phú, cùng Hương Hương so sánh, không biết kém bao xa.

Lục Minh miệng đều muốn cười nứt ra, hắn biết rõ, hắn nhặt được bảo.

Này đệ tử, tương lai thành tựu, sợ rằng sẽ kinh người đến cực điểm.

Đến lúc này, Hương Hương tu vi tăng lên, rốt cục ngừng lại, nàng mở ra 2 mắt.

"A, đây chính là ta Huyết Mạch sao?"

Hương Hương tâm niệm khẽ động, nàng Huyết Mạch, bay đến nàng trước người, Hương Hương hiếu kỳ bắt đầu đánh giá.

Sau đó tâm niệm khẽ động, nàng Huyết Mạch, liền bay vào xương sống, che giấu, sau đó lại toát ra, sau đó lại ẩn tàng, chơi quên cả trời đất.

"A, hảo kỳ diệu, thân thể ta!"

Hương Hương 1 bước bước ra, liền là lại mấy mét bên ngoài, sau đó thân thể bên trong, Lục Sắc Chân Nguyên tràn ngập mà ra, nàng dưới chân, thì có cỏ non lớn đi ra.

"Hương Hương, về sau ngươi ở trước mặt người khác, tận lực không muốn triển lộ ngươi Huyết Mạch cùng tu vi, biết không?"

Lục Minh dặn dò.

Hương Hương hiện tại tu vi còn yếu, triển lộ quá mức kỳ diệu, sợ rằng sẽ bị người hữu tâm để mắt tới.

"Ân, Hương Hương biết!"

Hương Hương nhu thuận gật đầu.

Tiếp xuống thời gian, Lục Minh bắt đầu truyền thụ tu luyện kinh nghiệm, còn có truyền thụ mấy loại tương đối thích hợp Hương Hương tu luyện Võ Kỹ.

Trong nháy mắt, đi qua 7 ngày.

Hương Hương tiến triển, thực sự quá mức kinh người, cơ hồ là 1 ngày Nhất Trọng cảnh giới tăng lên.

7 ngày sau đó, Hương Hương tu vi, cũng đã đạt đến Võ Sư Thất Trọng.

Bất quá tu vi càng ngày càng cao sau đó, Hương Hương tăng lên, rốt cục biến chậm lại.

Mà lúc này, Minh Luyện Thứ Thân Đại Trận, rốt cục khắc họa tốt, cũng đến Lục Minh nên rời đi thời điểm.

Lục Minh mang theo Hương Hương, về tới Lục Gia Bảo, tìm tới Lưu Uyển Quân cùng Lục Chính Hào, đem Hương Hương giao cho bọn hắn.

"Sư tôn, Hương Hương chờ ngươi tới đón ta a!"

Hương Hương nháy ô lưu lưu mắt to, nhìn xem Lục Minh.

"Đương nhiên!"

Lục Minh sờ lên Hương Hương cái đầu nhỏ, sau đó hướng Lục Chính Hào cùng Lưu Uyển Quân cáo từ, rời đi Lục Gia Bảo.

Hô hô . . .

Cho dù cuồng phong thổi ở trên mặt, Lục Minh hóa thành 1 đạo hồng quang, trong nháy mắt đi xa.

Xuyên qua trùng điệp Đại Sơn sau đó, bắt đầu xuất hiện Thành Trì.

Mà Lục Minh hình thể, cũng bắt đầu biến hóa, hóa thành 1 cái da dẻ đen kịt phổ thông thanh niên.

Hiện tại, hắn bị Tà Linh Giáo để mắt tới, lần này bên ngoài du lịch, tự nhiên phải cẩn thận một chút, dịch dung mà đi, an toàn nhất.

Chuyến này, hắn không có mục tiêu, tùy ý mà đi.

Có khi, lòng hắn có cảm giác, sẽ ngồi ở một ngọn núi đỉnh chóp, nhìn Thái Dương mọc lên ở phương đông lặn về phía tây, nhìn mây cuốn mây bay, hà quang đầy trời.

Lần ngồi xuống này, liền là 1 tháng.

Ở trong quá trình này, hắn không có đi tu luyện, mà là chạy không tự thân Tâm Linh, quên mất tất cả, phảng phất đem tự thân cùng đại tự nhiên dung hợp cùng một chỗ.

1 tháng sau, hắn rời đi nơi này.

1 phiến Hỏa Sơn, Lục Minh xếp bằng ở miệng núi lửa, cho dù Liệt Diễm gia thân, đi làm hao mòn trong lòng chỗ sâu, Linh Hồn chỗ sâu sát niệm, hắn như lão tăng nhập định, ngồi xuống, lại là 1 tháng.

Sau đó, hắn lại đi tới 1 phiến Băng Tuyết Chi Địa, tùy ý nằm ở trên Băng Xuyên, đảm nhiệm tuyết đem hắn thân thể bao trùm, hắn lại nằm ngáy o o.

Giấc ngủ này, lại là 1 tháng.

Cứ như vậy, Lục Minh hành tẩu ở Thương Châu các nơi, lãnh hội khác biệt phong quang, thể xác tinh thần chạy không, hoà vào tự nhiên.

Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt, 1 năm thời gian, rất nhanh sắp đến.

Phong gia thôn, 1 cái phi thường nhỏ Tiểu Thôn, toàn thôn chỉ có mấy chục gia đình, tọa lạc ở Thương Châu Cực Tây Chi Địa.

Trong thôn, 1 gian trước nhà gỗ, 1 cái da dẻ đen kịt thanh niên, tay trái cầm 1 khối đầu gỗ, tay phải cầm 1 thanh tiểu đao, đang nghiêm túc điêu khắc.

Chỉ thấy, tiểu đao ở trong tay thanh niên tung bay, như nước chảy mây trôi đồng dạng, thông thuận, hài hòa, phảng phất cùng tự nhiên tương dung.

Đầu gỗ, mảnh gỗ vụn bay tán loạn, rất nhanh, 1 khối đầu gỗ, liền hóa thành 1 cái nữ tử, 1 cái tuyệt thế nữ tử, khuynh quốc khuynh thành.

"Lục đại ca, đây là ngươi người yêu sao? Thật đẹp!"

1 cái thiếu nữ, 15 ~ 16 tuổi, da dẻ hơi đen, nhưng khỏe mạnh mỹ lệ, nàng lanh lợi tới, hiếu kỳ đánh giá thanh niên trong tay đầu gỗ pho tượng.

Này thanh niên, tự nhiên là hành tẩu ở Thương Châu các nơi Lục Minh.

3 tháng trước, Lục Minh đi tới này Thương Châu Cực Tây Chi Địa Tiểu Sơn Thôn.

Này Tiểu Sơn Thôn, thuần phác, tự nhiên, chân thành.

Lục Minh yêu thích này Tiểu Sơn Thôn, ở nơi này Tiểu Sơn Thôn ở lại, trở thành này Tiểu Sơn Thôn 1 tên thợ mộc.

Giúp trong thôn xây một chút đồ dùng trong nhà cái gì, trong lúc rảnh rỗi, Lục Minh liền sẽ điêu khắc 1 chút pho tượng.

"Có đúng không? Linh nha đầu cũng rất đẹp đó?"

Lục Minh mỉm cười.

Trước mắt thiếu nữ, tên là Phong Linh, là Tiểu Thôn Thôn Trưởng tôn nữ, Lục Minh nhà gỗ nhỏ, liền tọa lạc ở Thôn Trưởng nhà gỗ phụ cận, thường xuyên qua lại, Lục Minh cùng Phong Linh, còn có Thôn Trưởng, đều rất chín.

"Có đúng không? Hì hì!"

Phong Linh hưng phấn nở nụ cười, giống như là 1 đầu bắc tước điểu.

"Lục đại ca, vậy ngươi cũng vì Phong Linh điêu khắc 1 cái pho tượng a!"

Phong Linh chờ mong nhìn xem Lục Minh.

"Tốt, ngày mai cho ngươi!"

Lục Minh cười một tiếng, ánh mắt lại rơi vào hắn vừa mới điêu khắc pho tượng phía trên.

Pho tượng, chính là Tạ Niệm Khanh hình dạng.

Đầu gỗ pho tượng, truyền ra nhàn nhạt mùi thơm ngát, cho người nghe ngóng, tâm thần yên tĩnh, có 1 loại lâm vào không linh trạng thái.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.