Chương 1566: Phượng Hoàng kêu to

Chương 1566: Phượng Hoàng kêu to

"Phượng Hương Mộc, này Tiểu Sơn Thôn, lại nhiều như vậy Phượng Hương Mộc!"

Lục Minh trong lòng, cũng là có chút cảm khái.

Này đầu gỗ phía trên, có nhàn nhạt hoa văn, thoạt nhìn, giống như là 1 đầu Phượng Hoàng đồng dạng, đây là 1 loại phi thường trân quý Linh Mộc, Phượng Hương Mộc.

Phượng Hương Mộc sẽ tản mát ra 1 loại nhàn nhạt mùi thơm ngát, Võ Đạo Tu Giả thường xuyên mang ở bên người, có thể cho người Tâm Linh yên tĩnh, Tâm Ma không sinh, đối với tu luyện lĩnh ngộ, có phi thường lớn trợ giúp.

Mặc dù không thể cùng Ngộ Đạo Cổ Thụ so sánh, nhưng cũng là 1 loại phi thường trân quý kỳ trân.

Này Tiểu Thôn Trang, lại có không ít dạng này Linh Mộc, 1 chút thôn dân, còn cầm tới làm 1 chút đồ dùng trong nhà, có thể nói xa xỉ.

Lục Minh vì nơi này thợ mộc, ngược lại là góp nhặt không ít Phượng Hương Mộc, Lục Minh đem hắn điêu khắc thành pho tượng, đồ trang sức loại hình vật phẩm, dự định về sau đưa cho thân bằng hảo hữu, đối với tu luyện, trợ giúp rất lớn.

"Kỳ hạn một năm sắp tới, tiếp qua mấy ngày, nên rời đi, về Long Thần Cốc!"

Lục Minh nghĩ thầm.

Này Tiểu Sơn Thôn sinh hoạt, hắn yêu thích, là đáng giá hoài niệm thời gian, nhưng hắn cuối cùng muốn rời đi, hắn không thuộc về nơi này.

Đi qua gần 1 năm thời gian, Lục Minh cũng đã hoàn toàn đem Linh Hồn chỗ sâu sát niệm ma diệt rớt, hiện tại hắn ánh mắt, ôn nhuận, tinh khiết, như một vũng thanh tịnh tuyền thủy.

1 năm này đến, hắn chưa bao giờ tận lực đi tu luyện.

Nhưng hắn tu vi, vẫn là ở chậm chạp tăng lên.

Bây giờ, hắn tu vi, đạt đến Võ Hoàng Lục Trọng đỉnh phong, Hỗn Độn Lĩnh Vực, cũng đang Lục Cấp đỉnh phong.

1 năm này, hắn không có tận lực đi lĩnh ngộ Hỗn Độn Lĩnh Vực, nhưng là không phải là không có thu hoạch.

Hắn cảm giác, hắn cùng với Thiên Địa tự nhiên, vô cùng phù hợp.

Mà Hỗn Độn Lĩnh Vực, cũng là từ Thiên Địa tự nhiên đi lĩnh ngộ, hắn cảm giác, chỉ cần hắn hoa 1 chút thời gian, rất nhanh liền có thể đem Hỗn Độn Lĩnh Vực, tăng lên tới Thất Cấp, hơn nữa bởi vì hắn cùng Thiên Địa tự nhiên phù hợp, sau này hắn lĩnh ngộ Hỗn Độn Lĩnh Vực thời điểm, tốc độ khẳng định muốn so trước kia phải nhanh.

"Lục tiểu huynh đệ, Linh Linh, ăn cơm đi!"

1 đạo mang theo tang thương thanh âm vang lên.

Là Tiểu Thôn Thôn Trưởng, Phong Linh gia gia thanh âm.

"Tới rồi, gia gia!"

Phong Linh ứng 1 tiếng, sau đó kéo một phát Lục Minh, nói: "Lục đại ca, đi, đi ăn cơm đi, gia gia hôm nay thế nhưng là chuẩn bị mấy bình rượu ngon!"

Lục Minh thu hồi Tạ Niệm Khanh pho tượng, đi theo Phong Linh, đi vào Thôn Trưởng tiểu viện tử.

"Nha đầu, lại muốn uống rượu đúng không?"

1 cái hơn 60 tuổi, tóc hoa râm lão giả, hiền lành nhìn Phong Linh một cái, cười mắng.

"Gia gia, ta liền uống 1 chút, liền 1 chút!"

Phong Linh chạy đến lão giả trước người, lôi kéo lão giả cánh tay, dùng sức đong đưa.

"Tốt, tốt, ngươi cái này nha đầu!"

Lão giả từ ái sờ lên Phong Linh cái đầu nhỏ.

3 người ngồi xuống, Thôn Trưởng rót ba chén rượu, 3 người ăn uống lên.

Thu

Đúng lúc này, 1 tiếng kêu to, từ đằng xa truyền đến, vang vọng đất trời ở giữa.

3 người không khỏi hướng bắc phương nhìn lại.

"Lại kêu, Phượng Hoàng lại kêu, cũng đã nửa tháng, chỉ sợ vùng này, sẽ không an bình!"

Thôn Trưởng thở dài.

"Gia gia, Thiên Phong Bình Nguyên, thật có Thần Điểu Phượng Hoàng nơi dừng chân sao?"

Phong Linh hiếu kỳ hỏi.

"Không sai, cổ lão tương truyền, Thiên Phong Bình Nguyên, xác thực hữu thần chim Phượng Hoàng nơi dừng chân!"

Thôn Trưởng nói.

"Gia gia, ta làm sao nghe này Phượng Hoàng tiếng kêu, giống như là gào thét, có chút tuyệt vọng đây?"

Phong Linh nói.

"Ai, ta cũng là loại cảm giác này, không biết xảy ra chuyện gì sự tình, hi vọng không nên gặp chuyện xấu mới tốt!"

Thôn Trưởng thở dài, tựa hồ lo lắng.

"Thần Điểu Phượng Hoàng sao?"

Lục Minh ánh mắt, cũng nhìn về phía bắc phương, nhíu mày.

Thiên Phong Bình Nguyên, chính là Thương Châu Lục Đại Cấm Địa một trong, mà cái này thôn xóm nhỏ, liền cự ly Thiên Phong Bình Nguyên không xa, căn cứ Thôn Trưởng nói, Phượng Hương Mộc, liền là từ Thiên Phong Bình Nguyên bên trong thổi đi ra.

Nhưng là từ nửa tháng trước bắt đầu, Thiên Phong Bình Nguyên, liền thỉnh thoảng có Phượng Hoàng kêu to truyền ra, tràn đầy tuyệt vọng cùng không cam lòng, liên tục nửa tháng liên tục.

Vù! Vù!

Bắc phương thiên không, có mấy đạo hồng quang chợt lóe lên.

"Rốt cục vẫn là có Võ Đạo cường giả, bị hấp dẫn đến!"

Thôn Trưởng giận dữ nói, cũng thấy được mấy đạo kia hồng quang.

Không lâu, 3 người ăn uống kết thúc, màn đêm giáng lâm.

Trong bầu trời đêm, Lục Minh đứng ở giữa không trung, ngóng nhìn bắc phương.

Vù! Vù!. . .

Bắc phương thiên không, thỉnh thoảng có hồng quang xẹt qua thiên không, như sao băng, mỗi một đạo hồng quang, đều là 1 cái Võ Đạo cường giả.

Lục Minh nhìn một hồi, liền trở về nhà gỗ nghỉ ngơi.

Mấy ngày kế tiếp, Phượng Hoàng kêu to không ngừng vang lên, mà đến đến đây cường giả, cũng càng ngày càng nhiều.

Thậm chí có thể nhìn thấy thành quần kết đội cường giả, ở trên bầu trời gào thét mà qua.

Phượng Hoàng kêu to, nửa tháng liên tục, định có dị thường, phụ cận 1 chút cường giả nghe được tin tức, tự nhiên sẽ dám đến xem xét.

Ngày thứ ba sáng sớm, Lục Minh đằng không mà lên, hướng về bắc phương bay đi.

Rất nhanh, Lục Minh liền đi tới Thiên Phong Bình Nguyên ngoại vi.

Đứng ở không trung, ngóng nhìn Thiên Phong Bình Nguyên, phi thường hùng vĩ.

Thiên Phong Bình Nguyên, bên trong tràn ngập vô tận cuồng phong, từng đầu to lớn như núi dãy đồng dạng vòi rồng, ở trong Thiên Phong Bình Nguyên gào thét, di động, thẳng phá không trung.

Thiên Phong Bình Nguyên, phân bố không biết bao nhiêu đầu to lớn vòi rồng, những cái này Long gió cuốn, phi thường đáng sợ, liền xem như Thánh Cảnh cường giả tiến vào, 1 khi bị cuốn vào, đều muốn bị cắt đứt thành vỡ nát.

Đã từng có không ít Thánh Cảnh cường giả muốn đi vào tìm tòi, đều chết ở trong, cho nên, Thiên Phong Bình Nguyên bị bầu thành Thương Châu Lục Đại Cấm Địa một trong.

Nhưng kỳ diệu là, những cái kia vòi rồng, tựa hồ chỉ là đang nhất định phạm vi bên trong hoạt động, sẽ không rời đi cái kia phạm vi, cách nhau một đường, Thiên Phong Bình Nguyên bên ngoài, lại phi thường bình tĩnh, như là 2 cái Thế Giới.

Thiên Phong Bình Nguyên ngoại vi, có rất nhiều người đứng lơ lửng trên không, ngóng nhìn Thiên Phong Bình Nguyên, nhưng không có bất luận kẻ nào dám vào đi.

"Dục Độc Tông cùng Thiên Thần Tông người!"

Lục Minh nói nhỏ.

Hắn phát hiện, đi tới nơi đây cường giả, Dục Độc Tông cùng Thiên Thần Tông người nhiều nhất.

Này cũng hợp tình hợp lí, Dục Độc Tông cùng Thiên Thần Tông, tọa lạc ở Thương Châu Tây Bộ, cự ly nơi đây gần nhất, tự nhiên đuổi người tới nhiều nhất.

Cái khác, còn có 1 chút vụn vặt lẻ tẻ, Tiểu Thế Lực cao thủ.

Mà lúc này, Tiểu Sơn Thôn, lại có 1 chút khách không mời mà đến giáng lâm.

Đây là mấy cái đại hán, lơ lửng ở Thôn Trưởng nhà gỗ trên không, thần sắc kiêu căng, cường đại khí tức, đem Thôn Trưởng cùng Phong Linh bao phủ, nhường 2 người thân thể giống như là đè ép 1 tòa đại sơn.

Nhìn phục sức, hiển nhiên là Thiên Thần Tông người.

"Lão đầu, ta hỏi ngươi mấy vấn đề, cho ta thành thật trả lời!"

1 cái ánh mắt lãnh ngạo trung niên, ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống Thôn Trưởng, lấy mệnh lệnh giọng điệu nói.

"Là, là, mấy vị đại nhân có cái gì muốn hỏi, cứ hỏi, tiểu lão nhân tất nhiên biết gì nói nấy!"

Thôn Trưởng vội vàng khom người gật đầu.

Thôn Trưởng sống 1 thanh niên kỷ, tự nhiên biết rõ cách đối nhân xử thế, mấy người này tu vi cường đại, chí ít đều là Võ Hoàng cảnh giới, mà bọn họ này Tiểu Thôn Trang, mặc dù cũng tu luyện, nhưng tu vi mạnh nhất, liền là Thôn Trưởng, cũng mới Linh Thần cảnh tu vi, ở những cái này Hoàng Giả trước mặt, Thôn Trưởng tự nhiên cung cung kính kính.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.