Chương 1570: Hắn là Lục Minh

Chương 1570: Hắn là Lục Minh

Lục Minh lời nói, nhường Thiên Thần Tông tất cả mọi người đều sắc mặt vô cùng khó coi.

"Cái gì? Thế mà đoạt người bài vị? Không hổ là Thiên Thần Tông đệ tử, thật cmn mất mặt, dạng này Tông Môn, thế mà có thể cùng ta Long Thần Cốc nổi danh, ta nhổ vào!"

1 đạo hùng hậu thanh âm vang lên, lại là 1 bên Thiên Chùy.

Từ lần trước Định Bảo Đại Hội sau đó, Long Thần Cốc cùng Thiên Thần Tông quan hệ càng kém, lúc này có cơ hội, Thiên Chùy tự nhiên muốn chế nhạo 1 phen.

"Nói năng bậy bạ, tiểu tử, ngươi dám nói xấu ta Thiên Thần Tông, hôm nay để ngươi muốn sống không thể!"

Kia Võ Hoàng Thất Trọng đỉnh phong đại hán, gầm thét 1 tiếng, dậm chân mà ra, đại thủ 1 trảo, bên trên bầu trời, 1 đầu thổ hoàng sắc cự thủ hình thành, hướng về Lục Minh bắt tới.

Lục Minh trong tay, xuất hiện 1 thanh tiểu đao, là hắn dùng để điêu khắc pho tượng đao.

Hưu

Lục Minh đem tiểu đao, quăng ra ngoài.

Tiểu đao, phảng phất biến thành một đạo thiểm điện, đâm xuyên qua kia Thổ Hoàng Sắc đại thủ, sau đó tiếp tục hướng về đại hán phóng đi.

Cái kia đại hán sắc mặt đại biến, trong tay xuất hiện 1 thanh Cự Phủ, 1 phủ đầu, hướng về tiểu đao chém tới.

Đương

Cự Phủ chặt ở trên tiểu đao, tiểu đao bị đánh bay ra ngoài, 1 lần nữa trở lại Lục Minh trên tay, mà đại hán thân thể lại cuồng chấn, ầm ầm ầm hướng về sau liền lùi lại 5 ~ 6 bước, phun ra một ngụm máu tươi.

"Cái gì?"

Rất nhiều người vây quanh, sắc mặt đại biến, 1 mặt chấn kinh nhìn xem Lục Minh.

Bọn họ nhìn rất rõ ràng, Lục Minh vung ra kia 1 thanh tiểu đao, tuyệt đối là 1 thanh phổ thông tiểu đao, 1 thanh phi thường phổ thông Linh Binh, nhưng dạng này 1 thanh tiểu đao, tùy ý quăng ra ngoài, cư nhiên đem 1 cái Võ Hoàng Thất Trọng cường giả tối đỉnh đánh lui, để hắn miệng phun máu tươi.

Loại lực lượng này, cũng quá kinh khủng.

Bọn họ chỗ nào biết rõ, Lục Minh vừa mới 1 đao kia, có Lục Cấp Hỗn Độn Lĩnh Vực bao trùm trên đó, trầm trọng như núi, kích thương 1 cái phổ thông Võ Hoàng Thất Trọng người, lại có gì khó?

"Ngươi rốt cuộc là người nào?"

Dư Thánh mở miệng, sắc mặt có chút ngưng trọng.

Hắn không tin, 1 cái biên cảnh thôn xóm nhỏ, lại có dạng này 1 cái cao thủ.

"Tiểu Thôn 1 cái thợ mộc mà thôi!"

Lục Minh nhàn nhạt đáp lại.

Đám người đưa mắt nhìn nhau, 1 cái thợ mộc? Lại có lợi hại như vậy?

"Hừ, giả thần giả quỷ, nhìn ngươi có thể giả đến lúc nào, giết!"

1 cái lão giả, dậm chân mà ra, trên tay xuất hiện một cây Thần Phạt Chi Mâu, hướng về Lục Minh ám sát mà đến.

Hưu

1 cái khác cường giả cũng xuất thủ, 1 đạo đáng sợ kiếm quang, hướng về Lục Minh đầu lâu chém đi.

2 người, đều là Võ Hoàng Bát Trọng tu vi, lẫn nhau phối hợp, muốn 1 chiêu đánh giết Lục Minh.

Giết

Lục Minh hét lớn, bước chân trùng điệp đạp mạnh, thân hình trùng thiên mà lên, tránh khỏi đạo kia kiếm quang, đấm ra một quyền.

Oanh

Lão giả kia đâm ra Thần Phạt Chi Mâu phá toái, quyền kình liên tục, đánh vào lão giả trên người, lão giả kêu thảm 1 tiếng, thân thể chia năm xẻ bảy.

1 cái Võ Hoàng Bát Trọng cường giả, bị Lục Minh 1 chiêu đánh giết.

Hưu

Tiếp theo, Lục Minh trở tay, lại một lần nữa vung xuất thủ bên trong tiểu đao, bay về phía 1 cái khác xuất thủ người.

Người kia giật mình, huy kiếm ngăn cản, bị tiểu đao phía trên cường hãn lực lượng, chấn cánh tay tê rần, mà lúc này, Lục Minh thân hình, cũng đã hướng hắn vọt tới.

Oanh

Đấm ra một quyền, Thiên Địa chấn động, thân thể người nọ trực tiếp bị đánh xuyên, thi thể bay ra mấy ngàn mét bên ngoài, trùng điệp té lăn trên đất, không có mảy may khí tức.

Nháy mắt, đánh chết 2 cái Võ Hoàng Bát Trọng cường giả, nhường rất nhiều người hít sâu một hơi.

"Hảo cường, người này tu vi, rõ ràng mới Võ Hoàng Lục Trọng đỉnh phong, lại có như thế cường đại chiến lực, nháy mắt đánh giết 2 cái Võ Hoàng Bát Trọng, có thể so với 1 cái Đỉnh Cấp Thiên Kiêu!"

"Chẳng lẽ người này, là 1 cái Đỉnh Cấp Thiên Kiêu?"

4 phía, có người nghị luận, các loại ngờ vực.

"Tự tìm cái chết!"

Dư Thánh ánh mắt băng lãnh vô cùng, dậm chân mà ra, Thánh Quang tràn ngập, đáng sợ áp lực, hướng về Lục Minh ép đi.

Rất nhiều người trong lòng 1 trận, Dư Thánh muốn xuất thủ.

Dư Thánh, thế nhưng là Thượng Đẳng Địa Linh Thể Đỉnh Cấp Thiên Kiêu, chiến lực đáng sợ vô cùng, mặc dù cũng là Võ Hoàng Bát Trọng, nhưng chiến lực so với trước đó 2 người kia, không biết mạnh gấp bao nhiêu lần.

Dư Thánh chỉ sợ 1 chiêu, liền có thể đánh giết 2 người kia.

Giết

Dư Thánh quát lạnh, trong tay đồng dạng ngưng tụ ra một cây Thần Phạt Chi Mâu, hướng về Lục Minh ám sát mà ra.

Thần Phạt Chi Mâu, sắc bén vô cùng, uy thế mạnh, xa xa không phải vừa mới người kia có thể so sánh.

Oanh

Lục Minh nghênh chiến phương thức, vẫn như cũ rất đơn giản, vô cùng đơn giản oanh ra 1 quyền.

Đáng sợ chấn động vang lên, Dư Thánh trong tay Thần Phạt Chi Mâu, đang kịch liệt chấn động, giống như lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ.

Đáng sợ lực lượng, không ngừng tuôn hướng Dư Thánh, nhường hắn sắc mặt đại biến.

Oanh

Tiếp theo, Lục Minh mặt khác một cái tay, cũng oanh ra 1 quyền.

Dư Thánh sắc mặt biến đổi, mặt khác một cái tay, oanh ra 1 chưởng, cùng Lục Minh nắm đấm đánh vào cùng một chỗ, lại là 1 tiếng oanh minh, Dư Thánh sắc mặt trắng nhợt, thân hình nhanh chóng thối lui.

Chính diện giao phong, hắn thế mà bị Lục Minh áp chế.

1 năm rưỡi phía trước, Lục Minh ở tu vi lạc hậu ròng rã Nhị Trọng tình huống dưới, đều có thể đánh giết Dư Thánh dạng này Thiên Kiêu, huống chi, hiện tại Lục Minh tu vi, ở Võ Hoàng Lục Trọng đỉnh phong, mà Dư Thánh, là Võ Hoàng Bát Trọng tiền kỳ, chênh lệch còn chưa đến Nhị Trọng.

Giết

Lục Minh hét lớn, Quyền Thế như hồng, không ngừng hướng về Dư Thánh đánh tới.

Dư Thánh thét dài, Thánh Quang bộc phát, dốc hết toàn lực, cùng Lục Minh đại chiến.

2 người liên tục giao chiến mười mấy chiêu, Dư Thánh bị áp chế liên tục lui lại.

"Cùng một chỗ xuất thủ!"

"Liên thủ đánh giết người này!"

Thiên Thần Tông những người khác rống to, vội vàng xông lên, đối Lục Minh triển khai vây đánh.

Giết

Lục Minh thét dài, thân thể, có Long Ngâm vang lên, 1 tiếng hét lớn, Thần Kiếm Quyết bộc phát mà ra.

Những cái kia hướng Lục Minh xông người tới, nhao nhao kêu thảm, giống như Linh Hồn bị xé rách một dạng.

Mà Lục Minh trong tay, Hắc Long Thương xuất hiện, trường thương chấn động, từng đạo từng đạo mũi thương, như thiểm điện đâm ra.

Phốc! Phốc! Phốc!

Lập tức lại hơn mười cái Thiên Thần Tông cường giả, bị Lục Minh đánh giết.

"Lục Minh, hắn là Lục Minh!"

Dư Thánh trừng mắt to, đại hống.

"Cái gì, hắn là Lục Minh, giết!"

"Dùng Thánh Binh!"

Thiên Thần Tông còn lại người rống to.

Ong! Ong!. . .

Có mấy người trên người, tràn ngập ra cường đại khí tức, mấy món Thánh Binh, phù hiện mà ra, tản mát ra đáng sợ quang huy.

"Cư nhiên là Lục Minh, giết hắn!"

Cách đó không xa, có 1 chút Dục Độc Tông cường giả, lúc này, cũng có người tế ra Thánh Binh, hướng về Lục Minh đánh tới.

Mà lúc này, phụ cận quan chiến người, có chút choáng váng.

Lục Minh?

Người này là Lục Minh? Cái kia ở 1 năm rưỡi trước kia, danh dương Thương Châu Lục Minh, cái kia muốn ở lần tiếp theo Định Bảo Đại Hội, khiêu chiến Thần Tử Lục Minh?

Hắn thế mà trốn ở chỗ này, ở chỗ này cảnh 1 cái Tiểu Sơn Thôn.

"Là Lục Minh sư đệ, xuất thủ!"

Giết

Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm sững sờ phía dưới, nhao nhao gầm thét 1 tiếng, hướng về phía trước xông ra, bọn họ trong tay, đồng dạng có Thánh Binh bay ra, nổ tung mà ra.

Oanh! Oanh!

Mấy cái Thiên Thần Tông cường giả, trực tiếp bị oanh sát.

Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm tu vi, tiến triển cũng thật nhanh, bây giờ cũng đã song song bước vào Võ Hoàng Bát Trọng, cùng Dư Thánh 1 dạng, là Bát Trọng tiền kỳ.

Lấy bọn hắn tu vi, điều khiển Thánh Binh, uy lực cỡ nào kinh người?

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.