Chương 1571: Da mặt thật dày

Chương 1571: Da mặt thật dày

"Thiên Vũ Ma Tông người, xuất thủ, ngăn lại Dục Độc Tông!"

1 bên khác, Tạ Niệm Khanh hạ đạt mệnh lệnh.

"Sư muội, ngươi làm cái gì?"

Ma Dương hét lớn.

"Xuất thủ!"

Tạ Niệm Khanh lần thứ hai mở miệng, sắc mặt lạnh xuống.

"Là, Thánh Nữ!"

Những người khác theo tiếng, cùng Tạ Niệm Khanh cùng một chỗ, đánh tới Dục Độc Tông.

"Thiên Vũ Ma Tông, các ngươi chơi cái gì? Muốn cùng ta Dục Độc Tông đối đầu hay sao?"

Dục Độc Tông người, nhao nhao gầm thét.

Nhưng Tạ Niệm Khanh mặt lạnh lấy, đỉnh đầu lơ lửng 1 đóa Hắc Sắc Liên Hoa, hướng về phía trước trấn áp mà xuống, 1 chút Dục Độc Tông cường giả, nhao nhao thổ huyết lui lại.

Tạ Niệm Khanh tu vi, thình lình cũng đã đạt đến Võ Hoàng Thất Trọng đỉnh phong, tiến triển kinh người.

Mà kia Hắc Sắc Liên Hoa, rõ ràng là Thánh Binh.

Cái khác Thiên Vũ Ma Tông người, mặc dù không muốn xuất thủ, nhưng Thánh Nữ mệnh lệnh, bọn họ chỉ có thể tuân theo.

Ma Dương đứng ở cách đó không xa, mặt lạnh lấy không có xuất thủ, nhưng những cái kia Dục Độc Tông cường giả, lại sợ hãi không thôi.

Ma Dương thế nhưng là Thương Châu Thập Đại Yêu Nghiệt, tu vi đã sớm phá nhập Bán Thánh cảnh giới, hắn nếu là xuất thủ, bọn họ liền nguy hiểm.

"Lui, trước tiên lui!"

Dục Độc Tông cường giả rống to, bắt đầu 1 bên phòng ngự, 1 bên lui lại, không có tái chiến chi tâm.

Mà Lục Minh, cũng đã thi triển ra Hắc Vũ Sí, phóng tới Thiên Thần Tông, Hắc Long Thương hóa thành ngàn mét dài, một thương đập ra, đem 1 kiện Thánh Binh kích bay ra ngoài, đồng thời Hắc Long Thương như như chớp giật đâm ra, đem một cái Võ Hoàng Bát Trọng cường giả tối đỉnh ám sát.

Phốc! Phốc!

Tiếp theo, Hắc Vũ Sí như đao trảm ra, 1 cái Võ Hoàng Thất Trọng, 1 cái Võ Hoàng Bát Trọng người, bị chém giết.

Mà Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm, cũng là đại phát thần uy.

Thiên Chùy hiện tại Cự Chùy, cũng đã đổi thành Thánh Binh, một cái búa chùy ra, uy thế kinh người vô cùng, liền xem như Thánh Binh, cũng phải bị hắn một cái búa chùy bay ra ngoài, một cái búa xuống dưới, không chết cũng bị thương.

Mà Tuyết Ngưng Tâm, điều khiển 1 thanh thất thải nhan sắc Thánh Binh chiến kiếm, uy lực cũng phi thường cường đại.

Lục Minh bọn họ mặc dù chỉ có 3 người, lại đem Thiên Thần Tông đông đảo cao thủ, áp chế, không ngừng có người bị giết.

Đi

Cuối cùng, Dư Thánh rống to 1 tiếng, mang theo còn lại người, xoay người rời đi, cực tốc thoát đi, lưu lại hơn 20 cỗ thi thể.

Lục Minh 3 người cũng không có truy kích, còn lại những người kia, có mấy cái Võ Hoàng Cửu Trọng cường giả, lại chưởng khống Thánh Binh, một lòng muốn chạy trốn, muốn đánh giết, cũng không có dễ dàng như vậy.

"Ha ha a, sư đệ, nguyên lai ngươi ở nơi này a, 1 năm này, ngươi thế nhưng là mai danh ẩn tích, một chút cũng không nghe được ngươi tin tức!"

Thiên Chùy thu hồi Cự Chùy, trùng điệp đóng phim Lục Minh 1 cái, cười ha ha.

"Ta lúc đầu đang chuẩn bị trở về Long Thần Cốc, không nghĩ đến ở trong này đụng phải sư huynh sư tỷ!"

Lục Minh cũng lộ ra tiếu dung, hắn thân thể biến hóa, hóa thành bộ dáng ban đầu.

"Lục Minh!"

Trong trẻo lạnh lùng thanh âm vang lên, Tạ Niệm Khanh đạp không mà đến, như Ma Nữ lâm thế, hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt.

"Thật đẹp, nữ tử này, là Thiên Vũ Ma Tông Thánh Nữ sao?"

"Hẳn là, ta nghe nói Thiên Vũ Ma Tông, 1 vị Tân Thánh Nữ, phong hoa tuyệt đại, tư chất ngút trời, bị Thiên Vũ Ma Tông Tông Chủ thu làm đệ tử, cực lực bồi dưỡng!"

1 số người đang nghị luận.

"Tiểu Khanh!"

Lục Minh mỉm cười, 2 người 4 mắt tương đối, tình ý nồng đậm, tất cả tận ở trong không nói.

Thiên Chùy ánh mắt ở Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh trên người nhất chuyển, nhếch miệng cười nói: "Ha ha, sư đệ, vị này liền là đệ muội a, thật sự xinh đẹp, cùng sư đệ quả nhiên là Kim Đồng Ngọc Nữ, ông trời tác hợp cho!"

"Sư đệ, đệ muội như thế xinh đẹp, cũng không cho chúng ta giới thiệu một chút, này cần phải phạt!"

Tuyết Ngưng Tâm cũng trêu ghẹo nói.

"Ha ha!"

Lục Minh cười một tiếng, lập tức giới thiệu, Tạ Niệm Khanh cũng khách khí hướng Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm hành lễ, nhường Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm vui nở hoa.

"Sư muội, chúng ta vẫn là trước rời đi nơi này, bọn họ giết Thiên Thần Tông nhiều người như vậy, Thiên Thần Tông sẽ không từ bỏ ý đồ, chúng ta cũng không nên liên lụy đi vào!"

Lúc này, 1 đạo không hài hòa thanh âm vang lên, Ma Dương đi tới, sắc mặt rất lạnh, đặc biệt là nhìn về phía Lục Minh thời điểm, nhãn thần bên trong lóe qua 1 sợi sát cơ.

"Các ngươi trước rời đi a, ta muốn cùng Lục Minh cùng một chỗ!"

Tạ Niệm Khanh nói.

"Sư muội, ngươi . . ."

Ma Dương sắc mặt càng lạnh hơn, nhìn về phía Lục Minh, lộ ra mãnh liệt ghen ghét, mà ánh mắt kia chỗ sâu sát cơ, càng lạnh hơn.

Lúc trước, Tạ Niệm Khanh mới vừa gia nhập Thiên Vũ Ma Tông thời điểm, Ma Dương 1 mực đang bế quan, càng về sau, Định Bảo Đại Hội sắp bắt đầu thời điểm, Ma Dương mới xuất quan, gặp một lần đến Tạ Niệm Khanh thời điểm, tức khắc kinh động như gặp thiên nhân, hơn nữa còn là hắn sư muội, ở trong lòng hắn, Tạ Niệm Khanh đã là hắn nữ nhân.

Đằng sau nghe nói, Tạ Niệm Khanh lại có bạn trai, hắn tức khắc tràn ngập ra mãnh liệt ghen ghét cùng sát cơ.

Cho nên, ban đầu ở Thương Sơn, hắn mới có thể xuất thủ, ngăn cản Tử Phong.

"Sư muội, nơi đây không an toàn, ta vẫn là cùng ở bên người ngươi, tương đối thích hợp!"

Ma Dương xoay chuyển ánh mắt nói.

Này khiến Tạ Niệm Khanh chân mày cau lại.

Mà Lục Minh, trong mắt cũng lóe qua 1 sợi sát cơ.

Ma Dương ý nghĩ, Lục Minh há lại sẽ nhìn không ra?

"Đệ muội đều để một ít người đi, một ít người da mặt thật dày, cứng rắn muốn mặt dày mày dạn đi theo, không xấu hổ sao?"

Thiên Chùy cười lạnh giễu cợt nói.

"Ngươi nói cái gì?"

Ma Dương mặt âm trầm nói.

"Ta nói cái gì, người nào đó tâm lý nắm chắc!"

Thiên Chùy bĩu môi.

Hừ

Ma Dương hừ lạnh, nhìn về phía Tạ Niệm Khanh nói: "Sư muội, ngươi phải suy nghĩ kỹ, chúng ta Thiên Vũ Ma Tông, cùng Long Thần Cốc, dù sao thuộc về khác biệt Tông Môn, hơn nữa, Lục Minh người này, khiêu chiến Thần Tử, một năm rưỡi về sau, nhất định phải bị Thần Tử giết chết, sống không được bao lâu, ngươi hiện tại rời đi hắn, còn kịp!"

"Ma Dương!"

Tạ Niệm Khanh quát lạnh 1 tiếng, sắc mặt dị thường băng lãnh, nói: "Ta cho ngươi biết, một năm rưỡi về sau, Lục Minh sẽ không chết, chết sẽ là Thần Tử, còn có, ngươi là ta sư huynh, ta mới kính ngươi 1 phần, nếu là người khác nói ra lời như vậy, ta cũng đã động thủ, hiện tại, mời ngươi rời đi, bằng không thì, đừng trách ta trở mặt!"

"Sư muội, ngươi . . ."

Ma Dương sắc mặt khó coi vô cùng, cuối cùng âm lãnh nhìn Lục Minh một cái, xoay người rời đi.

Cái khác Thiên Vũ Ma Tông người, cũng đi theo Ma Dương rời đi.

"Lục Minh, không có ý tứ!"

Tạ Niệm Khanh có chút áy náy nhìn về phía Lục Minh.

"Ha ha, ngươi cùng ta, không cần nói ra lời như vậy, hơn nữa này nói rõ ngươi mị lực lớn a, mị lực lớn như vậy mỹ nữ, coi trọng ta, ta chẳng phải là càng có cảm giác thành tựu!"

Lục Minh cười nói.

"Xú mỹ!"

Tạ Niệm Khanh cũng lộ ra tiếu dung.

"Đúng rồi, Tiểu Khanh, các ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Lục Minh hỏi.

Thiên Vũ Ma Tông cùng Long Thần Cốc liền nhau, cự ly Thương Châu Tây Bộ, cự ly rất xa, Tạ Niệm Khanh bọn họ làm sao sẽ xuất hiện ở đây? Cho dù nghe được tin tức, muốn đuổi đến, cũng sẽ không có nhanh như vậy.

"Ta cùng với Ma Dương, còn có cái khác Thiên Vũ Ma Tông người, đang đuổi giết 1 cái Thiên Vũ Ma Tông phản đồ, vừa vặn ở nơi này phụ cận, nghe được tin tức, liền đuổi tới nhìn một chút!"

Tạ Niệm Khanh nói.

Sau đó, Lục Minh lại hỏi Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm, nguyên lai 2 người bên ngoài du lịch mạo hiểm, cũng vừa rồi tại Thương Châu Tây Bộ, nghe được tin tức sau, cũng đuổi tới quan sát.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.