Chương 1572: Tiến vào Thiên Phong Bình Nguyên

Chương 1572: Tiến vào Thiên Phong Bình Nguyên

"Thiên Phong Bình Nguyên có biến hóa!"

"Cái gì, đi nhìn xem!"

Lúc này, 1 đầu tin tức truyền đến, 4 phía quan chi người, nhao nhao hướng về Thiên Phong Bình Nguyên bay đi.

"Thiên Phong Bình Nguyên xuất hiện biến hóa?"

Lục Minh 4 người, sắc mặt cũng là khẽ động.

"Sư đệ, chúng ta đi nhìn xem như thế nào?"

Thiên Chùy nói.

"Tốt, đi!"

Lúc này, Lục Minh, Tạ Niệm Khanh, Thiên Chùy, Tuyết Ngưng Tâm 4 người, cũng hướng về Thiên Phong Bình Nguyên bay đi.

Thu

Lúc này, Thiên Phong Bình Nguyên, lại truyền ra 1 đạo tiếng phượng hót, nghe thanh âm, tràn đầy tuyệt vọng cùng không cam lòng.

"Tiếng phượng hót, càng ngày càng nhỏ, nghe, giống như càng ngày càng suy yếu bộ dáng!"

Lục Minh nói.

"Chẳng lẽ, là Thần Điểu Phượng Hoàng sắp vẫn lạc, cho nên mới không ngừng phát ra kêu to?"

Tạ Niệm Khanh suy đoán.

"Không phải là không có khả năng!" Lục Minh nói.

Rất nhanh, 4 người liền đi tới Thiên Phong Bình Nguyên ngoại vi.

Thiên Phong Bình Nguyên, Cương Vực rộng lớn, phạm vi phi thường phổ biến, ở rộng lớn bình nguyên ngoại vi, rất nhiều người đứng lơ lửng trên không.

Lục Minh 4 người, đứng ở đằng sau, một chút cũng không thu hút.

Hô hô . . .

Thiên Phong Bình Nguyên, cuồng phong gào thét, từng đầu to lớn vòi rồng, bao phủ Thiên Địa, nhiều vô cùng, lít nha lít nhít, xa xa nhìn lên, vô cùng hùng vĩ.

Không có người người biết rõ những cái này vòi rồng là làm sao hình thành.

Tựa như là 8 vạn năm trước, đột nhiên xuất hiện, có người suy đoán, nơi này đã từng có đáng sợ cường giả đại chiến, Pháp Tắc Chi Lực hình thành, cũng có người phỏng đoán, là bởi vì ở bên trong bày ra Đại Trận, mới hình thành.

Mỗi người nói một kiểu, không có 1 cái công nhận đáp án.

Nhưng bây giờ, có chút vòi rồng, thế mà ở di động, chậm rãi hướng về Thiên Phong Bình Nguyên chỗ sâu di động mà đi.

Hơn nữa theo lấy thời gian trôi qua, di động vòi rồng, càng ngày càng nhiều, đều là dọc theo cùng một cái phương hướng, hướng về Thiên Phong Bình Nguyên chỗ sâu mà đi.

Chậm rãi, Thiên Phong Bình Nguyên, vẫn như cũ còn tại vòi rồng, biến thiếu đi rất nhiều, biến rộn rộn ràng ràng lên.

Lúc này, lại có phượng minh truyền ra, tựa hồ nghe càng thêm rõ ràng.

"Thiên Phong thối lui, bên trong nhất định xảy ra chuyện gì? Bên trong, khẳng định có Bảo Vật!"

"Phàm là Cấm Địa, đều là cơ duyên cùng nguy cơ cùng tồn tại, như hôm nay gió thối lui, là vạn năm khó gặp một lần cơ hội tốt!"

Rất nhiều người ý động, lộ ra lửa nóng ánh mắt.

Hưu

Đột nhiên, có người động, vọt vào Thiên Phong Bình Nguyên, hắn tránh đi còn lại vòi rồng, cực tốc hướng về Thiên Phong Bình Nguyên chỗ sâu phóng đi.

Nhìn thấy người kia không có việc gì, có càng nhiều người động, không ngừng phóng tới Thiên Phong Bình Nguyên, biến mất ở đám người tầm mắt.

"Đi, vào xem một chút!"

"Nếu có nguy hiểm, đang lui ra không muộn!"

Càng nhiều người, xông về Thiên Phong Bình Nguyên.

Cầu phú quý trong nguy hiểm, Võ Đạo Tu Giả, càng là như thế, cơ duyên, là muốn dựa vào bản thân bắt lấy.

Hồng quang chớp động, không biết có bao nhiêu đạo thân ảnh, vọt vào Thiên Phong Bình Nguyên, biến mất không thấy gì nữa.

Lục Minh thấy được Dục Độc Tông người, Thiên Thần Tông Dư Thánh đám người, còn có Ma Dương đám người, cũng vọt vào Thiên Phong Bình Nguyên.

"Chúng ta cũng đi xem một chút đi!"

Lục Minh nói.

"Chính hợp ý ta!"

Tốt

Thiên Chùy đám người, cũng nhao nhao gật đầu, đám người dậm chân mà ra, vọt vào Thiên Phong Bình Nguyên.

Hô hô . . .

Xông lên vào Thiên Phong Bình Nguyên, liền cảm giác cuồng phong gào thét, như lưỡi đao đồng dạng, thổi trên người bọn hắn, bọn họ lấy Chân Nguyên hộ thể, chặn lại như đao cuồng phong.

4 người cẩn thận tránh đi những cái kia vòi rồng, hướng về bên trong phóng đi.

Còn lại vòi rồng, vẫn như cũ còn có rất nhiều, lại là không ngừng di động, nhưng tốc độ không nhanh, có rất nhiều khe hở, đầy đủ bọn họ tuỳ tiện thông qua được.

Rất nhanh, 3 người liền bay vào hơn ngàn dặm lộ trình.

Chết

Cách đó không xa, có người đang giao chiến, trong đó 1 người, bị đánh bay, bị 1 đạo vòi rồng cuốn vào, tức khắc phát ra thê lương kêu thảm, ở Lục Minh bọn họ mục quang bên trong, người này bị vòi rồng, xoắn thành vỡ nát.

"Thật đáng sợ uy lực!"

Thiên Chùy liếm liếm đầu lưỡi.

Lục Minh xuất ra 1 thanh Cửu Cấp Linh Binh, hướng về phụ cận 1 đạo vòi rồng ném đi, Cửu Cấp Linh Binh bị cuốn vào vòi rồng sau đó, còn không có qua mấy hơi thở, liền bị vỡ nát, bị đáng sợ cuồng phong cắt đứt thành vỡ nát.

4 người sắc mặt ngưng trọng xuống tới, này vòi rồng uy lực, thật sự kinh khủng, khó trách nói Thánh Cảnh cường giả bị cuốn vào, đều dữ nhiều lành ít, không phải nói bừa.

4 người lại tiếp tục hướng về phía trước, trên đường đi, chỉ thấy mặt đất, tấc cỏ không sinh, 1 phiến bằng phẳng.

Vù

Bỗng nhiên, nhìn thấy 1 đạo vòi rồng, vung ra một đoạn nhánh cây.

"Là Phượng Hương Mộc!"

Lục Minh con mắt sáng lên.

Bọn họ nhãn lực, cỡ nào lợi hại, cho dù còn có 1 đoạn cự ly, bọn họ cũng đã thấy rõ, ở nhánh cây phía trên, có một cái Phượng Hoàng dấu vết, kia chính là Phượng Hương Mộc đặc thù.

Căn cứ thôn thôn dân nói, bọn họ lấy được Phượng Hương Mộc, cũng là từ Thiên Phong Bình Nguyên thổi đi ra.

4 người vội vàng hướng Phượng Hương Mộc phóng đi.

Đoạn này Phượng Hương Mộc, có chừng dài ba mét, người eo lớn như vậy, thoạt nhìn, là một gốc to lớn cổ mộc nhánh cây.

"Ha ha, lớn như vậy một đoạn, nên giá trị bao nhiêu Nguyên Thạch?"

Thiên Chùy cười to.

Vù! Vù! Vù!. . .

Đúng lúc này, phá không vang lên, bảy 8 đạo thân ảnh xuất hiện, đem 4 người bao bọc vây quanh.

"Buông xuống Phượng Hương Mộc, sau đó lăn!"

1 cái hắc bào lão giả quát lạnh.

7 ~ 8 người, toàn bộ đều là trung niên, hoặc là lão giả, nguyên một đám khí tức cường đại hùng hậu, yếu nhất, thế mà đều có Võ Hoàng Bát Trọng tu vi.

Có mấy người, càng là đạt đến Võ Hoàng Cửu Trọng!

"Gọi chúng ta lăn? Lăn là các ngươi, muốn chết mà nói, liền đến thử xem!"

Thiên Chùy trong tay, xuất hiện to lớn chùy, trong mắt lộ ra vẻ dữ tợn.

"Minh ngoan bất linh, giết!"

1 cái Hắc Bào rống to, dẫn đầu động, hướng về Thiên Chùy đánh tới, một cây trường thương, đâm ra đầy trời Thương Ảnh, bao phủ Thiên Chùy.

Chết

Thiên Chùy rống to 1 tiếng, Cự Chùy hướng về đối phương oanh kích mà đi.

Oanh

Đầy trời Thương Ảnh biến mất, Cự Chùy trực tiếp oanh kích ở đối phương thân thể, đối phương ầm 1 tiếng, thân thể đều bị đập bể, bay ra mấy trăm mét bên ngoài, không có mảy may khí tức.

1 chiêu, đánh giết!

"Liên thủ!"

Kia hắc bào lão giả gầm thét 1 tiếng, 1 thân Võ Hoàng Cửu Trọng đỉnh phong khí tức bộc phát, 1 đạo đáng sợ đao mang, hướng về Lục Minh chém tới.

Trước đó Lục Minh bọn họ cùng Thiên Thần Tông 1 trận chiến, những người này hiển nhiên không ở trận, không quen biết Lục Minh bọn họ, nếu là gặp qua trận chiến kia, đoán chừng bọn họ liền sẽ không đối Lục Minh bọn họ động thủ.

Lục Minh khóe miệng nổi lên 1 tia cười lạnh, Chân Nguyên điên cuồng tràn vào Lưu Nguyên Thủ Sáo, đấm ra một quyền.

Oanh

Lưu Nguyên Thủ Sáo, trọng lượng biến kinh người, lại tăng thêm Hỗn Độn Lĩnh Vực cùng Trấn Ngục Thiên Công, uy lực cực độ đáng sợ, đấm ra một quyền, đối phương đao quang trực tiếp tán loạn, Quyền Thế liên tục, hướng về hắc bào lão giả đánh tới.

Hắc bào lão giả sắc mặt đại biến, lấy chiến đao ngăn khuất trước người.

Đương

Lục Minh nắm đấm, oanh kích ở trên chiến đao, chiến đao trực tiếp nổ tung đến, nắm đấm liên tục, đánh vào hắc bào lão giả trên người, hắc bào lão giả phát ra 1 tiếng không cam lòng gầm thét, thân thể như cùng hắn chiến đao, nổ tung đến.

"Võ Hoàng Cửu Trọng, liền Thánh Binh đều không có, thật đúng là yếu!"

Lục Minh bĩu môi.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.