Chương 1574: Đánh vào vòi rồng

Chương 1574: Đánh vào vòi rồng

Hiển nhiên, lần này Thiên Thần Tông cùng Dục Độc Tông, quyết tâm muốn đánh giết Lục Minh bọn họ.

Hơn nữa, ở trong này Thiên Phong Bình Nguyên, Lục Minh bọn họ chết đều không biết rõ chết như thế nào, Long Thần Cốc không cách nào vì bọn họ báo thù.

Chết ở Cấm Địa, còn không phải rất bình thường.

"Thiên Vũ Ma Tông 2 vị, việc này cùng các ngươi không quan hệ, 2 vị có thể rời đi!"

Thiên Thần Tông bạch phát lão giả, nhìn về phía Ma Dương cùng Tạ Niệm Khanh.

"Tốt, chúng ta lập tức rời đi!"

Ma Dương vội vàng nói.

"Không, ta sẽ không rời đi!"

Tạ Niệm Khanh lắc lắc đầu, đứng ở bên người Lục Minh, ánh mắt kiên định.

"Sư muội, ngươi làm cái gì? Lục Minh gan to bằng trời, đắc tội Thiên Thần Tông cùng Dục Độc Tông, là chính hắn tự tìm cái chết, ngươi tội gì cùng hắn!"

Ma Dương rống to, ghen ghét không thôi.

"Muốn đi, ngươi bản thân đi, ta bản thân mệnh, ta bản thân lựa chọn!"

Tạ Niệm Khanh lạnh lùng nói.

"Không được, ngươi là ta sư muội, là ta Thiên Vũ Ma Tông Thánh Nữ, ngươi nếu xảy ra chuyện, ta làm sao hướng sư tôn bàn giao, hướng lên trời vũ Ma Tông trên dưới bàn giao, ta nhất định muốn mang ngươi đi!"

Ma Dương cường ngạnh nói.

"Tiểu Khanh, ngươi đi!"

Lúc này, Lục Minh mở miệng.

"Không, ta muốn bồi tiếp ngươi!"

Tạ Niệm Khanh lắc lắc đầu, ánh mắt kiên định, hắn biết rõ Lục Minh chính là nàng tốt, nhưng nàng sẽ không đi!

Vù

Đúng lúc này, Ma Dương động thủ, bắt lại Tạ Niệm Khanh bả vai, Pháp Tắc Chi Lực tràn vào, lập tức phong ấn Tạ Niệm Khanh tu vi, nắm lấy Tạ Niệm Khanh, cực tốc lui lại.

"Ma Dương, ngươi thả ta ra!"

Tạ Niệm Khanh gầm thét.

"Ta sẽ không thả, ta sẽ không để ngươi bồi tiếp Lục Minh chịu chết!"

Ma Dương lạnh lùng nói, nắm lấy Tạ Niệm Khanh, thối lui ra khỏi vòng vây.

"Động thủ!"

Ma Dương cùng Tạ Niệm Khanh vừa lui, Thiên Thần Tông bạch phát lão giả, rống to 1 tiếng, ở trong tay hắn, xuất hiện một cây trường mâu, phát ra đáng sợ sắc bén chi khí, hướng về Lục Minh ám sát mà đi.

Không có chút nào nghi vấn, đây là 1 thanh Thánh Binh!

Soạt

Lục Minh phía sau, Hắc Vũ Sí xuất hiện, đồng thời, Thánh Binh thuẫn bài phù hiện, đặt ở trước người.

Đương

Trường mâu đâm vào Thánh Binh Thuẫn Bài phía trên, trực tiếp đem thuẫn bài đánh bay, tiếp lấy trường mâu liên tục, đâm ở trên Hắc Vũ Sí, Lục Minh cảm giác toàn thân đại chấn, bị 1 cỗ đáng sợ lực lượng đánh bay ra ngoài.

1 bên khác, Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm, đồng thời dùng ra Thánh Binh, nhưng đối phương Bán Thánh, cũng động thủ, cũng tương tự chưởng khống Thánh Binh, uy lực mạnh kinh người, Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm căn bản không địch lại, cùng Lục Minh 1 dạng bị đánh bay, khí huyết quay cuồng, kém chút thổ huyết.

"Không thể ham chiến, chúng ta đi trước!"

Hắc Vũ Sí một cái, Lục Minh xuất hiện ở Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm 2 người bên cạnh nói.

Lần này, Thiên Thần Tông cùng Dục Độc Tông, hiển nhiên là sớm có chuẩn bị, 3 cái Bán Thánh, đều nắm giữ Thánh Binh, thậm chí có mấy cái Võ Hoàng Cửu Trọng người, cũng nắm giữ Thánh Binh, chiến lực cực kỳ cường đại, hoàn toàn không phải bọn họ bây giờ có thể địch.

"Phao Phao!"

Lục Minh kêu gọi 1 tiếng.

Chiêm chiếp . . .

Phao Phao vung vẩy tiểu móng vuốt, 1 đầu Thời Không Thông Đạo xuất hiện.

3 người liền muốn vượt qua Thời Không Thông Đạo, rời đi nơi này.

"Muốn đi, nằm mơ!"

Thiên Thần Tông 1 cái khác Bán Thánh quát lạnh, vung tay lên, 1 tòa Đại Đỉnh hóa thành như núi cao lớn nhỏ, nghiền ép mà qua, trấn áp ở Thời Không Thông Đạo miệng, chặn lại 3 người đường đi.

"Lao ra, hướng Dục Độc Tông phương hướng!"

Lục Minh cho Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm truyền âm.

Dục Độc Tông khí độc uy lực mặc dù rất mạnh, giết người ở vô hình, nhưng chính diện sức công phạt, cùng Thiên Thần Tông chênh lệch rất xa, Thời Không Thông Đạo bị ngăn cản, bọn họ liền từ Dục Độc Tông phương hướng, cưỡng ép lao ra.

Giết

Thiên Chùy bạo hống, 3 người tụ hợp cùng một chỗ, điều khiển Thánh Binh, hướng về Dục Độc Tông phương hướng điên cuồng trùng kích.

Hưu! Hưu!. . .

Bên cạnh, các loại công kích về phía lấy 3 người công tới, Lục Minh điều khiển Thánh Binh thuẫn bài cùng Hắc Vũ Sí, toàn lực phòng ngự, đem 3 người bao phủ.

Đông! Đông!. . .

Các loại công kích, rơi vào Lục Minh thuẫn bài cùng Hắc Vũ Sí, phát ra kịch liệt oanh minh, Lục Minh thân thể chấn động, khí huyết cuồn cuộn, khóe miệng tràn ra máu tươi.

"Giết, giết, giết!"

Thiên Chùy điên cuồng rống to, Tuyết Ngưng Tâm Long Ngâm trận trận, 2 người hợp lực, hướng về phía trước không ngừng trùng kích.

2 người chiến lực, cũng xác thực kinh người, trừ phi Bán Thánh, bằng không thì không ai có thể ngăn cản, mấy cái Dục Độc Tông cường giả bị Thiên Chùy Cự Chùy oanh bạo thân thể, hóa thành khí độc lui lại.

3 người phối hợp, hướng về cái hướng kia trùng kích, mắt thấy liền muốn xông ra trùng vây.

"Độc Đằng Pháp Tắc, quấn!"

Dục Độc Tông Bán Thánh, toàn thân khí độc quay cuồng, hắn hét lớn 1 tiếng, 2 tay ở hư không nhấn một cái, hoa lạp lạp, hư không bên trong, đột nhiên xuất hiện vô số Độc Đằng, mỗi một đầu Độc Đằng, phía trên đều phủ đầy gai ngược, che khuất bầu trời đồng dạng, đem Lục Minh 3 người bao phủ.

"Không được!"

Lục Minh sắc mặt biến đổi.

Loại này Độc Đằng, là Độc Đằng Pháp Tắc biến thành, tràn đầy kịch độc, hơn nữa phi thường cứng cỏi.

Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm công kích, rơi ở phía trên Độc Đằng, căn bản công không phá Độc Đằng.

Độc Đằng đem 3 người tứ phía bát phương đều bao phủ lại, nhanh chóng khép lại lên.

Phần phật!

Hắc Vũ Sí biến lớn, đem 3 người bao khỏa ở dưới Hắc Vũ Sí, hình thành 1 cái viên cầu.

Sau một khắc, Độc Đằng Pháp Tắc là đến, đem Hắc Vũ Sí tạo thành viên cầu quấn chặt lấy.

Xì xì xì . . .

Độc Đằng quấn quanh ở trên Hắc Vũ Sí, phát ra chói tai khó nghe thanh âm, nhưng Hắc Vũ Sí dù sao là Thánh Binh, Độc Đằng căn bản công không phá.

Liền xem như cấp thấp nhất Minh Thánh Binh, cũng không phải Bán Thánh cường giả có thể công phá, trừ phi là Thánh Cảnh cường giả, mới có khả năng cưỡng ép công phá Thánh Binh.

"Hừ! Trốn ở mai rùa bên trong thì hữu dụng a, ta nhìn ngươi Thánh Binh, có thể hay không ở cái kia vòi rồng, bảo vệ các ngươi!"

Dục Độc Tông Bán Thánh lạnh lùng mở miệng, điều khiển Độc Đằng, hướng về 1 đạo vòi rồng bay đi, làm tới gần 1 cây vòi rồng thời điểm, Dục Độc Tông Bán Thánh 1 chưởng vỗ ra, kia bao lấy Lục Minh bọn họ Độc Đằng, bay thẳng tiến vào 1 đạo vòi rồng.

"Lục Minh!"

Nơi xa, Tạ Niệm Khanh rống to, điên cuồng giãy dụa, nhưng bị Ma Dương gắt gao bắt lấy, khó có thể động đậy.

"Ha ha, Lục Minh, ngươi có mạnh hơn, cùng ta Thiên Thần Tông đối đầu, còn không phải muốn chết!"

Dư Thánh cười to.

Hô hô . . .

Vòi rồng gào thét, kinh người vô cùng, đang từ từ di động, hướng về Thiên Phong Bình Nguyên chỗ sâu di động.

Thiên Thần Tông cùng Dục Độc Tông người, bên ngoài xem nhìn một hồi, gặp không có động tĩnh, liền nhao nhao rời đi.

"Ma Dương, thả ta ra!"

Tạ Niệm Khanh rống to, đôi mắt đẹp, tràn ngập 1 tia tơ máu cùng băng lãnh sát cơ.

"Sư muội, ngươi muốn làm cái gì? Lục Minh bọn họ được đưa vào vòi rồng, là chết chắc, đây cũng là đáng đời, ai bảo hắn đắc tội Thiên Thần Tông cùng Dục Độc Tông!"

Ma Dương cười lạnh, trong lòng lại là cuồng hỉ.

Lục Minh, rốt cục chết rồi, hiện tại Tạ Niệm Khanh nên tuyệt vọng a!

"Ma Dương, thả ta ra, bằng không thì, ta với ngươi không chết không thôi!"

Lúc này, Tạ Niệm Khanh ngược lại tỉnh táo lại, nhưng trên người, lại tràn đầy băng lãnh thấu xương sát cơ, nhường Ma Dương không hiểu cảm giác tâm lý lạnh.

"Hừ, tiện nhân, dù sao kia Lục Minh đã chết, về sau ta chắc chắn để ngươi đối ta khăng khăng một mực!"

Ma Dương trong lòng nghiến răng nghiến lợi nghĩ đến, sau đó buông lỏng ra Tạ Niệm Khanh.

Vừa buông lỏng Tạ Niệm Khanh, Tạ Niệm Khanh Ma Khí bộc phát, tu vi khôi phục.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.