Chương 1577: Hư hư thực thực Đế Binh

Chương 1577: Hư hư thực thực Đế Binh

Y Điện lắc đầu nói: "Thiên Thần Tông lý niệm, cùng sở tác sở vi, thực sự cùng ta Võ Đạo không hợp, ta nếu tiếp tục lưu lại, tu vi tiến triển, có thể sẽ càng chậm chạp!"

"Ha ha, tiểu tử, ngươi có ánh mắt, rời đi tốt, Thiên Thần Tông, sớm muộn phải bị ta Long Thần Cốc diệt!"

Thiên Chùy cười ha ha, chỉ cần nghe được gièm pha Thiên Thần Tông, hắn liền cao hứng.

"Chỉ ngươi 1 người rời đi?"

Lục Minh hỏi.

"Còn có Tiếu Hồng Trần, bất quá nàng cùng ta cùng một chỗ rời đi sau, liền 1 mực hướng tây mà đi, ra Thương Châu phạm vi, bây giờ, ta cũng không biết nàng ở phương nào!"

Y Điện nói.

Lục Minh trong lòng khẽ động, mấy cái người quen, rời đi cũng tốt, để tránh tương lai đối Thiên Thần Tông động thủ, có người quen không tốt ra tay.

"Ngươi làm sao tiến vào nơi này? Nơi này xảy ra chuyện gì?"

Lục Minh lại hỏi, Y Điện so bọn họ sớm tiến vào nơi này, có lẽ biết rõ chút gì.

"Ta trước đó theo lấy đoàn người, tiến vào Thiên Phong Bình Nguyên, không bao lâu, liền sinh ra mãnh liệt cảm ứng, theo cảm ứng, đi tới nơi đây, vừa tới nơi đây, nơi đây liền là bộ dáng này, bất quá, 4 phía gió lốc, lúc ấy cũng không có xúm lại!"

Y Điện nói xong, ánh mắt quét về phía 4 phía, nhìn thấy kia xúm lại gió lốc, chân mày cau lại.

Lục Minh gật gật đầu, nhìn đến Y Điện, cũng nhiều nhất so bọn họ sớm một hồi tiến vào nơi này.

"Hiện tại, nhìn đến muốn chờ gió lốc di động sau, chúng ta mới có thể rời đi nơi này!"

Y Điện lại nhìn thoáng qua 4 phía, nói.

"Thế thì chưa hẳn!"

Lục Minh mỉm cười, nhường Y Điện con mắt sáng lên.

Tiếp theo, mấy người lại đang phiến địa vực này, xem xét 1 cái, lại không có cái gì đại thu hoạch.

"Y Điện, ngươi muốn rời đi nơi này a, ta mang ngươi cùng một chỗ rời đi!"

Lục Minh nói.

"Ngươi có thể đột phá kia cuồng phong ngăn cản?"

Y Điện nói.

"Tự nhiên có thể, đi!"

Lục Minh gật gật đầu, 4 người tùy ý tìm 1 cái phương hướng, vọt tới, tới gần gió lốc thời điểm, Định Phong Châu từ Lục Minh mi tâm phù hiện mà ra, tản mát từng đạo thanh sắc quang mang.

Lục Minh tâm niệm khẽ động, thanh sắc quang mang hóa thành 1 cái màn ánh sáng màu xanh, đem 4 người bao phủ.

Bị màn ánh sáng màu xanh bao phủ, 4 người liền cảm giác không đi ra bên ngoài mảy may sức gió.

4 người hướng về phía trước, khi đi vào gió lốc thời điểm, cũng mảy may không bị ảnh hưởng.

Này khiến Y Điện rất là kinh dị.

4 người hành tẩu ở trong gió lốc, như giẫm trên đất bằng.

Một hồi, 4 người liền xuyên qua gió lốc chi địa, đi tới bên ngoài.

Vừa tới bên ngoài, 4 người ánh mắt, đều là ngưng tụ.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, vùng này phủ đầy gió lốc, từng đạo từng đạo cao bằng trời vòi rồng vờn quanh, đem 1 tòa cự sơn sơn phong, xúm lại ở trung gian.

Ở gió lốc bên ngoài hư không bên trong, đứng đầy người, ở ngóng nhìn toà kia sơn phong.

Lục Minh 4 người, lúc này thu liễm khí tức, giấu ở hậu phương.

"Dục Độc Tông, Thiên Thần Tông người!"

Bọn họ nhìn về phía trước, nhìn thấy nhiều nhất, liền là Dục Độc Tông cùng Thiên Thần Tông người.

Dù sao, Dục Độc Tông cùng Thiên Thần Tông, cự ly nơi đây gần nhất, đến người này, tự nhiên cũng nhiều nhất.

Ngoại trừ Dục Độc Tông cùng Thiên Thần Tông, cái khác đều là 1 chút Tiểu Tông Môn Tiểu Thế Lực Võ Giả, đương nhiên, Thương Châu cái khác 11 cái Đỉnh Cấp Tông Môn, cũng có một số người ở đây, đương nhiên, nhân số đều tương đối ít.

"Thiên Vũ Ma Tông!"

Lục Minh ánh mắt phát lạnh, thấy được Thiên Vũ Ma Tông người, cũng thấy được Ma Dương, bất quá lại không có nhìn thấy Tạ Niệm Khanh.

"Tiểu Khanh đi nơi nào? Chẳng lẽ là đang tìm ta?"

Lục Minh suy đoán, có chút lo lắng.

Thu

1 tiếng Phượng Hoàng kêu to, vang vọng phiến Thiên Địa này.

1 tiếng này Phượng Hoàng kêu to, tiếng kêu vang dội, tràn đầy Bách Điểu Chi Vương bá khí, cùng phía trước tuyệt vọng không cam lòng tiếng kêu, hoàn toàn khác biệt.

Tiếng kêu, từ tòa kia sơn phong bên trong truyền ra.

"Này tiếng kêu, cùng trước đó Phượng Hoàng tiếng kêu hoàn toàn khác biệt, kỳ quái, chẳng lẽ nơi này, có 2 đầu Phượng Hoàng?"

Lục Minh nói thầm trong lòng.

Tiếp theo, lại một đạo kêu to vang lên, vang vọng đất trời.

Tất cả mọi người ánh mắt, đều nhìn về phía toà kia bị gió lốc xúm lại Đại Sơn.

Đại Sơn, thật có 1 đầu Phượng Hoàng sao?

Đúng lúc này, kia Đại Sơn phát sáng, sau đó đám người nhìn thấy, 1 đầu Phượng Hoàng lên như diều gặp gió, bay lên không trung, ở trên Đại Sơn xoay quanh, tản mát ra rộng lớn kinh khủng khí tức.

Đám người cẩn thận xem xét, phát hiện vậy căn bản không phải chân chính Phượng Hoàng, mà là hư ảnh, từ năng lượng cấu thành.

Oanh

Tiếp theo, Đại Sơn, xông ra một đạo quang trụ, Phượng Hoàng Trường Minh, càng thêm kịch liệt.

Mà cỗ kia khí tức, càng đáng sợ hơn, tràn ngập ở mảnh này trong Thiên Địa, ở dưới cổ này khí tức, tất cả mọi người đều có 1 loại muốn quỳ xuống, quỳ bái xúc động.

"Đây . . . Đây là cái gì khí tức, thật là khủng khiếp!"

"Này tựa như là Binh Khí khí tức, cũng không phải là sống sót sinh linh, nhưng khí tức quá kinh khủng, so với bình thường Thánh Binh, mạnh không biết gấp bao nhiêu lần!"

"Chẳng lẽ, bên trong là 1 kiện Chí Thánh Binh, lại hoặc là . . ."

Cuối cùng 1 câu, không có nói ra, nhưng tất cả mọi người trong lòng đều chấn động.

Tất cả mọi người biết rõ, người kia muốn nói điều gì.

Lại hoặc là . . . Đế Binh!

Đế Binh, Đế Cấp cường giả chuyên môn Binh Khí, vừa nghĩ tới cái từ này, rất nhiều người hô hấp, đều thô trọng.

Thiên Phong Bình Nguyên, lại có Đế Binh ẩn tàng?

Đặc biệt là Thiên Thần Tông cùng Dục Độc Tông người.

1 cái Đỉnh Cấp Tông Môn, nếu như có thể lấy được 1 kiện Đế Binh, chỉ cần kích phát ra 1 tia uy lực, đều có thể xưng bá Thương Châu.

Coi như không phải Đế Binh, là Chí Thánh Binh, kia giá trị, cũng là vô cùng kinh người.

Nếu không phải phía trước có gió lốc xúm lại, rất nhiều người đều trực tiếp xông vào.

Đại Sơn phía trên, 1 đầu Phượng Hoàng hư ảnh xoay quanh, tiếng kêu càng ngày càng vang dội.

"Truyền âm trở về, nhường Thánh Cảnh cường giả đến đây!"

Thiên Thần Tông, có người phân phó.

Đồng thời, Dục Độc Tông người, cũng phân phó nói.

Còn có cái khác Đỉnh Cấp Tông Môn, chỉ cần có người ở đây, đều muốn biện pháp truyền âm trở về, mời Thánh Cảnh cường giả đến đây.

Nơi này, hư hư thực thực có Đế Binh xuất thế, đây tuyệt đối là chấn động Thương Châu đại sự, các Đại Tông Môn, chỉ cần thu đến tin tức, nhất định sẽ phái ra cường giả đến đây.

Truyền ra tin tức sau, đám người chờ đợi.

"Đáng tiếc, chúng ta Long Thần Cốc cự ly nơi đây quá xa, cho dù truyền về tin tức, cũng khẳng định không còn kịp rồi!"

Thiên Chùy thở dài nói.

"Sư huynh, sư tỷ, các ngươi ở như thế ta một lần!"

Lúc này, Lục Minh đột nhiên mở miệng.

"Sư đệ, ngươi muốn làm cái gì? Chẳng lẽ ngươi muốn 1 mình đi vào?"

Tuyết Ngưng Tâm nói.

"Sư tỷ yên tâm, ta sẽ không 1 mình đi vào!"

Lục Minh nói.

Mặc dù, Lục Minh có Định Phong Châu, những cái kia gió lốc, cản không được hắn.

Nhưng Lục Minh sẽ không tiến đi, lấy hắn tu vi, coi như đi vào, lấy được Đế Binh, khẳng định cũng đi không được, nhiều người như vậy nhìn xem.

Còn có, chuyện này, không đơn giản, âm thầm còn giống như có 1 cỗ lực lượng.

Kia 1 cỗ lực lượng, đả thương Thần Điểu Phượng Hoàng, đào đi Phượng Hương Mộc, có lẽ, toàn bộ Thiên Phong Bình Nguyên dị biến, đều là vì vậy mà lên, nhưng bây giờ, kia 1 cỗ lực lượng, vẫn không có hiện thân, Lục Minh cũng sẽ không 1 người đi vào mạo hiểm.

Sau đó, Lục Minh thu liễm khí tức, thân thể biến hóa, hóa thành 1 cái sắc mặt vàng như nến thanh niên, trên người khí tức, cũng biến thành 1 loại khác khí tức, sau đó hướng về phía trước phóng đi.

Cái hướng kia, rất nhiều Thiên Thần Tông cường giả đứng ở nơi đó, trong đó, Dư Thánh, còn có mấy cái Bán Thánh cường giả, chính là trước đó mai phục bọn họ mấy người.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.