Chương 1578: Điều khiển gió lốc

Chương 1578: Điều khiển gió lốc

Vù

Lục Minh trực tiếp hướng về phía trước gió lốc phóng đi.

"Tiểu tử kia làm cái gì?"

"Gặp bảo mắt mở, thực sự là tự tìm cái chết!"

1 số người nhìn thấy Lục Minh vọt tới, lộ ra cười lạnh.

Bất quá, Lục Minh tới gần gió lốc thời điểm, liền ngừng lại, nhắm trúng 1 số người ầm vang cười to, coi là Lục Minh gặp bảo mắt mở, muốn xông tới, nhưng lâm thời lại sợ.

Lúc này, Lục Minh khóe miệng nổi lên 1 tia cười lạnh, hắn mi tâm phát sáng, Định Phong Châu hiện ra đến, bị Lục Minh nắm ở trong bàn tay.

Vù

Tiếp theo, Lục Minh vọt vào 1 đạo vòi rồng.

Hiện trường đám người, lập tức ngây ngẩn cả người.

Không nghĩ đến, Lục Minh thế mà thật vọt vào gió lốc.

"Tiểu tử kia có Dị Bảo, có thể không sợ gió lốc!"

Có người kịp phản ứng.

"Là kia 1 khỏa viên châu, tiểu tử kia là ai? Nhất định muốn bắt lấy hắn!"

Thiên Thần Tông có một cái Bán Thánh cường giả quát lạnh, trong mắt lộ ra nóng bỏng quang mang.

Lại có người nắm giữ dị bảo, không sợ gió lốc, nếu là bị bọn họ lấy được, bọn họ chẳng phải là trực tiếp có thể tiến vào Đại Sơn bên trong?

"Đáng chết, cái kia gia hỏa, không phải là 1 mình vào Đại Sơn đi?"

Những người khác mở miệng, tức khắc nhường Thiên Thần Tông cùng Dục Độc Tông người nổi giận vô cùng.

Bọn họ cũng đã truyền về tin tức, Thánh Cảnh cường giả, rất nhanh liền đến, nhưng bây giờ, lại có người cầm dị bảo, dẫn đầu vọt vào Đại Sơn.

"Chúng ta vây ở chỗ này, tiểu tử kia coi như lấy được cái gì Bảo Vật, cũng đi không nổi, hắn vừa ra tới, chúng ta liền giết hắn!"

Thiên Thần Tông Bán Thánh cường giả lạnh lùng nói.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, Lục Minh tiến vào đạo kia vòi rồng, thế mà động, hướng về Thiên Thần Tông đám người phương hướng, di động đi qua.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thiên Thần Tông đám người kinh hãi, vội vàng lui lại.

"Tiểu tử kia dị bảo, thế mà có thể điều khiển gió lốc!"

Thiên Thần Tông Bán Thánh gầm thét, nhãn thần bên trong lửa nóng ánh sáng, mạnh hơn.

Hắn không có nói sai, Định Phong Châu, quả thật có thể điều khiển gió lốc.

Hiện tại, Lục Minh liền là dùng Định Phong Châu, điều khiển gió lốc!

Điểm này, Lục Minh trước đó ở trong gió lốc, liền phát hiện, Định Phong Châu ở hấp thu mấy chục khối Phong Chi Tinh Thạch sau đó, thì có điều khiển gió lốc năng lực.

Lục Minh thân ở gió lốc, điều khiển gió lốc, hướng về Thiên Thần Tông người bao phủ mà đi, tốc độ càng lúc càng nhanh.

"Đáng chết, lui, lui!"

Thiên Thần Tông người rống to, nhanh chóng lui lại.

Loại này gió lốc, Thánh Cảnh cường giả tiến vào, đều phải chết, huống chi là bọn họ.

Cách đó không xa, Thiên Chùy 3 người nhìn thấy, trợn mắt há hốc mồm.

"Ha ha, không hổ là Lục Minh sư đệ, lợi hại!"

Ngẩn ra nửa ngày, Thiên Chùy mừng lớn nói.

Thiên Thần Tông người lui nhanh, Lục Minh điều khiển gió lốc tốc độ, cũng càng lúc càng nhanh, so trước đó tự nhiên di động, nhanh không biết gấp bao nhiêu lần, theo sát Thiên Thần Tông người.

Hiện trường, những người khác khiếp sợ không thôi.

Thế mà có thể điều khiển gió lốc, kia ở chỗ này, đơn giản đứng ở thế bất bại.

"Đáng chết, tiểu tử kia là ai? Dám cùng chúng ta Thiên Thần Tông đối đầu, tra, nhất định muốn tra!"

Thiên Thần Tông 1 cái Bán Thánh gầm thét.

Hô hô . . .

Đúng lúc này, ở bên hông, 1 đạo gió lốc đột nhiên động, hướng về Thiên Thần Tông đám người vọt tới.

Thiên Phong Bình Nguyên, có 1 chút gió lốc, xúm lại ở cái kia Đại Sơn 4 phía, nhưng vẫn như cũ có rất nhiều gió lốc, dừng lại ở Thiên Phong Bình Nguyên các nơi.

Lục Minh lúc này, liền là thông qua xa cự ly, điều khiển 1 đạo gió lốc, hướng về Thiên Thần Tông đám người phóng đi.

Đương nhiên, loại này xa cự ly điều khiển, là có tính hạn chế, quá xa mà nói, liền không thể thao túng.

Lần này, vội vàng không kịp chuẩn bị, tức khắc có mười mấy cái Thiên Thần Tông người, bị gió lốc cuốn vào, trong đó bao quát 1 cái Bán Thánh cường giả.

1 phiến tiếng kêu thảm thiết vang lên, Bán Thánh trở xuống, nháy mắt bị gió lốc cắt đứt thành vỡ nát, chỉ có kia Bán Thánh cường giả, còn đang kiên trì.

Trên người hắn, hiện ra 1 kiện Thánh Binh, điên cuồng ngăn cản 4 phía gió lốc.

"Không, nhanh thả ta ra ngoài!"

Cái kia Bán Thánh cường giả, kinh khủng kêu to.

Hắn muốn ra sức trùng kích, nhưng lấy hắn tu vi, bị cuốn vào gió lốc, căn bản xông không ra, đáng sợ cuồng phong, không ngừng oanh kích ở cái kia Thánh Binh phía trên, Thánh Binh chấn động, nhìn bộ dáng, kiên trì không được bao lâu.

"A, nhanh thả ta ra ngoài a, tiểu tử, ngươi dám đắc tội ta Thiên Thần Tông, ngươi đây là tự tìm cái chết . . ."

Cái kia Bán Thánh, vẫn như cũ rống to, còn tại uy hiếp Lục Minh, nhường Lục Minh thả hắn.

"Thực sự là đáng buồn, an tâm đi thôi!"

Lục Minh lạnh lùng thanh âm truyền ra.

Đương nhiên, Lục Minh thanh âm, cũng tận lực cải biến, những người khác nghe không ra hắn là Lục Minh.

Sau đó điều khiển vòi rồng, hướng về cái khác Thiên Thần Tông người bao phủ mà đi.

"Tách ra trốn, tách ra trốn!"

Còn lại Thiên Thần Tông cường giả, có người rống to.

Lập tức, Thiên Thần Tông người, phân tán ra, tứ tán chạy trốn.

Lục Minh thầm than đáng tiếc, này vòi rồng tốc độ, vẫn là quá chậm, căn bản đuổi không kịp những cái kia cao thủ, vừa mới vội vàng không kịp chuẩn bị, mới đưa mười mấy cái Thiên Thần Tông người bao phủ vào vòi rồng.

Mà lúc này, cái kia bị cuốn vào vòi rồng Bán Thánh cường giả, cũng đã muốn ngăn cản không được.

Răng rắc!

Hắn kiện kia Thánh Binh, xuất hiện vết rách, sau đó đụng 1 tiếng, nổ tung đến.

Không

Bán Thánh kinh khủng rống to, sau đó ở vô tận đáng sợ cuồng phong, hóa thành tro tàn.

Tứ phương, đám người chấn kinh, 1 cái Bán Thánh, bị ám hại 1 thanh, cứ như vậy chết.

Lục Minh thân hình, từ vòi rồng bên trong đi ra, Định Phong Châu thanh sắc quang mang, đem hắn bao phủ.

Thiên Thần Tông người, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lục Minh, nếu là ánh mắt có thể giết người, Lục Minh đã là thiên sang bách khổng.

"Tiểu tử, ngươi rốt cuộc là người nào, dám giết ta Thiên Thần Tông cường giả?"

Nơi xa, Dư Thánh âm tàn nhìn chằm chằm Lục Minh, giận dữ hét.

"Ác giả ác báo, ta chỉ là nhìn các ngươi Thiên Thần Tông khó chịu mà thôi!"

Lục Minh thản nhiên nói.

"Ngươi đây là tự tìm tử lộ!"

Dư Thánh gầm thét.

"A, vậy ngươi tới giết ta à!"

Lục Minh cười nhạt nói.

Dư Thánh sắc mặt khó coi.

Nói đùa, gọi hắn hiện tại đi giết Lục Minh, không phải tìm chết sao!

Giết

1 cái Thiên Thần Tông Bán Thánh, trảm ra 1 đạo Thánh Quang, hướng về Lục Minh chém giết mà đi, Lục Minh khinh thường cười một tiếng, thân hình lóe lên, tiến nhập đến vòi rồng, đạo kia Thần Quang, trảm ở trên vòi rồng, tức khắc bị vòi rồng lực lượng phá hủy.

Tiếp theo, Lục Minh điều khiển vòi rồng, tiếp tục nhìn chằm chằm cái kia Bán Thánh, hướng về Bán Thánh phóng đi, cái kia Bán Thánh sắc mặt đại biến, vội vàng quay người chạy trốn.

Hô hô . . .

Vòi rồng bao phủ, đúng lúc này, đột nhiên chuyển hướng, hướng về cách đó không xa Thiên Vũ Ma Tông người phóng đi.

"Ngươi làm cái gì?"

Ma Dương rống to 1 tiếng, vội vàng chạy trốn, cái khác Thiên Vũ Ma Tông người, cũng tranh thủ thời gian chạy trốn.

Lục Minh điều khiển vòi rồng, một trận loạn truy, Thiên Vũ Ma Tông, Thiên Thần Tông người, như gà bay chó chạy một dạng.

Lục Minh đặc biệt 'Chiếu cố' Ma Dương, liền chằm chằm hắn truy, nhường Ma Dương chật vật không thôi.

Hắn tâm lý lửa giận trùng thiên, đường đường Thương Châu Thập Đại Yêu Nghiệt một trong, ở trước mặt mọi người, bị người đuổi theo nhảy lên phía dưới nhảy, có thể nói mặt mũi mất hết.

Lục Minh đuổi theo đuổi theo, bỗng nhiên lại thay đổi hướng gió, hướng về Dục Độc Tông người phóng đi.

Nhường Dục Độc Tông người, cũng chỉ có thể liều mạng chạy trốn.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.