Chương 1579: Thánh Cảnh xuất thủ

Chương 1579: Thánh Cảnh xuất thủ

4 phía, cái khác Tiểu Thế Lực người, đều có chút sững sờ.

Lục Minh thế mà đồng thời truy kích Tam Đại Đỉnh Cấp Tông Môn, cho người không nghĩ ra.

Nhưng Tam Đại Tông Môn người, xác thực chật vật vô cùng.

"Tiểu tử, chờ ta Thiên Thần Tông Thánh Cảnh cường giả giáng lâm, ngươi liền chết chắc!"

Dư Thánh gầm thét.

"Không sai, còn có ta Dục Độc Tông Thánh Cảnh cường giả, bọn họ rất nhanh liền biết giáng lâm, ngươi coi như trốn ở trong gió lốc, cũng phải chết!"

Dục Độc Tông cũng có người rống to.

Thật sự là giận a.

Lục Minh trốn ở trong vòi rồng, đơn giản liền là gian lận, chỉ có thể hắn truy kích, bọn họ lại chỉ có thể trốn, không thể phản kích, phản kích chẳng khác nào tự tìm cái chết.

Khỏi phải nói có bao nhiêu biệt khuất.

Lục Minh chẳng quan tâm, một lòng điều khiển vòi rồng truy kích.

Bất quá tam Đại Tông Môn người, đều đã có kinh nghiệm, rời xa tất cả Long gió cuốn, dạng này Lục Minh cho dù có thể điều khiển cái khác vòi rồng, cũng giết không được Tam Đại Tông Môn người.

Cuối cùng, Lục Minh nhìn chằm chằm Ma Dương, đem Ma Dương đuổi theo ở nơi này một mảnh địa vực chạy mười mấy vòng, khuôn mặt bởi vì phẫn nộ, biệt khuất, trướng thành màu gan heo.

Đuổi 1 hồi sau đó, đuổi tới nơi xa lúc, Lục Minh vô thanh vô tức ra vòi rồng, sau đó biến hóa 1 cái thân hình, biến hóa khí tức, đi tới Thiên Chùy bọn họ cách đó không xa.

Vòi rồng ngừng lại, nhưng Tam Đại Tông Môn người, vẫn như cũ cẩn thận đề phòng, rời xa bất luận cái gì 1 đạo vòi rồng.

Qua một lúc lâu, vòi rồng không có mảy may động tĩnh, Tam Đại Tông Môn người, mới thở phào một hơi.

Bất quá tam Đại Tông Môn người, nguyên một đám nhãn thần bên trong lộ ra đáng sợ Hỏa Diễm.

Bọn họ biết rõ, bị Lục Minh đùa nghịch, chuyện này truyền đi, bọn họ Tam Đại Tông Môn muốn mất hết mặt mũi.

Đặc biệt là Ma Dương, hắn càng thêm phẫn nộ.

Cứ như vậy, ở Tam Đại Tông Môn người cẩn thận đề phòng, thời gian nhanh chóng trôi qua.

Sau một tiếng.

Vù

Bên trên bầu trời, 1 đạo bạch sắc Thánh Quang lóe lên, 1 người mặc bạch bào lão giả, xuất hiện ở không trung.

"Trưởng Lão, ta Thiên Thần Tông Thánh Cảnh Trưởng Lão đến!"

Thiên Thần Tông người đại hỉ.

Vù! Vù!. . .

Tiếp theo, tiếng xé gió, liên tục vang lên, bên trên bầu trời, tối thiểu xuất hiện bảy 8 đạo thân ảnh, nguyên một đám tản mát ra áp lực mênh mông.

Đó là thánh uy, người tới, thuần một sắc Thánh Cảnh cường giả.

Có người người mặc Lục Bào, có người người mặc Bạch Bào, là Dục Độc Tông cùng Thiên Thần Tông Thánh Cảnh cường giả, 2 đại Tông Môn, phân biệt đến 3 vị Thánh Cảnh cường giả.

Còn có 2 vị Thánh Cảnh cường giả, cũng không phải là 2 đại Tông Môn người, hẳn là phụ cận Tiểu Thế Lực cường giả.

Có chút ít Tông Môn, Tiểu Thế Lực, cũng là có Thánh Cảnh cường giả tọa trấn.

Có chút Tông Môn, thực lực không yếu, chỉ là so 13 cái Đỉnh Cấp Tông Môn kém 1 chút mà thôi.

8 cái Thánh Cảnh cường giả, đứng ở hư không, ngóng nhìn phía trước 1 tòa lớn núi, nói cho đúng, là nhìn về phía đạo kia Phượng Hoàng hư ảnh.

"Hảo cường khí tức, đây chí ít là Chí Thánh Binh, thậm chí còn không chỉ!"

1 cái Thiên Thần Tông Thánh Cảnh cường giả mở miệng, trong mắt lộ ra nóng bỏng quang mang.

Cái khác Thánh Cảnh cường giả, cũng là 1 dạng, ánh mắt lửa nóng vô cùng.

Oanh

Đột nhiên, 1 cái Thiên Thần Tông Thánh Cảnh cường giả động, bước ra một bước, cả phiến thiên địa, đều ở oanh minh, trên người hắn, 1 đạo nhũ bạch sắc Thánh Quang trùng thiên mà lên, cuối cùng, Vô Tận Thánh Quang, ngưng tụ ra 1 thanh chiến đao.

Chiến đao tối thiểu có mấy vạn mét dài, vượt qua hư không, hướng về phía trước những cái kia vòi rồng trảm ra.

Oanh

Thánh Quang chiến đao, trảm ở trên vòi rồng, tức khắc phát ra chói tai thanh âm.

Đáng sợ cuồng phong, như vô tận lưỡi đao, không ngừng trảm kích ở Thánh Quang chiến đao phía trên, phiến kia không gian, đang không ngừng chấn động.

"Phá cho ta!"

Thiên Thần Tông Thánh Cảnh cường giả gầm thét, trên người khí tức, càng khủng bố hơn kinh người, Thánh Quang chiến đao quang mang đại thịnh, muốn cứng rắn sinh sinh bổ ra vòi rồng.

To lớn Thánh Quang chiến đao, thế mà cứng rắn sinh sinh chém vào vòi rồng.

Rất nhiều người ngừng thở, trừng mắt to, nhìn về phía trước.

Thánh Cảnh cường giả, có thể phá vỡ này vòi rồng sao?

Bất quá, kia Thánh Quang chiến đao, phá vỡ 1 nửa thời điểm, rốt cục bị vô tận Phong Nhận Trảm kích, mà nổ tung đến.

Thiên Thần Tông Thánh Cảnh cường giả thất bại.

Ở phía xa, Lục Minh sắc mặt, vẫn như cũ ngưng trọng.

"Thánh Cảnh cường giả thực lực, thật đúng là kinh khủng kinh người!"

Lục Minh trong lòng thầm nghĩ.

Kia vòi rồng, hắn rất rõ ràng cường đại đến mức nào, Bán Thánh tiến vào, một con đường chết, liền phản kháng đều không thể, nhưng vừa mới cái kia Thánh Cảnh cường giả, thế mà có thể cách không phá vỡ vòi rồng 1 nửa, kém chút đem vòi rồng hoàn toàn chẻ thành hai nửa, thực lực mạnh, quả thực có thể nói đáng sợ.

Đối mặt cường giả như vậy, Lục Minh coi như lấy Định Phong Châu, trốn vào vòi rồng, đều không an toàn.

"Nơi này gió lốc, quá mạnh, 1 người không cách nào phá vỡ, chúng ta liên thủ như thế nào?"

1 cái Dục Độc Tông Thánh Cảnh cường giả mở miệng nói.

"Liên thủ? Vậy tiến vào sau đó, Bảo Vật như thế nào phân?"

Thiên Thần Tông 1 cái Thánh Cảnh cường giả nói.

"Tiến vào sau đó, đương nhiên là mỗi người dựa vào bản sự, người nào lấy được, chính là người đó!"

Dục Độc Tông 1 cái Thánh Cảnh cường giả nói.

"Tốt, chúng ta tán thành!"

Thiên Thần Tông 3 cái Thánh Cảnh cường giả, đồng thời gật đầu.

Sau đó, mặt khác 2 cái Tiểu Tông Môn Thánh Cảnh cường giả, cũng gật đầu đáp ứng.

Oanh! Oanh! Oanh!. . .

8 cái Thánh Cảnh cường giả, trên người đồng thời bộc phát ra kinh khủng khí tức, rộng lớn vô tận thánh uy, tràn ngập ở Thiên Địa thời gian.

Đồng thời, 8 người trên người, phân biệt xông ra 1 kiện Thánh Binh, tản mát ra vạn trượng hà quang.

Thánh Binh, rơi vào Thánh Cảnh cường giả trong tay, bộc phát ra uy lực, cùng Thánh Cảnh phía dưới người hoàn toàn khác biệt, phi thường khủng bố.

Tiếp theo, 8 người đồng thời xuất thủ, tám thanh Thánh Binh, đồng thời hướng về 1 đạo vòi rồng oanh kích mà đi.

Oanh

Đạo kia vòi rồng, điên cuồng chấn động.

Vòi rồng uy lực mặc dù mạnh, nhưng là ở 8 vị Thánh Cảnh cường giả liên thủ công kích đến, vẫn như cũ không cách nào ngăn cản.

1 tiếng oanh minh sau đó, đạo kia vòi rồng, trực tiếp nổ tung đến, hóa thành vô tận cuồng phong, tứ tán giữa Thiên Địa.

1 đạo vòi rồng, bị công phá, rất nhiều người con mắt sáng lên.

"Tiếp tục!"

Thiên Thần Tông 1 cái Thánh Cảnh cường giả nói.

Tiếp theo, 8 cái Thánh Cảnh cường giả, tiếp tục động thủ, đáng sợ công kích, không ngừng oanh kích mà ra.

Từng đạo từng đạo vòi rồng, ở 8 người đánh xuống, sụp đổ, hóa thành phong chi năng lượng, tiêu tán ở Thiên Địa.

Rất nhanh, tối thiểu có hơn mười đạo vòi rồng, bị oanh tản ra đến, xúm lại Đại Sơn vòi rồng, xuất hiện 1 cái to lớn khe hở.

Đám người có thể rõ ràng nhìn thấy, núi lớn mặt tình huống.

Ở Đại Sơn dưới đáy, có một cái to lớn sơn động, sơn động, tràn ngập ra sáng chói quang mang.

Làm cho người ngoài ý muốn là, sơn phong 4 phía, cái khác vòi rồng, cũng không có động, cũng không có đi di bổ cái kia khe hở.

Vù

Bỗng nhiên, Thiên Thần Tông 1 cái Thánh Cảnh Trưởng Lão, hóa thành 1 đạo quang mang, hướng về Đại Sơn vọt tới.

Nháy mắt xông qua gió lốc phạm vi bao phủ.

"Mơ tưởng!"

Dục Độc Tông mạnh lấy rống to, cũng hướng về phía trước phóng đi, nháy mắt, 8 cái Thánh Cảnh cường giả, đều vọt lên tiến vào gió lốc bao phủ khu vực, sau đó vọt vào cái kia sơn động bên trong.

"Chúng ta cũng vào xem một chút!"

Những người khác, cũng theo chịu không được, nhìn thấy 8 vị Thánh Giả xông tiến vào sau, cũng có những người khác hướng về cái kia sơn động phóng đi.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.