Chương 1580: Đinh ở vách tường Phượng Hoàng

Chương 1580: Đinh ở vách tường Phượng Hoàng

Lần lượt từng bóng người, phóng tới kia sơn động, chui vào đến sơn động bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

"Sư huynh, sư tỷ, chúng ta cũng đi vào như thế nào?"

Lục Minh đi tới Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm người bọn họ bên cạnh, khôi phục nguyên trạng.

"Tốt, vào xem một chút!"

Thiên Chùy nói.

"Lục Minh, ta liền không vào!"

Y Điện lắc lắc đầu.

Y Điện trong lòng rõ ràng, lấy hắn tu vi, đi vào mà nói, căn bản không có ích lợi gì, nếu là gặp được nguy hiểm, ngược lại sẽ liên lụy Lục Minh bọn họ.

Lục Minh gật gật đầu, không có nhiều lời, cùng Thiên Chùy Tuyết Ngưng Tâm 2 người, hướng về sơn động phóng đi.

Sơn động phi thường to lớn, xông vào sau, là 1 đầu nghiêng hướng phía dưới thông đạo.

Lúc này, lại có 1 đạo Phượng Minh vang lên, liền là từ sơn động phía dưới truyền đến, nhưng thanh âm trầm thấp, hữu khí vô lực, tràn đầy tuyệt vọng.

Oanh! Oanh! Oanh!

Tiếp theo, phía dưới truyền đến đáng sợ oanh minh thanh.

"Chẳng lẽ phía dưới, phát sinh đại chiến?"

Lục Minh 3 người sắc mặt biến đổi, càng thêm cẩn thận, đem 1 thân khí tức hoàn toàn thu liễm, Thánh Binh tùy thời tế ra, đồng thời, Lục Minh tùy thời chuẩn bị mang theo Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm 2 người tiến vào Sơn Hà Đồ.

Thông đạo không dài, rất nhanh 3 người liền đi đến cuối con đường.

Cuối thông đạo, là 1 cái to lớn rộng lớn dưới mặt đất động quật, nhìn bộ dáng là người vì mở ra.

Lục Minh 3 người vừa tiến vào dưới mặt đất trong động quật, trực tiếp liền ngây ngẩn cả người, ánh mắt kinh hãi nhìn xem phía trước.

Dưới mặt đất động quật phía trước, có 1 mặt to lớn vách tường, vách tường, đóng 1 đầu Phượng Hoàng.

Là, 1 đầu Thần Điểu Phượng Hoàng, bị người đóng vào vách tường, một đôi cánh, còn có 2 chân, bị đâm xuyên qua, đinh ở vách tường, cổ cũng bị khóa ở vách tường.

Máu tươi, liên tục từ cánh, từ 2 chân, dọc theo vách tường lưu lại.

Lúc này, cái này Phượng Hoàng, cũng đã phi thường hư nhược, hơi thở mong manh.

Thu

Nó phát ra 1 tiếng gào thét, thanh âm bên trong tràn đầy tuyệt vọng.

Lục Minh trong lòng đại chấn, nhìn đến, trước đó vang vọng Thiên Phong Bình Nguyên, truyền đi ra bên ngoài Phượng Hoàng tiếng kêu, liền là 1 cái này Phượng Hoàng phát ra, tràn đầy tuyệt vọng cùng không cam lòng.

1 đầu Thần Điểu Phượng Hoàng, bị người đinh ở vách tường, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem bản thân máu tươi chảy tận mà chết, đây là biết bao không cam lòng?

Rốt cuộc là người nào làm như vậy?

Rầm rầm rầm!

Kịch liệt oanh minh thanh, cắt đứt Lục Minh suy nghĩ, cũng làm cho Lục Minh ánh mắt từ Phượng Hoàng trên người dời, nhìn xuống nhìn lại.

Ở dưới vách tường mới, có một cái cổ lão Tế Đàn.

Phượng Hoàng Chi Huyết, dọc theo vách tường, liền là lưu ở cái này Tế Đàn phía trên, thấm vào Tế Đàn.

Ở Tế Đàn phía trên, lơ lửng 1 khối tấm gương.

Khối này tấm gương, phía trên điêu khắc Phượng Hoàng đồ án, đồng thời, có 1 đầu Phượng Hoàng hư ảnh, dọc theo tấm gương liên tục bay múa, sáng chói quang huy, liền là mặt này tấm gương phát ra.

Thu

1 đạo Phượng Hoàng kêu to vang lên, kịch liệt, đắt đỏ, tràn ngập Bách Điểu Chi Vương bá khí.

Lục Minh rốt cục biết rõ, trước đó, ở trên Đại Sơn xuất hiện Phượng Hoàng hư ảnh, cùng kia đắt đỏ tiếng kêu, liền là đến từ khối này tấm gương.

Thật có 2 loại khác biệt Phượng Hoàng tiếng kêu, 1 loại thuộc về cái kia Phượng Hoàng, 1 loại thuộc về mặt này tấm gương.

Mặt này tấm gương, có 1 tầng vòng sáng bao phủ, tản mát ra đáng sợ kinh người uy áp, 8 vị Thánh Cảnh cường giả, đều ở công kích ở trên tấm gương vòng sáng.

"Uy thế như vậy . . . Tựa như là Đại Đế uy áp?"

Lục Minh cảm nhận được tấm gương uy áp, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Hắn từng cảm thụ qua Thương Đế, cùng Diệt Hồn Pháp Vương uy áp, cùng mặt này cổ kính, cực kỳ tương tự, là cùng một cái cấp bậc tồn tại.

Đế Binh!

Lục Minh trong đầu, thoáng hiện ra 1 cái từ.

Nơi này, thế mà thật có 1 kiện Đế Binh!

"Đây là 1 cái Trận Pháp!"

Tiếp theo, Lục Minh ánh mắt ngưng tụ.

Lấy hắn nhãn lực, liếc mắt liền nhìn ra, toàn bộ Tế Đàn, còn có 1 bên trên mặt đất, đều có từng đầu đường vân, hình thành 1 cái Đại Trận.

"Đây là Phong Ấn Đại Trận, kia Đế Binh, chính là hạch tâm, còn có, cái kia bị đinh ở vách tường Phượng Hoàng, chính là phá trận mấu chốt, kia chảy xuống máu tươi, có thể phá biết Đại Trận!"

Giờ khắc này, Lục Minh trong đầu, thoáng hiện ra từng đạo từng đạo ý niệm.

Có người đem Phượng Hoàng kích thương, đinh ở chỗ này, lấy Phượng Hoàng kia tràn ngập oán niệm máu tươi, phá giải nơi này Đại Trận.

Mà hiện tại, bọn họ lại xông đến nơi đây, mà 8 cái Thánh Cảnh cường giả, hiển nhiên cũng đã hoàn toàn bị Đế Binh hấp dẫn, toàn lực oanh kích Đại Trận phát ra vòng sáng, muốn chiếm lấy Đế Binh.

Cứ như vậy, chẳng khác nào trợ giúp phá giải đại trận.

Lục Minh có thể nhìn ra tất cả những thứ này, nghĩ tới cái này tất cả, 8 cái Thánh Cảnh cường giả, khẳng định cũng có thể nghĩ đến, nhưng bây giờ, 8 cái Thánh Cảnh cường giả, cũng đã hoàn toàn không đi nghĩ những thứ khác, trong mắt bọn họ, chỉ có Đế Binh.

Chỉ cần cướp được Đế Binh, quản hắn phá giải cái gì Đại Trận.

8 cái Thánh Cảnh cường giả, không ngừng oanh kích ở cái kia màn sáng, dưới mặt đất động quật, đang không ngừng chấn động.

Những người khác, xa xa nhìn xem, hoàn toàn không cách nào nhúng tay.

Răng rắc!

Qua chốc lát, cái kia màn sáng, rốt cục tiếp nhận không được, phát ra răng rắc thanh âm, màn sáng, xuất hiện 1 đầu vết rách, sau đó, vết rách ở tăng nhiều, cuối cùng đụng 1 tiếng, màn sáng nổ tung đến.

Màn sáng phá toái, 1 tiếng Phượng Hoàng kêu to, vang dội động quật, đồng thời khuếch tán ra ngoài.

"Đế Binh, là ta!"

1 cái Thiên Thần Tông Thánh Cảnh cường giả rống to.

"Nằm mơ, muốn Đế Binh, nhìn ngươi có hay không bản sự này!"

Dục Độc Tông Thánh Giả, cũng rống to 1 tiếng, toàn thân đều là khí độc, hướng về Thiên Thần Tông Thánh Giả dũng mãnh lao tới, đồng thời chính hắn, ngưng tụ ra 1 đầu đại thủ, hướng về Phượng Hoàng cổ kính chộp tới.

"Lăn, ai cản ta thì phải chết!"

Giết

Rối loạn, hoàn toàn rối loạn.

Đại trận quang mạc vừa vỡ, 8 cái Thánh Cảnh cường giả, hoàn toàn rối loạn, Bát Đại Cường Giả, nhao nhao hướng về Phượng Hoàng cổ kính đánh tới, đồng thời, 2 bên lẫn nhau đại chiến chém giết, thảm liệt vô cùng.

Đế Binh giá trị quá cao, không cách nào tưởng tượng.

Đông

1 đầu hoàn toàn do khí độc ngưng tụ đại thủ, chộp vào Phượng Hoàng cổ kính, nhưng Phượng Hoàng cổ kính chấn động, Phượng Hoàng Trường Minh, một đạo quang trụ từ Phượng Hoàng trong cổ kính xông ra, đem đại thủ đánh tan.

Nhưng tiếp theo, 1 đầu hoàn toàn do Thánh Quang ngưng tụ đại thủ, cũng hướng về Phượng Hoàng cổ kính chộp tới.

Thu

Phượng Hoàng cổ kính, Phượng Minh trận trận, sau đó 1 đầu Phượng Hoàng hư ảnh xông ra, đánh tan Thánh Quang đại thủ, tiếp lấy Phượng Hoàng cổ kính chấn động, trực tiếp hướng về đỉnh đầu bay đi.

1 tòa Đại Đỉnh, chính là Thánh Binh, trấn áp mà xuống, vốn là muốn đem Phượng Hoàng cổ kính trấn áp lại, nhưng Phượng Hoàng cổ kính lóe lên phía dưới, liền tránh khỏi Đại Đỉnh trấn áp.

Đại Đỉnh không có trấn áp lại Phượng Hoàng cổ kính, đáng sợ lực lượng, oanh kích ở phía dưới toà kia Tế Đàn phía trên, tức khắc Tế Đàn nổ nát vụn, hòn đá vẩy ra.

Oanh

1 bên khác, Phượng Hoàng cổ kính va chạm ở đỉnh đầu vách tường, toái thạch vẩy ra, Phượng Hoàng cổ kính, trực tiếp đem Đại Sơn đánh xuyên, đánh ra 1 đầu thông đạo, Phượng Hoàng cổ kính dọc theo thông đạo, bay ra ngoài.

"Chạy đi đâu?"

Truy

8 vị Thánh Cảnh cường giả, trùng thiên mà lên, dọc theo Phượng Hoàng cổ kính đánh xuyên thông đạo, đuổi theo, trong nháy mắt, dưới mặt đất động quật, Thánh Cảnh cường giả, đi không còn một mống.

Lúc này, tất cả mọi người ánh mắt, đều nhìn về phía cái kia bị đinh ở vách tường Phượng Hoàng.

Rất rõ ràng, đây là 1 đầu Thánh Cảnh Phượng Hoàng, toàn thân đều là Bảo Vật.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.