Chương 1581: Tà Linh Giáo Pháp Vương

Chương 1581: Tà Linh Giáo Pháp Vương

Đế Binh, bọn họ không có tư cách tranh đoạt, nhưng bây giờ Thánh Giả đã đi, cái này Phượng Hoàng, cũng không thể bỏ lỡ.

Vù! Vù!. . .

Từng đạo từng đạo bóng người, hướng về vách tường Phượng Hoàng phóng đi.

"Cút ngay, tự tìm cái chết!"

Giết

Từng đạo từng đạo gầm thét vang lên, các loại chói lọi hà quang bộc phát, tràn đầy đáng sợ sát cơ.

Tức khắc, thì có mười mấy cái cao thủ, bị đánh nổ ở không trung, máu tươi tràn ngập.

Trong đó, lấy Ma Dương đáng sợ nhất, vừa ra tay, đầy trời đều là Hắc Sắc Ma Hỏa, những người khác dính lên, trực tiếp bị thiêu đốt, hóa thành tro tàn.

Còn có Dục Độc Tông, Thiên Thần Tông mấy cái Bán Thánh, cũng cực kỳ đáng sợ, phất tay, thì có nguyên một đám cường giả bị đánh giết.

Bọn họ mấy người tốc độ nhanh nhất, phóng tới Phượng Hoàng.

Người nào cũng không có phát hiện, những cái kia bị đánh giết người máu tươi, tản mát đại địa sau, cực nhanh thấm vào mặt đất, biến mất không thấy gì nữa.

Mà lúc này, Lục Minh cũng liền xông ra ngoài.

Nhưng Lục Minh không phải phóng tới Phượng Hoàng, mà là phóng tới Tế Đàn một bên.

Nơi đó, có 1 khối bàn đá, có gương mặt lớn nhỏ, phía trên điêu khắc Thái Cực Đồ Án.

Vừa mới, Tế Đàn bị đánh nát, khối này bàn đá, liền là từ trong tế đàn bay đi ra.

Tất cả mọi người đều tưởng rằng, kia Tế Đàn phía trên Đại Trận, chỉ có 1 cái hạch tâm, kia chính là khối kia Phượng Hoàng Cổ Kính, nhưng Lục Minh lại nhìn ra, kia Tế Đàn phía trên Đại Trận, kỳ thật có 2 cái hạch tâm.

1 cái liền là kia Phượng Hoàng Cổ Kính, mà mặt khác 1 cái hạch tâm, liền là khối này bàn đá.

Có thể cùng Đế Binh Phượng Hoàng Cổ Kính, cùng một chỗ xem như cái này Đại Trận hạch tâm, tuyệt đối không đơn giản.

Lục Minh đưa tay chộp một cái, chộp vào trên bàn đá, nhưng bàn đá không nhúc nhích tí nào.

"Như thế trầm trọng?"

Lục Minh trong lòng cả kinh, hắn dùng lực một trảo, thế mà không bắt lại, khối này bàn đá, đơn giản so một ngọn núi còn nặng.

"Trước lấy Sơn Hà Đồ thu hồi đến!"

Lục Minh lông mày hình phát sáng, bắn ra 1 đạo chùm sáng, đem bàn đá bao phủ, bàn đá, được thành công thu vào Sơn Hà Đồ.

Đúng lúc này, Lục Minh trong lòng, đột nhiên cảm giác có 1 cỗ đáng sợ nguy cơ giáng lâm, cổ nguy cơ này cảm giác, nhường Lục Minh có loại rơi xuống thâm uyên cảm giác.

"Không tốt, nguy hiểm!"

Nghĩ cũng không nghĩ, Lục Minh bước chân đạp mạnh, thân thể lùi gấp.

Cùng lúc đó, chính đang nhào về phía Phượng Hoàng Ma Dương, sắc mặt cũng là 1 trận cuồng biến, đột nhiên điều quay người hình, hướng về sau lùi gấp.

Phàm là Tuyệt Thế Thiên Kiêu, Linh Giác đều bén nhạy dị thường, thường thường có thể cảm giác đột nhiên giáng lâm nguy cơ, từ đó vượt qua trùng điệp đau khổ, đạp vào đỉnh phong.

Lục Minh là người như vậy, mà Ma Dương, không có chút nào nghi vấn, cũng là người như vậy.

Ngay ở 2 người lùi gấp thời điểm, toà kia Tế Đàn phía trên, tràn ngập ra từng sợi khói đen, những cái này khói đen đem 1 nhóm Võ Giả, nhao nhao quấn chặt lấy.

"A, đây là cái quỷ gì đồ vật?"

Có người kinh khủng rống to.

Kinh khủng 1 màn phát sinh, phàm là bị khói đen quấn quanh người, thân thể cực tốc khô quắt xuống, hóa thành 1 bộ thây khô.

Cùng bị Lục Minh Thôn Phệ Chi Lực thôn phệ một dạng.

"A, cút ngay!"

Những người khác kinh khủng kêu to, muốn lui lại, nhưng đã không kịp, phàm là bị những khói đen kia quấn quanh người, nhao nhao hóa thành 1 bộ thây khô.

"Phá cho ta!"

Chỉ có mấy cái Bán Thánh, có thể đánh trả 1 cái.

Bọn họ tế ra Thánh Binh, ra sức trùng kích, đem từng sợi khói đen đánh tan.

Nhưng khói đen bị đánh tan sau đó, lại 1 lần nữa hội tụ, hơn nữa những cái này khói đen, toàn bộ hướng về 1 người dũng mãnh lao tới, người kia, là Thiên Thần Tông 1 cái Bán Thánh, đã từng tham dự vây giết Lục Minh.

Toàn bộ khói đen hội tụ, uy lực đại tăng, cái này Bán Thánh lấy Thánh Binh hộ thể đều vô dụng, bị khói đen quấn quanh, những khói đen kia, giống như là từng đầu Tiểu Xà đồng dạng, chui vào cái kia Bán Thánh thân thể, cái kia Bán Thánh, phát ra tuyệt vọng kêu thảm, lập tức, giống như cái khác người 1 dạng, biến thành 1 bộ thây khô.

"Đi mau!"

Kia chạy ra mấy cái Bán Thánh, kinh khủng vô cùng, rống to 1 tiếng, cực tốc lui lại.

Những người khác cũng là kinh khủng vô cùng, hướng về phía sau thông đạo thối lui.

Lục Minh cùng Thiên Chùy, Tuyết Ngưng Tâm 3 người, trộn lẫn ở trong đám người, cũng hướng về thông đạo thối lui.

Nhưng khi bọn họ tới gần thông đạo thời điểm, hai bên trái phải vách tường, ầm vang nổ tung, lần lượt từng bóng người thoáng hiện mà ra, đem cửa thông đạo vây.

Những người này, toàn bộ bọc lấy hắc bào, chỉ lộ ra 1 đôi lạnh lùng con mắt.

Giết

Những người này, vừa xuất hiện, không nói một lời, liền hướng Lục Minh bọn họ đánh tới.

Đám người giật nảy cả mình, không nghĩ đến ở tả hữu vách tường, thế mà cất giấu người.

Đi đến Võ Hoàng cảnh giới, muốn ở vách tường tạc ra một cái động lớn, sau đó đem cửa động san bằng, thậm chí khôi phục nguyên dạng, chỉ cần nắm giữ đại địa Lĩnh Vực, hoặc là núi Lĩnh Vực, đều sẽ không quá khó khăn.

Nhưng hiện trường đám người, vừa mới tâm thần đều bị Đế Binh, còn có Phượng Hoàng hấp dẫn, lúc này vội vàng không kịp chuẩn bị phía dưới, nháy mắt thì có mảng lớn cường giả bị đánh giết.

Hưu! Hưu!. . .

Kiếm Quang thiểm thước, Huyết Quang văng khắp nơi, nguyên một đám thân ảnh ngã xuống.

"Bán Thánh, thật nhiều Bán Thánh!"

Có người kinh khủng rống to.

Những cái này Hắc Bào Nhân, Bán Thánh cường giả, tối thiểu có 7 ~ 8 cái.

Kiếm Quang Thiểm hiện, không ai có thể ngăn cản.

Kinh người nhất là, còn có mấy cái Hắc Bào Nhân, đứng ở 1 bên, không có động thủ, nhưng trên người phát ra khí tức, lại là kinh người đến cực điểm.

Đó là thánh uy!

Mấy cái kia Hắc Bào Nhân, là Thánh Cảnh cường giả.

"Các ngươi là người nào? Dám giết ta Thiên Thần Tông người!"

Thiên Thần Tông 1 cái Bán Thánh gầm thét, nhưng nghênh đón hắn, là 1 đạo đáng sợ kiếm quang.

Vù! Vù! Vù!

Mấy cái kia Thánh Cảnh Hắc Bào Nhân, cũng không có đối bọn họ động thủ, mà là vượt qua bọn họ, xuất hiện ở chỗ bị đánh nát trước tế đàn, khom người quỳ gối, đồng thời nói: "Cung nghênh Pháp Vương tái nhập Thế Gian!"

"Huyết nhục, ta muốn huyết nhục!"

Tế Đàn phía dưới, thế mà truyền ra 1 tiếng khô quắt khó nghe thanh âm, cho người nghe xong, liền có gan rùng mình cảm giác.

"Pháp Vương?"

Lục Minh trong lòng chấn động.

Những người này, là Tà Linh Giáo người.

Lục Minh tâm niệm cấp chuyển, hắn rốt cục biết rõ, nơi đây xảy ra chuyện gì.

Nơi đây, thế mà bị trấn phong lấy 1 cái Tà Linh Giáo Pháp Vương, trước đó lấy Thái Cực Trận bàn cùng Phượng Hoàng Cổ Kính làm hạch tâm Đại Trận, đều là vì trấn phong Tà Linh Giáo Pháp Vương.

Nhưng Tà Linh Giáo, muốn cứu ra Tà Linh Giáo Pháp Vương, cho nên tiến vào Thiên Phong Bình Nguyên, trọng thương Thần Điểu Phượng Hoàng, sau đó Tướng Thần chim Phượng Hoàng đinh ở nơi này vách tường, lấy tràn ngập oán niệm Phượng Hoàng huyết, đến phá giải Đại Trận.

Cho nên, trước đó hơn nửa tháng, thỉnh thoảng có thể nghe được Phượng Hoàng kêu to, tràn ngập sự không cam lòng cùng tuyệt vọng, cho nên lại hấp dẫn nhiều như vậy cao thủ đến đây.

Cùng Bát Đại Thánh cảnh cường giả tiến vào nơi này thời điểm, Đại Trận uy lực, cũng đã rất yếu đi, mà 8 cái Thánh Cảnh cường giả là tranh đoạt Phượng Hoàng Cổ Kính, cưỡng ép công phá nơi này Đại Trận, đánh nát Tế Đàn, nhường Phượng Hoàng Cổ Kính bỏ chạy, tương đương với giúp Tà Linh Giáo đại ân.

Hiện tại, Tà Linh Giáo Pháp Vương, muốn xuất quan.

"Pháp Vương, chúng ta trước giúp ngươi phá cuối cùng Trận Pháp!"

1 cái Hắc Bào Thánh Giả kêu lên, lập tức, mấy cái Hắc Bào Thánh Giả bắt đầu liên thủ, oanh kích Tế Đàn phía dưới mặt đất.

Nơi đó, còn có 1 đạo Trận Pháp, bất quá kia Trận Pháp, cũng không phải rất mạnh, ở mấy cái Thánh Giả đánh xuống, lung lay sắp đổ.

"Sư huynh, sư tỷ, từ trên không thông đạo đi!"

Lục Minh rống to.

3 người hướng về đỉnh đầu cái kia bị Phượng Hoàng Cổ Kính đánh xuyên thông đạo phóng đi.

Nếu như chờ Tà Linh Giáo Pháp Vương, hoặc là mấy cái Thánh Giả dọn ra, bọn họ đều phải chết!

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.