Chương 1583: Thánh Giả vẫn lạc

Chương 1583: Thánh Giả vẫn lạc

Tà Linh Giáo Pháp Vương, có thể đều là Đế Cấp cường giả, nơi này, lại có 1 cái Tà Linh Giáo Pháp Vương?

Phốc

Lúc này, Phệ Linh Pháp Vương 1 lần nữa ngưng tụ ra hình thể, bàn tay như đao, xuyên thủng mà ra.

Thiên Thần Tông Thánh Giả, tâm thần đại chấn phía dưới, dĩ nhiên quên đi lui lại, trực tiếp bị Phệ Linh Pháp Vương bàn tay, xuyên thủng trái tim, đáng sợ phệ linh lực lượng, đang điên cuồng cắn nuốt Thiên Thần Tông Thánh Giả máu tươi.

Không

Thiên Thần Tông Thánh Giả, điên cuồng giãy dụa, nhưng vô dụng, Phệ Linh Pháp Vương đáng sợ lực lượng, tràn vào hắn thể nội, ầm vang nổ tung, hắn Thánh Tâm, trực tiếp bị đánh nát.

Thiên Thần Tông Thánh Giả, chết!

1 cái Thánh Giả, cứ như vậy bị đánh chết, đây là Phệ Linh Pháp Vương bị trấn phong nhiều năm, thực lực yếu đi rất nhiều nguyên nhân, bằng không thì, 1 tôn Đế Cấp cường giả, chỉ sợ trong nháy mắt liền có thể đánh giết Thiên Thần Tông Thánh Giả.

"Đi, đi mau!"

"Đối phương là Tà Linh Giáo Pháp Vương, Đại Đế cường giả!"

Hiện trường, tất cả mọi người đều luống cuống, rối loạn, điên cuồng hướng về Thiên Phong Bình Nguyên bên ngoài chạy trốn.

Mà Phệ Linh Pháp Vương, hấp thu 1 tôn Thánh Giả máu tươi, toàn thân Huyết Quang tràn ngập, khí tức cường thịnh rất nhiều.

"Cạc cạc cạc, Thánh Giả máu tươi, quả nhiên mỹ diệu, nơi này, còn có rất nhiều!"

Phệ Linh Pháp Vương ánh mắt, nhìn về phía không trung, nơi đó, có thể còn có 10 cái Thánh Giả.

Vù

Phệ Linh Pháp Vương, đạp không hướng lên trên.

Hơn mười cái Thánh Giả, con ngươi rụt lại một hồi.

Vừa mới Thiên Thần Tông Thánh Giả bị giết, hơn nữa rống to mà nói, bọn họ tự nhiên nghe được thấy được, lúc này Phệ Linh Pháp Vương đi tới, bọn họ đều kinh hãi không thôi.

"Chư vị, đối phương thế nhưng là Đại Đế cường giả, cho dù bị trấn phong nhiều năm, vẫn như cũ kinh khủng, chúng ta tốt nhất liên thủ!"

1 cái Dục Độc Tông Thánh Giả đầu tiên mở miệng.

"Tốt, ta đồng ý!"

"Ta cũng đồng ý!"

Đối mặt Phệ Linh Pháp Vương, bọn họ chỉ có thể liên thủ, bằng không thì, chỉ có chết.

Thu

Lúc này, Phượng Hoàng Cổ Kính, phát ra 1 tiếng kịch liệt kêu to, quang mang đại thịnh, phảng phất hóa thành 1 đầu Phượng Hoàng, nhất cử chạy ra khỏi vây quanh.

"Trấn phong ta nhiều năm, liền muốn đi sao?"

Phệ Linh Pháp Vương lạnh lùng mở miệng, 1 chưởng vung ra, 1 đầu kình thiên cự chưởng ngưng tụ mà ra, hướng về Phượng Hoàng Cổ Kính bắt tới.

Phượng Hoàng giương cánh, phiến ra 1 đạo sáng chói hà quang, nhất cử xuyên thủng Phệ Linh Pháp Vương ngưng tụ đại thủ, sau đó phóng tới phương xa.

Phệ Linh Pháp Vương nhướng mày, cũng không có truy kích, mà 10 cái Thánh Giả, kiêng kị Phệ Linh Pháp Vương, nào dám đi truy kích.

Trong nháy mắt, Phượng Hoàng Cổ Kính, liền biến mất ở đám người tầm mắt.

Thiên Phong Bình Nguyên, 1 cái thanh niên, đang hướng về Thiên Phong Bình Nguyên bên ngoài lao nhanh.

Người này, chính là Y Điện.

Hắn không có tiến vào Đại Sơn, ngốc ở bên ngoài, sau đó nhìn thấy Phượng Hoàng Cổ Kính bay ra, sau đó có 10 cái Thánh Giả tham dự đại chiến, hắn liền biết rõ, hắn lưu lại, không có bất cứ ý nghĩa gì, hơn nữa cực kỳ nguy hiểm, 1 phần vạn bị Thánh Giả đại chiến 1 tia dư ba quét trúng, liền chỉ có một con đường chết.

Cho nên, hắn dứt khoát trước tiên lui ra Thiên Phong Bình Nguyên, ở trong bóng tối quan sát.

Đang chạy vội, 1 đạo Phượng Hoàng kêu to vang lên, tiếp theo, 1 đạo hồng quang bắn về phía hắn thân thể, chui vào đến hắn thân thể bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Y Điện sắc mặt đại biến, tinh tế cảm ứng 1 cái, lộ ra vẻ mừng như điên.

"Đế Binh, Phượng Hoàng Cổ Kính!"

Y Điện khẽ than 1 tiếng, sau đó thi triển Thân Pháp, cực tốc đi ra ngoài, biến mất trong nháy mắt.

1 bên khác, Phệ Linh Pháp Vương, ánh mắt lửa nóng nhìn về phía 10 cái Thánh Giả.

Giống như ở trong mắt hắn, Thánh Cảnh cường giả so Đế Binh càng có lực hấp dẫn.

Giết

Đột nhiên, Phệ Linh Pháp Vương động, thẳng hướng trong đó 1 người.

"Xuất thủ!"

10 cái Thánh Giả cũng đồng thời xuất thủ, đáng sợ công kích hội tụ, hướng về Phệ Linh Pháp Vương oanh kích mà đi, nhưng Phệ Linh Pháp Vương thân thể nhẹ như không có vật gì, hơi hơi lóe lên, liền tránh khỏi từng đạo từng đạo công kích, tiếp tục thẳng hướng trong đó 1 người.

"Tương trợ Pháp Vương!"

Lúc này, mấy cái Hắc Bào Nhân, đạp vào không trung, gia nhập chiến đoàn.

Là Tà Linh Giáo mấy cái Thánh Cảnh cường giả.

Bọn họ xuất thủ, trợ giúp Phệ Linh Pháp Vương kiềm chế đối thủ, nhường Phệ Linh Pháp Vương càng thêm như cá gặp nước.

Vù! Vù!. . .

Phệ Linh Pháp Vương thân hình liên tục chớp động, bàn tay đánh ra, có từng sợi khói đen tràn ngập mà ra, hướng về 10 cái Thánh Giả dũng mãnh lao tới.

Phệ Linh Pháp Vương thôn phệ trước đó kia Thánh Giả, rất rõ ràng, thực lực mạnh hơn.

Những cái kia Thánh Giả, đối Phệ Linh Pháp Vương khói đen, tựa hồ phi thường kiêng kị, không dám bị khói đen đụng phải, các loại công kích không ngừng oanh kích mà ra, đem khói đen đánh tan.

Còn có 1 chút công kích, đánh phía Phệ Linh Pháp Vương, nhưng tựa hồ đối với hắn vô dụng, hắn thân thể tán loạn ra, hóa thành từng sợi khói đen.

"Chết đi!"

Phệ Linh Pháp Vương, nhìn chòng chọc trong đó 1 cái Thánh Giả, không ngừng hướng đối phương khởi xướng công kích.

Kia Thánh Giả, chính là 1 cái Tiểu Tông Môn Thánh Giả, thực lực tương đối yếu kém.

Kia Thánh Giả, sắc mặt rất khó nhìn, không ngừng lui lại.

"Lăng Yên bước!"

Chói tai thanh âm, từ Phệ Linh Pháp Vương trong miệng thốt ra, hắn thân hình nhoáng một cái phía dưới, thân thể đột nhiên biến mất, tiêu thất vô ảnh vô tung.

"Không được!"

Kia Thánh Giả kinh hãi, bộc phát Thánh Lực, điều khiển Pháp Tắc, hướng về tứ phương đánh tới.

Nhưng

Phốc thử!

Chẳng biết lúc nào, Phệ Linh Pháp Vương, đã xuất hiện ở hắn trước người, bàn tay xuyên thủng mà ra, đâm xuyên qua cái này Thánh Giả trái tim, đáng sợ lực lượng, trực tiếp đem người này Thánh Tâm phá hủy.

Sau đó bắt đầu điên cuồng hấp thu đối phương máu tươi.

"Ngăn cản hắn, không thể để cho hắn tiếp tục hấp thu máu tươi!"

Dục Độc Tông 1 cái Thánh Giả rống to, hướng Phệ Linh Pháp Vương phát khởi công kích, mặt khác Thánh Giả, cũng nhao nhao xuất thủ, tấn công về phía Phệ Linh Pháp Vương.

Phệ Linh Pháp Vương, bị trấn phong nhiều năm, khí huyết yếu ớt, cho nên, thực lực cũng rất thấp.

Nhưng nếu là bị đối phương hấp thu máu tươi, chỉ sợ thực lực sẽ tăng vọt.

Từng đạo từng đạo đáng sợ công kích, rơi vào Phệ Linh Pháp Vương trên người, Phệ Linh Pháp Vương thân thể, trực tiếp nổ tung đến, hóa thành từng sợi khói đen, chui vào đến cái kia bị hắn đánh giết Thánh Giả thân thể.

"Cạc cạc cạc, các ngươi không ngăn cản được ta!"

Tà ác thanh âm, từ đâu Thánh Giả thân thể bên trong truyền ra, hắn thân thể, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, khô quắt xuống.

"Hủy hắn thi thể!"

Có người rống to, đáng sợ công kích, rơi vào kia Thánh Giả thân thể, tức khắc đem hắn thân thể đánh nứt, bất quá, chỉ có số ít máu tươi tản mát, bị 1 đoàn khói đen cuốn một cái, những cái kia máu tươi, bị cuốn vào khói đen.

"Cạc cạc cạc!"

Tiếng cười không ngừng truyền ra, Phệ Linh Pháp Vương, 1 lần nữa hóa thành hình người, bất quá, hắn thân thể, lại đầy đặn 1 chút, đồng thời, khí thế mạnh hơn.

"Diệt Linh chưởng, giết!"

Phệ Linh Pháp Vương hét lớn, lần này, hắn trực tiếp lựa chọn tiến công.

Hắn liên tục hấp thu 2 cái Thánh Giả máu tươi, thực lực tăng nhiều, có thể thi triển 1 chút đáng sợ thủ đoạn.

1 đạo đáng sợ chưởng ấn hình thành, hướng về trong đó 1 cái Thánh Giả oanh sát mà đi.

Đụng

Kia Thánh Giả bộc phát, oanh kích ở trên đạo chưởng ấn này, nhưng là kết quả là cái này Thánh Giả thân thể chấn động mãnh liệt, thổ huyết mà lùi.

Hô hô hô . . .

Phệ Linh Pháp Vương, liên tục oanh ra mười mấy chưởng, hơn mười đạo đáng sợ chưởng ấn hình thành, che khuất bầu trời, phân biệt đánh phía 10 cái Thánh Giả.

10 cái Thánh Giả, nhao nhao rống to, bộc phát công kích ngăn cản, nhưng cuối cùng, đều là bị kích thổ huyết mà lùi.

Đế Cấp cường giả, quá mạnh, lực lượng vô tận, chỉ cần hơi khôi phục 1 chút thực lực, đều không phải những cái này phổ thông Thánh Giả có thể ngăn cản.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.