Chương 1584: Chí Thánh chiến Đại Đế

Chương 1584: Chí Thánh chiến Đại Đế

Đồng thời, Tà Linh Giáo còn có mấy cái khác Thánh Giả, cũng là liên thủ xuất kích, nhắm ngay 1 người.

Đụng

Người kia mới vừa chặn lại Phệ Linh Pháp Vương công kích, tiếp lấy lại đứng trước mấy cái khác Thánh Giả liên thủ công kích, căn bản không cách nào ngăn cản, kêu thảm 1 tiếng, thân thể đều bị đánh vỡ ra đến, vẫn lạc ngay tại chỗ.

Phệ Linh Pháp Vương trảo cơ cơ hội, hóa thành 1 đoàn khói đen, đem người này máu tươi toàn bộ hấp thu.

"Không được!"

Mặt khác Thánh Giả, sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Phệ Linh Pháp Vương thực lực, lúc đầu cũng đã đủ kinh người, hiện tại, lại hấp thu 1 cái Thánh Giả máu tươi, thực lực tất nhiên càng khủng bố hơn.

Đi

Hơn mười cái Thánh Giả, thế mà không dám ham chiến, nhao nhao xoay người chạy.

Bọn họ vốn là đến từ khác biệt Môn Phái, tâm không đủ, lúc này sống chết trước mắt, đều muốn chạy trốn, khiến người khác ngăn cản.

"Cạc cạc cạc, muốn chạy trốn, toàn bộ muốn chết!"

Phệ Linh Pháp Vương cười lạnh, mang theo mấy cái Tà Linh Giáo Thánh Giả, hướng về Chúng Thánh người đuổi theo.

"Thánh Giả bại, trốn a!"

Phía dưới, còn có 1 số người quan sát, lúc đầu coi là 10 cái Thánh Giả liên thủ, hơn phân nửa có thể trấn áp đối phương, không nghĩ đến nhìn thấy 1 màn này, tức khắc hồn bay lên trời bên ngoài, bắt đầu lao nhanh.

Mà lúc này, Lục Minh, Thiên Chùy, Tuyết Ngưng Tâm, đã nhanh ra Thiên Phong Bình Nguyên.

Bọn họ không có dừng lại, Phệ Linh Pháp Vương, thế nhưng là Đế Cấp cường giả, những cái kia Thánh Giả, mặc dù có mười mấy người, nhưng Lục Minh vẫn như cũ cảm thấy, 10 cái Thánh Giả, chưa hẳn có ích lợi gì!

"Không tốt, những cái kia Thánh Giả bại!"

Thiên Chùy gầm nhẹ 1 tiếng.

Trong Thiên Địa, thánh uy cuồn cuộn, 10 cái Thánh Giả, phân tán ra, hướng về tứ phía bát phương chạy trốn.

"Đi mau, Phệ Linh Pháp Vương hiện tại mục tiêu là Thánh Giả, chúng ta tu vi quá yếu, đối phương hiện tại sẽ không để mắt tới chúng ta!"

Lục Minh nói.

3 người tiếp tục phi hành tốc độ cao, trong nháy mắt, liền bay ra Thiên Phong Bình Nguyên.

Hưu

Đúng lúc này, nơi xa thiên không, có 1 đạo đáng sợ phong mang, hướng về Thiên Phong Bình Nguyên bên trong xuyên tới.

Đó là một cây Trường Mâu, Thần Phạt Chi Mâu!

Thiên Thần Tông, lại có cường giả đến.

Cái này Thần Phạt Chi Mâu, kinh khủng vô cùng, xẹt qua hư không, như là đem hư không sinh sinh xuyên thủng ra.

"Chí Thánh!"

Phệ Linh Pháp Vương phát ra băng lãnh thanh âm, 1 chưởng oanh ra, cùng cái này Thần Phạt Chi Mâu va chạm cùng một chỗ.

1 tiếng kinh thiên động địa nổ mạnh truyền ra, Phệ Linh Pháp Vương thân thể lùi gấp, trọn vẹn lui về sau mấy chục dặm.

Nơi xa hư không, 1 đạo thân ảnh đạp không mà đến.

Đây là 1 cái trung niên nam tử, dáng người thon dài, nhìn ra được, đối phương lúc tuổi còn trẻ anh tuấn, hắn sắc mặt rất bình tĩnh, nhưng trong lúc vô hình, lại tản mát ra 1 cỗ vô thượng uy nghiêm.

"Tông Chủ, là Tông Chủ!"

Thiên Thần Tông 1 chút đệ tử, nhìn thấy cái này trung niên, nhao nhao kêu to lên.

Lục Minh 3 người, cũng là giật nảy cả mình.

Thiên Thần Tông Tông Chủ, thế mà tự mình đến.

"Không nghĩ đến, nơi này thế mà trấn phong lấy 1 tôn Tà Linh Giáo Pháp Vương, bất quá thoạt nhìn, hẳn rất hư nhược!"

1 đạo u lãnh thanh âm vang lên, nói chuyện không phải Thiên Thần Tông Tông Chủ, mà là đến từ 1 bên khác.

Bên kia, có một cái Lục Bào Lão Giả, thân hình bỗng nhiên xuất hiện, vừa mới, liền là hắn mở miệng nói chuyện.

"Tông Chủ!"

Dục Độc Tông đệ tử kinh hô.

Dục Độc Tông Tông Chủ, cũng đến.

"Cạc cạc cạc, thế mà đến 2 vị Chí Thánh, chỉ cần đánh chết các ngươi, Bản Tọa tu vi, hẳn là có thể khôi phục 2 thành!"

Phệ Linh Pháp Vương cười to.

"Phệ Linh Pháp Vương, lấy ngươi hiện tại trạng thái, còn muốn giết chúng ta, buồn cười, ngươi liền như vậy rút đi a, rời khỏi Thương Châu, chuyện hôm nay, ta không phải so đo!"

Thiên Thần Tông Tông Chủ, bình tĩnh mở miệng.

"Chỉ là Chí Thánh, thực sự là thật lớn khẩu khí, Bản Tọa nếu là không lùi đây!"

Phệ Linh Pháp Vương lạnh lùng nói.

"Ngươi nếu không lùi, vậy chỉ có đưa ngươi lưu lại, triệt để ma diệt ngươi!"

Thiên Thần Tông Tông Chủ mở miệng, lập tức nhìn về phía Dục Độc Tông Tông Chủ, nói: "Ngô huynh, cùng một chỗ liên thủ như thế nào?"

"Ta đang có ý này!"

Dục Độc Tông Tông Chủ nói.

"Cạc cạc cạc, vậy ta liền nhìn xem, các ngươi những cái này hậu bối người, có cái gì năng lực, giết!"

Phệ Linh Pháp Vương, hướng về Thiên Thần Tông Tông Chủ đánh tới.

Oanh! Oanh!

Đồng thời, Thiên Thần Tông Tông Chủ, Dục Độc Tông Tông Chủ 2 người, trên người bộc phát ra kinh khủng khí tức, đánh tới Phệ Linh Pháp Vương.

Tức khắc, phiến kia Thiên Địa, hoàn toàn bị bạch sắc Thánh Quang, lục sắc khí độc, còn có khói đen bao phủ, đáng sợ oanh minh, không ngừng truyền ra.

"Phệ Linh Pháp Vương bị chặn lại, chúng ta đi!"

Lục Minh mảy may không do dự, lấy ra Phá Không Phi Toa, 3 người bước vào Phá Không Phi Toa, phá vỡ Phi Toa phá không mà đi, trong nháy mắt, biến mất ở chỗ này.

Phá Không Phi Toa tốc độ phi thường nhanh, nhưng là ước chừng qua mấy phần chuông, Thiên Phong Bình Nguyên bên kia đáng sợ chấn động, mới triệt để nghe không được.

"Nha, thế mà làm ra 1 tôn Đại Đế, thật là nguy hiểm!"

Thiên Chùy lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Đế Cấp nhân vật, thực sự quá đáng sợ.

Thương Châu, nhiều năm như vậy đến nay, cũng liền ra 1 cái Thương Đế, Thương Đế sau đó, lại cũng không Đế!

"Không biết Thiên Thần Tông Tông Chủ, cùng Dục Độc Tông Tông Chủ, có thể hay không ngăn trở Phệ Linh Pháp Vương!"

Tuyết Ngưng Tâm nói.

"Tà Linh Giáo, hủy diệt ở 8 vạn năm trước, Phệ Linh Pháp Vương, hơn phân nửa cũng là 8 vạn Niên Niên phía trước, bị đều là Đại Đế cường giả trấn phong, qua nhiều năm như vậy, cũng đã suy yếu vô cùng, nhưng dù sao là Đại Đế, 2 tôn Chí Thánh, rất khó nói!"

Lục Minh nói.

Bất quá, tất cả những thứ này, đều cùng bọn họ không quan hệ, lấy bọn hắn thực lực, quan tâm cũng vô dụng, căn bản không chen tay được.

Cấp độ kia cường giả, đồng dạng Thánh Giả, đều khó có thể nhúng tay, động thì bị giết.

"Không biết Tiểu Khanh thế nào, trước đó vẫn không có nhìn thấy."

Lục Minh trong lòng có chút lo lắng, xuất ra Truyền Âm Ngọc Phù, chuẩn bị cho Tạ Niệm Khanh truyền âm, bất quá Lục Minh mới vừa xuất ra Truyền Âm Ngọc Phù, nhận được Tạ Niệm Khanh truyền âm, hỏi hắn như thế nào? Tràn đầy lo lắng.

Tạ Niệm Khanh tất nhiên cho hắn truyền âm, nói rõ Tạ Niệm Khanh không có việc gì, Lục Minh thở dài một hơi.

Sau đó Lục Minh cho Tạ Niệm Khanh về tin tức.

Thông qua Truyền Âm Ngọc Phù, Lục Minh biết rõ Tạ Niệm Khanh bây giờ đang ở Thiên Phong Bình Nguyên ở ngoài, Thiên Vũ Ma Tông đến 1 tôn Thánh Giả, nàng đang cùng cái này Thánh Giả cùng một chỗ.

Lục Minh điều chỉnh phương hướng, Phá Không Phi Toa cực tốc hướng về Tạ Niệm Khanh khu vực bay đi, không lâu, gặp được Tạ Niệm Khanh.

2 người hàn huyên một hồi, cuối cùng lẫn nhau tạm biệt, Lục Minh cùng Thiên Chùy 3 người, 1 lần nữa đạp vào Phá Không Phi Toa, hướng về Long Thần Cốc mà đi.

Thiên Phong Bình Nguyên, ở Thương Châu Tây Bộ, mà Long Thần Cốc, ở Thương Châu đông nam phương hướng, cự ly phi thường xa xôi, cho dù là Phá Không Phi Toa, đều cần 1 đoạn không ngắn thời gian.

7 ngày sau đó, bọn họ hạ xuống ở 1 tòa Đại Thành, nghe ngóng tin tức.

Quả nhiên, liên quan tới Thiên Phong Bình Nguyên sự tình, cũng đang Thương Châu các nơi, truyền sôi sùng sục.

Lục Minh 3 người hơi khẽ nghe ngóng, liền nghe được rất nhiều tin tức.

Thiên Phong Bình Nguyên, Tà Linh Giáo Phệ Linh Pháp Vương tái nhập Thế Gian, đánh giết mấy vị Thánh Giả, cuối cùng cùng Thiên Thần Tông, Dục Độc Tông 2 vị Tông Chủ 1 trận chiến.

Trận chiến kia, kinh thiên động địa.

Cuối cùng, Phệ Linh Pháp Vương bởi vì quá hư nhược, không phải 2 vị Chí Thánh đối thủ, bị đánh cho trọng thương, mang theo mấy cái Thánh Cảnh nanh vuốt trốn, về phần còn lại Tà Linh Giáo người, bị ở đây mặt khác Thánh Giả, tru diệt sạch sẽ.

Cho dù như thế, Thương Châu các nơi, các Đại Tông Môn, nhân tính hoảng sợ.

Có truyền ngôn xưng, Tà Linh Giáo, lại muốn tro tàn lại cháy, Thế Gian, lại muốn sinh linh đồ thán.

Bây giờ, 1 tôn Pháp Vương cấp bậc cường giả phá cấm mà ra, 1 khi tương lai khôi phục lại, Thương Châu không Đại Đế tình huống dưới, làm sao có thể ngăn?

Rất nhiều người chỉ có thể gửi hi vọng ở Thương Châu bên ngoài Cương Vực, có Đế Cấp nhân vật xuất thủ, đối phó Tà Linh Giáo.

Lục Minh 3 người hỏi dò 1 phen tin tức sau, tiếp tục cưỡi trên Phá Không Phi Toa, hướng về Long Thần Cốc mà đi.

Khi trở lại Thương Châu đông nam phương thời điểm, Lục Minh 1 lần nữa điều chỉnh Phá Không Phi Toa, hướng về Lục Gia Bảo mà đi.

Lục Minh dự định đi trước một chuyến Lục Gia Bảo, đem Phong Linh cùng Phong Gia Thôn thôn dân dàn xếp ở Lục Gia Bảo, thuận tiện mang Hương Hương về Long Thần Cốc.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.