Chương 1585: Nghịch thiên đồ đệ

Chương 1585: Nghịch thiên đồ đệ

Không lâu, Lục Gia Bảo liền thấy ở xa xa, 3 người hạ Phá Không Phi Toa, Lục Minh thu hồi Phá Không Phi Toa sau, 3 người đạp không hướng về Lục Gia Bảo mà đi.

"Là Lục Công Tử!"

Lục Gia Bảo người, lập tức nhận ra Lục Minh, đem Lục Minh 3 người, nghênh tiến vào Lục Gia Bảo.

"Lục Minh sư đệ, thế mà ở này thu 1 cái đệ tử, ngược lại muốn kiến thức kiến thức!"

Thiên Chùy hiếu kỳ, không chỉ có là hắn, Tuyết Ngưng Tâm cũng là 1 dạng.

Bọn họ tuổi tác còn trẻ, ở cái này niên kỷ, chính là tu vi tăng lên Hoàng Kim tuổi trẻ, bình thường sẽ không thu đồ đệ, bởi vì thu đồ đệ, sẽ phân tâm.

Chỉ có đến nhất định tuổi tác, qua tu luyện Hoàng Kim thịnh niên, mới có thể cân nhắc thu đồ đệ.

Mà Lục Minh như thế tuổi trẻ, liền thu đồ, kia thu đồ đệ, tuyệt đối không tầm thường.

Lục Minh trong mắt, cũng lộ ra 1 tia chờ mong.

Hương Hương thiên phú, tuyệt đối kinh người vô cùng, bây giờ 1 năm không gặp, Hương Hương tu vi, lại nên đến cỡ nào cảnh giới?

"Lục Công Tử!"

Xa xa, Lục Chính Hào liền đón tới.

"Lục gia chủ, 2 vị này, là ta sư huynh, sư tỷ!"

Lục Minh hướng Lục Chính Hào giới thiệu Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm.

Lục Chính Hào vội vàng hướng Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm hành lễ.

Sau đó, đám người đi tới Lục gia đại sảnh, đám người ngồi xuống sau đó, tự nhiên nha hoàn đi lên châm trà.

"Lục gia chủ, Hương Hương đây?"

Lục Minh hỏi.

"Hương Hương lại bế quan tu luyện, ta đã để Uyển Quân đi gọi!"

Lục Chính Hào nói.

Ân

Lục Minh gật gật đầu, nói: "Lục gia chủ, Lục Minh có chuyện, muốn nhờ Lục gia chủ!"

"Công Tử mời nói, chỉ cần Lục Gia Bảo có thể làm được, tất nhiên vạn không từ!"

Lục Chính Hào nói.

"Lục gia chủ nói quá lời, cũng không phải cái đại sự gì, ta có 1 chút bằng hữu, muốn dàn xếp ở Lục Gia Bảo, không biết có thể?"

Lục Minh nói.

"Đương nhiên có thể, không biết có bao nhiêu người?"

Lục Chính Hào hỏi.

"Vài trăm người, ra ngoài nhìn xem!"

Nói xong, Lục Minh hướng về đại sảnh bên ngoài đi đến, đi tới đại sảnh bên ngoài tiểu viện, sau đó vung tay lên, Phong Linh, Phong gia thôn thôn dân, toàn bộ xuất hiện ở trong tiểu viện.

Phong Linh đám người vừa xuất hiện, liền bốn phía bắt đầu đánh giá.

"Phong Linh, Thôn Trưởng, là ta!"

Lục Minh cười nói.

"Ngươi là . . . Lục đại ca?"

Phong Linh trừng mắt to, kinh ngạc nhìn xem Lục Minh.

Lúc trước Lục Minh là đã dịch dung, hiện tại khôi phục nguyên trạng, Phong Linh, Thôn Trưởng đám người, tự nhiên nhận không ra Lục Minh.

"Là ta!"

Lục Minh cười nói: "Thôn Trưởng, nơi này đã đến Thương Châu đông nam phương, về sau các ngươi, liền ở đây vào ở như thế nào?"

"Lục huynh đệ, tất cả nghe ngươi an bài là được!"

Thôn Trưởng nói.

"Lục Công Tử yên tâm, ta liền gọi người, an bài bọn họ chỗ ở, chắc chắn tuyển một hoàn cảnh ưu lương chi địa, dàn xếp bọn họ!"

Lục Chính Hào nói, tiếp theo, hắn gọi đến 1 cái Lục gia Trưởng Lão, mang theo Phong Linh, Thôn Trưởng đám người, dàn xếp đi.

Dạng này, cũng coi như giải quyết xong Lục Minh một cọc tâm sự.

"Sư tôn!"

1 đạo thanh thúy thanh âm vang lên, 1 đạo thân ảnh lóe lên, 1 cái 7 ~ 8 tuổi tả hữu tiểu nữ hài, xuất hiện ở Lục Minh trước người, chính là Lục Hương Hương.

Hương Hương đằng sau, Lưu Uyển Quân cũng đi theo mà đến.

"Hương Hương, nhìn thấy sư tôn, còn không hành lễ, 1 chút quy củ cũng không hiểu!"

Lưu Uyển Quân quát khẽ 1 tiếng.

"Đồ nhi hướng sư tôn thỉnh an!"

Hương Hương nhu thuận hướng Lục Minh khom người hành lễ.

"Ha ha, miễn đi, đến, ta vì ngươi giới thiệu 1 cái, vị này, là vi sư sư huynh, ngươi phải gọi bảy sư bá, vị này là vi sư sư tỷ, ngươi phải gọi tám sư cô!"

Lục Minh chỉ Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm 2 người giới thiệu.

"Hương Hương bái kiến bảy sư bá, tám sư cô!"

Hương Hương nhu thuận hướng Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm 2 người hành lễ.

"Ha ha, ngoan, đây là tám sư cô cho ngươi lễ vật!"

Tuyết Ngưng Tâm xuất ra lục sắc viên châu, đưa cho Hương Hương, là 1 kiện Hoàng Giả Linh Binh, xem như lễ gặp mặt.

"Đến, đến, bảy sư bá cũng đưa ngươi 1 kiện lễ vật!"

Thiên Chùy nhếch miệng cười không ngừng, xuất ra 1 kiện Hoàng Giả Linh Binh, đưa cho Hương Hương.

"Hương Hương, ngươi tu vi . . . Đạt đến Võ Vương Cửu Trọng?"

Lúc này, Lục Minh trong mắt, lóe qua vẻ kinh dị.

"Ân! Trước mấy ngày mới vừa đột phá Võ Vương Cửu Trọng!"

Hương Hương gật đầu nói.

Lục Minh mí mắt 1 trận nhảy lên, trong lòng chấn động không thôi.

1 năm, trước sau chỉ có 1 năm thời gian, Hương Hương tu vi, thế mà cũng đã đột phá Võ Vương Cửu Trọng, loại này tốc độ, đơn giản quá kinh người.

Vẫn là ở Lục Gia Bảo, không có đạt được Đỉnh Cấp Tông Môn tài nguyên bồi dưỡng tình huống dưới, loại này tốc độ, nhường Lục Minh đều có loại trợn mắt há hốc mồm.

"Ở cái này niên kỷ, có thể đi đến Võ Vương Cửu Trọng, rất tốt, Hương Hương, ngươi tu luyện bao lâu?"

Thiên Chùy hỏi.

"Hương Hương tu luyện 1 năm, 1 năm trước, sư tôn dạy ta tu luyện!"

Hương Hương nói.

"Ân, 1 năm thời gian, không tệ, chờ chút, cái gì? 1 năm?"

Thiên Chùy bắt đầu gật đầu, lập tức phản ứng, há miệng càng ngoác càng lớn, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Hương Hương.

Mà Tuyết Ngưng Tâm, cũng là trợn mắt há hốc mồm.

1 năm trước, còn chưa tu luyện, chỉ dùng 1 năm thời gian, liền tăng lên tới Võ Vương Cửu Trọng, loại này tốc độ, nhường Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm, đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Mặc dù nơi này là Nguyên Lục, rất nhiều ngày kiêu, tu luyện tốc độ đều kinh người, nhưng từ bắt đầu tu luyện, chỉ phí 1 năm thời gian, liền đạt đến Võ Vương Cửu Trọng, bọn họ còn không nghe nói qua.

Bên cạnh, Lưu Uyển Quân, Lục Chính Hào đều lộ ra hưng phấn, an ủi tiếu dung.

Nói thật, ngay từ đầu, Hương Hương tu luyện tốc độ, cũng đem bọn họ chấn kinh, hiện tại, hoàn toàn chuyển hóa làm hưng phấn.

Hương Hương chớp mắt to, hiếu kỳ nhìn xem trợn mắt há hốc mồm Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm, thực sự làm không minh bạch, sư bá sư cô, làm sao bộ dáng này?

Qua một hồi lâu, Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm, mới kịp phản ứng.

"Sư đệ a, ta thực sự là quá hâm mộ, thế mà có thể thu đến như thế lương đồ, ta nếu là có dạng này đồ đệ, ta liền là bản thân không tu luyện, cũng phải hảo hảo chỉ điểm nàng!"

Thiên Chùy nhìn về phía Lục Minh trong ánh mắt, tràn đầy ước ao ghen tị.

"Vậy ngươi cái này làm sư bá, về sau cần phải chỉ điểm nhiều hơn!"

Lục Minh cười nói.

Đám người trò chuyện, đợi ban đêm giáng lâm, Lục Chính Hào vì mấy người chuẩn bị yến hội.

Đêm đó, Lục Minh mấy người ngay ở Lục Gia Bảo vào ở.

Hôm sau sáng sớm, Lục Minh hướng Lục Chính Hào, Lưu Uyển Quân cáo từ.

"Mụ mụ, gia gia, các ngươi bảo trọng!"

Hương Hương có chút không nỡ hướng Lục Chính Hào cùng Lưu Uyển Quân cáo biệt.

"Hương Hương, về sau ở Long Thần Cốc, muốn nghe sư tôn mà nói, hảo hảo tu luyện, biết sao?"

Lưu Uyển Quân trong mắt tràn đầy nồng đậm không bỏ, nói xong, nước mắt liền chảy xuống tới.

"Mụ mụ, đừng khóc, Hương Hương sẽ rút thời gian, đến xem các ngươi!"

Hương Hương nhu thuận nói.

Tiếp theo, Hương Hương lại hướng Lục Chính Hào cáo biệt.

"Lục gia chủ, Thiếu Phu Nhân, sau này còn gặp lại!"

Lục Minh liền ôm quyền, sau đó mang theo Hương Hương, đạp không mà đi, biến mất ở Lục Chính Hào đám người trong tầm mắt.

Bay qua một đoạn đường sau, Lục Minh xuất ra Phá Không Phi Toa, 4 người bước vào Phá Không Phi Toa, hướng về Long Thần Cốc mà đi.

Hương Hương còn là lần thứ nhất cưỡi Phá Không Phi Toa, lại là tiểu hài tâm tính, rất nhanh liền đem tách rời ưu thương không hề để tâm, 4 phía bắt đầu đánh giá, sau đó lôi kéo Lục Minh, hỏi cái này hỏi cái kia, hiếu kỳ không được.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.