Chương 1586: Thái Cực Trận Bàn

Chương 1586: Thái Cực Trận Bàn

Lục Gia Bảo cự ly Long Thần Cốc rất gần, cưỡi Phá Không Phi Toa, không lâu, liền đến.

Tới gần Long Thần Cốc, đám người hạ Phá Không Phi Toa, đạp không tiến vào Long Thần Cốc, hướng về Vân Long Cốc đi đến.

"Hương Hương, lạnh không?"

Lục Minh quay đầu nhìn về phía Hương Hương, tiểu nha đầu khuôn mặt nhỏ nhắn, bị đông cứng đỏ bừng.

"Không lạnh!"

Hương Hương lắc lắc đầu, thân thể tràn ngập ra 1 tầng lục sắc quang huy, ngăn cản bên ngoài hàn khí.

Phía dưới, Đại Tuyết Sơn ở đám người dưới chân lướt qua, không lâu, đám người đi tới Vân Long Cốc.

"Minh Nhi, đến ta Động Phủ đến!"

Lục Minh bọn họ mới vừa bước vào Vân Long Cốc, Lục Minh bên tai, liền vang lên Vân Long Cốc Chủ thanh âm.

Lấy Vân Long Cốc Chủ cảnh giới, Linh Thức bao trùm toàn bộ Vân Long Cốc, biết rõ bọn họ trở về, cũng không khó.

"Sư huynh, sư tỷ, sư tôn tìm ta, ta đi trước sư tôn Động Phủ!"

Lục Minh nói.

"Tốt, kia sư đệ mau đi đi, chúng ta về trước Động Phủ!"

Tuyết Ngưng Tâm nói.

Lục Minh gật gật đầu, mang theo Hương Hương, hướng về Vân Long Cốc chỗ sâu mà đi.

Không lâu, Lục Minh đi tới Vân Long Cốc Chủ Động Phủ, Vân Long Cốc xếp bằng ở Động Phủ bên trong 1 trương bồ đoàn phía trên.

"Đệ tử Lục Minh, bái kiến sư tôn!"

Lục Minh hướng Vân Long Cốc Chủ ôm quyền hành lễ.

"Đồ tôn Lục Hương Hương, tham kiến sư công!"

Lục Hương Hương rất nhu thuận, gặp Lục Minh hành lễ, nàng cũng vội vàng đi theo hành lễ.

Ân

Vân Long Cốc Chủ hơi sững sờ, ánh mắt nhìn hướng Hương Hương, nói: "Minh Nhi, đây là ngươi đệ tử?"

"Ân, đây là đồ nhi 1 năm trước thu đệ tử, về sau còn cần sư tôn chỉ điểm nhiều hơn!"

Lục Minh nói.

Vân Long Cốc Chủ quan sát tỉ mỉ Hương Hương, sau đó ánh mắt khẽ động, lộ ra 1 tia kinh ngạc.

Tiếp theo, Vân Long Cốc Chủ mục quang bên trong, tựa hồ có đạo đạo tinh quang lóe qua, tinh tế nhìn chằm chằm Hương Hương, càng xem, Vân Long Cốc Chủ trong mắt tinh quang, lại càng mạnh, cuối cùng, lóe qua 1 tia chấn kinh chi sắc.

"Minh Nhi, ngươi vị này đệ tử, có thể không bình thường a!"

Vân Long Cốc Chủ sợ hãi than nói.

Lục Minh trong lòng khẽ động, biết rõ Vân Long Cốc Chủ nhìn ra Hương Hương bất phàm.

"Tiểu nha đầu, tới, nhường sư công hảo hảo nhìn xem!"

Vân Long Cốc Chủ ôn hòa nói.

"Là, sư công!"

Hương Hương nhu thuận đi tới, đi đến Vân Long Cốc Chủ bên người.

"Ha ha a, thật hiểu chuyện nha đầu, ân, tiểu nha đầu, ngươi sư tôn khả năng không có nhiều như vậy thời gian chỉ điểm ngươi, về sau, sư công chỉ điểm ngươi tu luyện!"

Vân Long Cốc sờ lên Hương Hương cái đầu nhỏ, ha ha cười nói.

"Tạ sư tôn!"

Lục Minh trong lòng cũng là đại hỉ, Vân Long Cốc Chủ tu vi, so với hắn cao siêu không biết bao nhiêu, sâu không lường được, từ hắn chỉ điểm Hương Hương, so với hắn chỉ điểm, không biết mạnh hơn bao nhiêu.

"Ân, Minh Nhi, bên ngoài 1 năm, ngươi Linh Hồn chỗ sâu sát niệm, thanh trừ như thế nào?"

Vân Long Cốc Chủ thoại âm nhất chuyển nói.

"Cũng đã thanh trừ sạch sẽ!"

Lục Minh gật đầu nói.

"Vậy là tốt rồi, Minh Nhi, vi sư nói cho ngươi một cái không tốt tin tức, mấy ngày trước đó, vi sư thu đến tin tức, Thiên Thần Tông Thần Tử, cũng đã đột phá Thánh Cảnh!"

Vân Long Cốc nói, sắc mặt hơi có chút ngưng trọng.

"Thần Tử đột phá Thánh Cảnh sao?"

Lục Minh lông mày nhíu lại.

"Minh Nhi, cự ly lần sau Định Bảo Đại Hội, còn có một năm rưỡi thời gian, này một năm rưỡi, ngươi coi như toàn lực tu luyện, chỉ sợ cũng khó có thể vượt qua Thần Tử, cho nên, vi sư muốn đưa ngươi đi 1 cái địa phương, chỗ đó, có lẽ có cơ hội để ngươi liều một phen!"

Vân Long Cốc Chủ nói.

"Sư tôn, là địa phương nào?"

Lục Minh hiếu kỳ hỏi.

Vân Long Cốc Chủ 1 năm trước liền nói qua, muốn đưa hắn đi 1 cái địa phương, gọi hắn 1 năm sau trở về, Lục Minh 1 mực phi thường hiếu kỳ.

"Chỗ đó, gọi là Bách Tộc Chiến Trường, là 1 cái vô cùng nguy hiểm địa phương, cũng là tràn ngập vô tận cơ duyên địa phương, chỉ có đi nơi nào, ngươi mới có khả năng tại lần sau Định Bảo Đại Hội, cùng Thần Tử 1 trận chiến, cụ thể tình huống, chờ phải đến xuất phát chi địa, vi sư sẽ nói cho ngươi."

"Tốt, ngươi mang Hương Hương ra ngoài đi, an bài Hương Hương trụ sở, mang nàng làm quen một chút Vân Long Cốc, 3 ngày sau, chúng ta xuất phát!"

Vân Long Cốc Chủ nói.

Lục Minh gật gật đầu, hướng Vân Long Cốc Chủ cáo từ, mang theo Hương Hương, rời đi Vân Long Cốc Chủ Động Phủ.

Sau đó, Lục Minh ở hắn Động Phủ phụ cận, chọn lấy 1 cái Động Phủ, nhường Hương Hương cư trú.

Vân Long Cốc, to lớn vô cùng, Động Phủ đông đảo, mà nhân số lại chỉ có hơn một trăm người, cho nên Động Phủ phần lớn là trống không.

"Hương Hương, ngươi khoảng thời gian này, tu luyện có cái gì nghi vấn, đều có thể hỏi vi sư!"

Lục Minh đối Hương Hương nói.

"Ân, sư tôn, đồ nhi là có chút vấn đề muốn hỏi!"

Hương Hương gật gật đầu, liền bắt đầu đem bản thân khoảng thời gian này gặp được nghi vấn, đều hỏi đi ra, Lục Minh kiên nhẫn vì Hương Hương từng cái giải đáp.

Nửa ngày sau đó, Hương Hương vừa lòng thỏa ý về Động Phủ tu luyện đi.

Mà Lục Minh, xuất hiện ở trong Sơn Hà Đồ.

Minh Luyện Thứ Thân, xếp bằng ở Sơn Hà Đồ một ngọn núi phía trên, đỉnh đầu, lơ lửng 1 khối bàn đá, tản mát ra rộng lớn kinh khủng khí tức.

Khối này bàn đá, chính là từ Thiên Phong Bình Nguyên lấy được khối kia Thái Cực bàn đá.

Khoảng thời gian này, Minh Luyện Thứ Thân, một mực đang nghiên cứu.

Cuối cùng đạt được, này hẳn là 1 khối Trận Bàn, đáng sợ vô cùng Trận Bàn, mượn nhờ khối này Trận Bàn, Minh Luyện Thứ Thân ở trong ngắn ngủi thời gian, liên tục đốt lên hai ngọn Tinh Thần Chi Đăng.

Hiện tại, Minh Luyện Thứ Thân, cũng đã đốt lên 8 chén nhỏ Tinh Thần Chi Đăng.

Hơn một năm nay đến nay, Thứ Thân 1 mực lại tu luyện, tiến triển cực lớn.

Lấy Thứ Thân hiện tại tu vi, hoàn toàn đủ để lấy Minh Văn câu thông Pháp Tắc, đi thử nghiệm mượn dùng Pháp Tắc Lực Lượng, bước vào Bán Thánh.

Bất quá, hiện tại Lục Minh sẽ không làm như vậy, 8 chén nhỏ Tinh Thần Chi Đăng, quá ít, hắn cần chút đốt mười chén nhỏ Tinh Thần Chi Đăng, mới sẽ đi cân nhắc bước vào Bán Thánh.

Lục Minh quản khối này Trận Bàn, gọi là Thái Cực Trận Bàn.

Ong

Tâm niệm khẽ động, Minh Luyện Thứ Thân mi tâm, tràn ngập ra kim sắc Tinh Thần Chi Hỏa, tràn vào đến Thái Cực Trận Bàn, tức khắc, Thái Cực Trận Bàn phát sáng, 1 đạo Thái Cực Âm Dương Đồ, phù hiện mà ra, tản mát ra kinh khủng áp lực.

Kia Thái Cực Âm Dương Đồ, tựa hồ ẩn chứa kinh khủng Sát Phạt Chi Lực cùng Phong Ấn Chi Lực.

Này vô cùng có khả năng, là 1 kiện Đế Binh, cùng Phượng Hoàng Cổ Kính đồng cấp tồn tại, lấy Minh Luyện Thứ Thân tu vi, khó có thể phát huy ra Thái Cực Trận Bàn một phần vạn uy lực.

Cho dù dạng này, Lục Minh cảm giác Minh Luyện Thứ Thân điều khiển khối này Thái Cực Trận Bàn, có thể tuỳ tiện đánh giết Võ Hoàng Cửu Trọng, thậm chí có thể đánh giết Phổ Thông Bán Thánh.

Lục Minh trên mặt, lộ ra hài lòng tiếu dung.

Lần này Thiên Phong Bình Nguyên, hắn thu hoạch quá lớn.

Chỉ riêng là một khối này Thái Cực Trận Bàn, liền là bảo vật vô giá.

Nhường Lục Minh chiến lực tăng nhiều, Minh Luyện Thứ Thân, có thể trở thành Lục Minh Tối Cường Sát Thủ giản.

Nhìn một hồi, Lục Minh Chủ Thân thối lui ra khỏi Sơn Hà Đồ, nhắm mắt tu luyện.

3 ngày thời gian, trong nháy mắt liền qua, Lục Minh bàn giao Hương Hương, để cho nàng an tâm ở Vân Long Cốc, mà hắn, lại một lần nữa đi tới Vân Long Cốc Chủ Động Phủ.

"Minh Nhi, vi sư trước dẫn ngươi đi Vân Đế Sơn, muốn tiến về Bách Tộc Chiến Trường, nhất định phải từ Vân Đế Sơn tiến về!"

Vân Long Cốc Chủ giải thích nói.

"Vân Đế Sơn?"

Lục Minh nghi hoặc, bởi vì Thương Châu, cũng không có nghe qua dạng này một chỗ tên.

"Vân Đế Sơn, không ở Thương Châu, mà là tới gần Thương Châu 1 cái khác châu, gọi là Vân Châu, Vân Đế Sơn, là Vân Châu thế lực tối cường, có Đế Cấp cường giả tọa trấn!"

Vân Long Cốc Chủ tiếp lấy giải thích.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.