Chương 1587: Đế Cấp thế lực cùng Bách Tộc Chiến Trường

Chương 1587: Đế Cấp thế lực cùng Bách Tộc Chiến Trường

"Đế Cấp thế lực!"

Lục Minh trong lòng chấn động.

Đế Cấp thế lực, thế nhưng là có Đại Đế tọa trấn cường đại thực lực, so Thương Châu bất kỳ một cái nào Tông Môn đều mạnh, thậm chí so Thương Châu tất cả Tông Môn cộng lại đều mạnh hơn.

Có Đại Đế tọa trấn cùng không có Đại Đế tọa trấn, hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.

Bất quá, Lục Minh trước đó nhìn qua 1 chút Điển Tịch, đều là giới thiệu Thương Châu, Thương Châu bên ngoài, giới thiệu cực ít.

"Nguyên Lục, rộng lớn vô ngần, mỗi một vị Đế Cấp cường giả, cũng có thể chiếm cứ 1 khối Cương Vực, thành lập thế lực, mà 1 khối nào Cương Vực, liền là Nhất Châu, lấy vị kia Đại Đế tên danh xưng hô!"

"Vân Đế Sơn Đại Đế, tên là mây Đế, cho nên, mây Đế vị trí Cương Vực, liền xưng là Vân Châu, chúng ta Thương Châu, chính là do Thương Đế mà đến, nếu là tương lai Thương Châu xuất hiện tân Đại Đế, khả năng danh tự liền muốn thay đổi!"

Vân Long Cốc Chủ giải thích nói.

"1 cái Đại Đế, có thể xây một châu!"

Lục Minh không khỏi tâm sinh hướng tới.

Thương Châu, như thế rộng lớn, lại chỉ là Thương Đế chiếm cứ Cương Vực mà thôi.

"Sư tôn, Nguyên Lục, rốt cuộc có bao nhiêu Đại Châu?"

Lục Minh hiếu kỳ hỏi.

Vân Long Cốc Chủ lắc lắc đầu, nói: "Nguyên Lục quá lớn, Đại Châu vô số, ta cũng không biết!"

"Đại Châu vô số?"

Lục Minh nghẹn họng nhìn trân trối.

1 cái Đại Châu, liền đại biểu 1 vị Đại Đế, chẳng lẽ Nguyên Lục có nhiều như vậy Đại Đế?

"Minh Nhi, vi sư nơi này có một bức địa đồ, là Thương Châu phụ cận 1 chút Cương Vực, ngươi ở trên đường, có thể hảo hảo nhìn xem!"

Vân Long Cốc Chủ trong tay xuất hiện 1 khối Ngọc Phù, giao cho Lục Minh, sau đó vung tay lên, mang theo Lục Minh đằng không mà lên, xuất hiện ở Long Thần Cốc bên ngoài, tiếp lấy vung tay lên, 1 chiếc Phá Không Phi Toa xuất hiện ở không trung.

Chiếc này Phá Không Phi Toa, thành tử kim sắc, đường cong trôi chảy, phía trên có khắc kỳ diệu hoa văn, thoạt nhìn phi thường có mỹ cảm.

Xem xét, liền biết rõ so Lục Minh lấy được Phá Không Phi Toa, không biết cao siêu bao nhiêu.

"Minh Nhi, lên đây đi!"

Vân Long Cốc Chủ bước vào Phá Không Phi Toa, Lục Minh đi theo bước vào.

Hưu

Vân Long Cốc Chủ điều khiển Phá Không Phi Toa, Phá Không Phi Toa hóa thành 1 đạo quang mang, biến mất ở chỗ này.

"Thật nhanh tốc độ!"

Lục Minh xuyên thấu qua Thủy Tinh pha lê, hướng ra phía ngoài quan sát, phía dưới Sơn Hà, chớp mắt liền qua, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi, so với hắn Phá Không Phi Toa, tối thiểu nhanh gấp mấy chục lần.

Đây tuyệt đối là Đỉnh Cấp Phá Không Phi Toa.

Lục Minh nhìn một hồi, mới ngồi xếp bằng, đem Vân Long Cốc Chủ cho hắn khối kia Ngọc Phù, lấy ra quan sát.

Linh Thức quét qua, 1 bộ địa đồ ánh vào Lục Minh não hải.

Bộ này địa đồ, bị chia làm từng khối khác biệt khu vực, mỗi một khối khu vực, làm một cái Đại Châu, hết thảy ghi chép mười mấy cái Đại Châu, đều là Thương Châu phụ cận 1 chút Đại Châu.

Thương Châu, ở địa đồ đông nam phương, tới gần vô biên Đại Hải, mà Vân Đế Sơn vị trí Vân Châu, ở Thương Châu Tây Bắc phương hướng, gần sát lấy Thương Châu.

"Đó là . . . Đế Châu, Đế Thị Gia Tộc!"

Bỗng nhiên, Lục Minh ánh mắt ngưng tụ.

Ở Thương Châu Phía Bắc, gần sát lấy Thương Châu 1 cái khác Đại Châu, gọi là Đế Châu, phía trên biểu thị, Đế Châu, chính là từ Đế Thị Gia Tộc chưởng khống.

"Chẳng lẽ là Đế Nhất, Đế Hiển vị trí cái kia Gia Tộc, Đế Thị, lại có Đại Đế tọa trấn!"

Lục Minh lông mày hơi nhíu lên.

"Ta từng ở Thần Hoang Đại Lục, đả thương Đế Hiển, chỉ sợ người này sẽ không dễ dàng bỏ qua, về sau muốn tìm cơ hội, diệt trừ người này, chấm dứt hậu hoạn!"

Lục Minh trong lòng suy nghĩ.

Tiếp theo, Lục Minh đem bộ này địa đồ khắc ở trong lòng, sau đó lẳng lặng tu luyện.

Vân Long Cốc Chủ Phá Không Phi Toa, tốc độ quá nhanh, vẻn vẹn chỉ là 2 ngày thời gian, liền hoành xuyên toàn bộ Thương Châu, tiến vào Vân Châu, đi tới 1 tòa rộng lớn vô ngần đại sơn trước đó.

Ở chỗ này, 2 người hạ Phá Không Phi Toa.

"Hảo bao la hùng vĩ Đại Sơn!"

Nhìn qua phía trước 1 tòa lớn núi, Lục Minh không khỏi cảm thán.

Thương Sơn cũng đã rất hùng vĩ, nhưng so với trước mắt 1 tòa này, vẫn như cũ có rất lớn chênh lệch.

Đây chính là Vân Đế Sơn sao?

Ngóng nhìn Đại Sơn, Lục Minh cảm giác, có 1 cỗ vô thượng uy nghiêm, từ Vân Đế Sơn tràn ngập mà ra, cỗ này uy nghiêm, phảng phất đứng ở chúng sinh đỉnh, tất cả mọi người đều muốn đối đỉnh chóp lễ cúng bái.

Đây là Đại Đế uy nghiêm!

Ngọn núi này, ẩn núp 1 tôn Đại Đế!

Vân Long Cốc Chủ, xuất ra 1 khối Truyền Âm Ngọc Phù, truyền 1 đạo tin tức ra ngoài.

Không lâu, Vân Đế Sơn, 1 vị bạch bào lão giả, đạp không mà đến.

"Vân huynh, hôm nay như thế có rảnh, đến ta Vân Đế Sơn?"

Bạch bào lão giả mỉm cười nói.

"Cũng không cái gì đại sự, muốn đem ta vị này đệ tử, đưa vào Bách Tộc Chiến Trường, thuận tiện đến nhìn xem ngươi vị này lão bằng hữu!"

Vân Long Cốc Chủ nói.

"Ha ha, ngươi đến thăm ta là giả, đưa ngươi đệ tử tiến vào Bách Tộc Chiến Trường là thật!"

Bạch bào lão giả cười ha ha một tiếng, ánh mắt hướng Lục Minh quét tới, nói: "Vân huynh, ngươi vị này đệ tử tu vi, chỉ có Võ Hoàng Lục Trọng đỉnh phong, tiến vào Bách Tộc Chiến Trường, có phải hay không thấp chút, Bách Tộc Chiến Trường, thế nhưng là từng bước nguy cơ!"

"Không sao, liền là nguy hiểm, mới có tôi luyện tác dụng!"

Vân Long Cốc Chủ nói.

"Vậy thì tốt, các ngươi đi theo ta, Vân Đế Sơn 2 ngày này cũng đang muốn an bài 1 nhóm tuổi trẻ Thiên Kiêu, tiến vào Bách Tộc Chiến Trường lịch luyện, đến lúc đó có thể cùng nhau tiến về, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau!"

Bạch bào lão giả nói, sau đó mang theo Lục Minh cùng Vân Long Cốc Chủ, tiến vào Vân Đế Sơn, sau đó an bài 1 chỗ tiểu viện, cho 2 người cư trú.

"Vân huynh, các ngươi ở đây trước ở 2 ngày, 2 ngày sau, ta tới mang này tiểu gia hỏa, đi Bách Tộc Chiến Trường!"

Bạch bào lão giả nói xong, liền cáo từ rời đi.

"Minh Nhi, ngươi nhất định rất hiếu kỳ, Bách Tộc Chiến Trường, là cái dạng gì 1 cái địa phương a?"

Lúc này, Vân Không Cốc chủ nhìn về phía Lục Minh.

Lục Minh gật gật đầu, hắn xác thực rất hiếu kỳ.

"Tương truyền ở Thượng Cổ Thời Kỳ, mảnh kia địa vực, phát sinh Bách Tộc đại chiến, trận chiến kia, đánh thiên băng địa liệt, thảm liệt vô cùng, truyền thuyết, Đế Cấp cường giả, đều chết rất nhiều, đó chính là Bách Tộc Chiến Trường!"

"Ở trong Bách Tộc Chiến Trường, bởi vì chết quá nhiều cường giả, đặc biệt là Đế Cấp cường giả, cho nên tạo thành mảnh kia địa vực, Thiên Địa Pháp Tắc đều rối loạn, 1 phiến hỗn loạn, Thánh Cảnh cường giả bởi vì lĩnh vực Pháp Tắc, cho nên căn bản bước vào không được, 1 khi bước vào, cũng sẽ bị nơi đó hỗn loạn Pháp Tắc ảnh hưởng, dẫn đến bản thân Pháp Tắc đại loạn, đã từng có Thánh Cảnh cường giả đi vào, nặng thì Pháp Tắc đại loạn nổi điên mà chết, nhẹ, cũng là tu vi mất hết!"

Vân Long Cốc Chủ giải thích nói.

"Khủng bố như vậy?"

Lục Minh giật mình.

"Không sai, cho nên Bách Tộc Chiến Trường, Thánh Cảnh trở lên cường giả, là không dám bước vào, chỉ có Thánh Cảnh trở xuống, mới có thể bước vào, mà Bán Thánh, có chút cũng lĩnh ngộ Pháp Tắc, nhưng bởi vì còn không mạnh, cũng có thể bước vào!"

"Hơn nữa, Bách Tộc Chiến Trường, tham dự cường giả nhiều lắm, vẫn lạc cường giả cũng quá nhiều, mảnh kia Cương Vực, chôn giấu vô cùng Bảo Vật, đơn giản liền là 1 cái to lớn Bảo Tàng, rất nhiều Đế Cấp thế lực, đều sẽ phái cao thủ tiến vào, dần dà, liền diễn biến thành Thiên Kiêu lịch luyện chi địa, đến bây giờ, trở thành các đại Đế Cấp thế lực Thiên Kiêu lịch luyện chọn lựa đầu tiên!"

"Nguyên một đám Đế Cấp thế lực Tuyệt Thế Thiên Kiêu tiến vào, ở trong sinh tử tôi luyện bản thân, tìm kiếm đột phá, cho nên nói, đó là 1 phiến kỳ ngộ cùng nguy cơ cùng tồn tại chi địa, bởi vì rất nhiều ngày kiêu tiến vào, mục đích liền là tôi luyện bản thân, cho nên, ở nơi đó, động thủ, là không cần lý do, có người chỉ cần cảm thấy ngươi có tôi luyện giá trị, liền sẽ đối ngươi động thủ!"

Vân Long Cốc Chủ, cặn kẽ giải thích một lần, nói xong, ánh mắt sáng ngời nhìn xem Lục Minh, nói: "Minh Nhi, dạng này địa phương, ngươi có dám đi?"

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.