Chương 1588: Tiến vào Bách Tộc Chiến Trường

Chương 1588: Tiến vào Bách Tộc Chiến Trường

"Có gì không dám? Chính hợp ý ta!"

Lục Minh trong mắt, lộ ra chờ mong, cùng mãnh liệt chiến ý.

Bách Tộc Chiến Trường, cư nhiên là các đại Đế Cấp thế lực Thiên Kiêu lịch luyện chi địa, nào sẽ hội tụ bao nhiêu Thiên Kiêu nhân vật?

Lục Minh cảm giác thân thể bên trong nhiệt huyết, có chút bắt đầu sôi trào, dạng này mới có ý tứ, cùng với những cái khác Thiên Kiêu va chạm, mới có thể áp bách Lục Minh nhanh chóng tiến lên.

"Minh Nhi, vi sư quả nhiên không có nhìn lầm ngươi!"

Vân Long Cốc Chủ lộ ra tiếu dung, nhưng sau một khắc, hắn tiếu dung biến mất, 1 mặt nghiêm túc, nói: "Tu Hành Giả, đặc biệt là Thiên Kiêu nhân vật, ở đứng trước nguy cơ sinh tử thời điểm, thường thường có thể khai phá tiềm lực, đánh vỡ gông cùm xiềng xích, thực hiện siêu việt, cho nên, phàm là dám tiến vào Bách Tộc Chiến Trường, đều là thiên tài bên trong thiên tài, hơn nữa tâm trí cứng cỏi, chiến đấu năng lực, mười phần đáng sợ, bởi vì, người bình thường là không dám tiến vào, ở Bách Tộc Chiến Trường, sinh tử đại chiến, thái bình thường, cho nên Minh Nhi, ngươi nhất định muốn cẩn thận, không thể phớt lờ!"

"Đồ nhi minh bạch!"

Lục Minh gật đầu.

"Ân, ta nơi này, có một phần liên quan tới Bách Tộc Chiến Trường giới thiệu, ngươi nhìn một chút, ít nhiều đối ngươi có chút trợ giúp!"

Vân Long Cốc Chủ lại xuất ra 1 khối Ngọc Phù, giao cho Lục Minh.

Sau đó 2 người riêng phần mình trở về phòng, Lục Minh xuất ra Ngọc Phù, xem thoạt nhìn.

Trong nháy mắt, 2 ngày đi qua.

2 ngày sau, vị kia bạch bào lão giả, đi tới tiểu viện.

"Tiểu gia hỏa, đi theo ta đi!"

Bạch bào lão giả mỉm cười nói.

"Sư tôn, đồ nhi cáo từ!"

Lục Minh hướng Vân Long Cốc Chủ ôm quyền.

"Đi thôi, vi sư tin tưởng ngươi, lần sau Định Bảo Đại Hội, tất nhiên có thể đánh bại cường địch, đến lúc đó, ngươi liền có thể nhìn xuống Thương Châu thế hệ trẻ tuổi!"

Vân Long Cốc Chủ nói.

"Ha ha, Vân huynh, ngươi đối ngươi cái này đệ tử, ngược lại là rất có lòng tin a!"

Bạch bào lão giả cười một tiếng, sau đó vung tay lên, 1 cỗ lực lượng bao phủ Lục Minh, mang theo Lục Minh, bay lên không.

Một hồi, bạch bào lão giả mang theo Lục Minh, đi tới 1 đầu Hạp Cốc, Hạp Cốc bên trong, có một cái to lớn vô cùng tế đàn, 4 phía khắc đầy Minh Văn.

"Truyền tống tế đàn!"

Lục Minh xem xét, liền nhìn ra, đây là 1 tòa truyền tống tế đàn.

Đây là hắn lần thứ nhất ở Nguyên Lục nhìn thấy truyền tống tế đàn.

Nguyên Lục không gian, quá vững chắc, muốn bố trí truyền tống tế đàn, Vượt Vực truyền tống, đại giới phi thường lớn, cần tiêu hao tài nguyên, cũng đại kinh nhân.

Long Thần Cốc, chỉ có đến Hải Ngoại truyền tống tế đàn, đều không có đến Nguyên Lục mặt khác địa vực truyền tống tế đàn, có lẽ, chỉ có Đế Cấp thế lực, mới có a.

Ở bên rìa tế đàn, có 4 cái thanh niên.

Một nữ, ba nam.

Nữ tử, dáng người cao gầy, ăn mặc 1 kiện ngân sắc khôi giáp, nhưng vẫn như cũ khó có thể che khuất kia hỏa bạo dáng người, thoạt nhìn, tư thế oai hùng bất phàm.

Mặt khác 3 cái thanh niên nam tử, đều người mặc Bạch Bào, Bạch Bào, có thêu đám mây bộ dáng.

Bạch bào lão giả mang theo Lục Minh giáng lâm thời điểm, 4 cái thanh niên, đều hiếu kỳ hướng Lục Minh nhìn tới.

"Vì các ngươi giới thiệu 1 cái, hắn gọi Lục Minh, lần này cùng các ngươi cùng đi Bách Tộc Chiến Trường!"

Bạch bào lão giả giới thiệu sơ lược 1 câu.

"Lục Minh? Cái tên này lạ lẫm, làm sao không nghe nói qua?"

Trong đó 1 cái thanh niên nam tử lộ ra nghi ngờ nói, người này có 1 đầu màu xanh sẫm tóc, thoạt nhìn phi thường dễ thấy.

"Hắn cũng không phải là Vân Đế Sơn người, mà là đến từ Thương Châu!"

Bạch bào lão giả giới thiệu nói.

"Thương Châu?"

Nghe được Lục Minh đến từ Thương Châu, lục phát thanh niên nhãn thần bên trong, lộ ra 1 tia vẻ khinh miệt, quan sát Lục Minh 1 cái, nói: "Ngươi 1 cái Võ Hoàng Lục Trọng người, thế mà cũng muốn vào Bách Tộc Chiến Trường, thuần túy là tự tìm cái chết!"

Lục Minh lông mày hơi nhíu lại, nói: "Tiến vào Bách Tộc Chiến Trường, ta tự sẽ cẩn thận!"

"Cẩn thận? Cũng không phải là muốn dựa vào chúng ta a? Ta cho ngươi biết, ở trong Bách Tộc Chiến Trường, gặp được nguy hiểm, chúng ta cũng sẽ không cứu ngươi!"

Lục phát thanh niên cười lạnh, vẻ khinh miệt càng nặng.

"Ta bản thân tính mệnh, ta bản thân sẽ phụ trách, nếu là gặp được nguy hiểm bị giết, chỉ có thể coi là ta học nghệ không tinh!"

Lục Minh thanh âm cũng lạnh xuống.

Lục phát thanh niên ngữ khí, làm cho hắn rất khó chịu.

Gặp Lục Minh lại dám mặt lạnh lấy cùng hắn nói chuyện, lục phát thanh niên hừ lạnh 1 tiếng, nhãn thần bên trong lóe qua 1 tia phong mang, nói: "Thương Châu phế vật, đến lúc đó nhìn ngươi chết như thế nào?"

"Vân Khai, tốt, có chừng có mực!"

Lúc này, cái kia người mặc ngân sắc khôi giáp nữ tử rầy 1 tiếng, lục phát thanh niên đối ngân sắc khôi giáp nữ tử tựa hồ kiêng kị, hắc hắc cười lạnh 2 tiếng, liền không có nhiều lời.

"Lục Minh, ta gọi Vân Hi!"

Ngân sắc khôi giáp nữ tử tự giới thiệu mình.

"Ngươi tốt!" Lục Minh gật gật đầu.

"Lục Minh, Vân Khai mà nói, ngươi không cần để ý, ngươi tất nhiên cùng chúng ta cùng một chỗ tiến vào Bách Tộc Chiến Trường, đến lúc đó có điều kiện, tự nhiên sẽ 2 bên chăm sóc!"

Vân Hi nói.

Nói tới đây ý, nếu là gặp được nguy hiểm, bọn họ ở năng lực đi tới tình huống dưới, sẽ chăm sóc Lục Minh.

Những cái này Đế Cấp thế lực Thiên Kiêu, ở đối mặt không phải là Đế Cấp thế lực người lúc, có 1 loại phát ra từ trong xương cốt cảm giác ưu việt.

Vân Hi mặc dù hòa khí, nhưng vẫn như cũ có 1 loại nhàn nhạt cảm giác ưu việt.

Lục Minh mỉm cười, từ chối cho ý kiến, cũng không có đi giải thích.

"Lục Minh, 2 người bọn họ, gọi Vân Phong cùng Vân Khuyết!"

Tiếp theo, Vân Hi vì Lục Minh giới thiệu mặt khác 2 cái thanh niên.

Mặt khác 2 cái thanh niên, hướng Lục Minh nhàn nhạt nhẹ gật đầu.

"Tốt, hiện tại các ngươi cũng quen biết, lên đường đi!"

Bạch bào lão giả mở miệng.

Đám người gật gật đầu, nhao nhao bước lên truyền tống tế đàn.

Bạch bào lão giả vung tay lên, tế đàn bắt đầu phát sáng, một cái Không Gian Chi Môn hình thành, Lục Minh 5 người, nhao nhao bước đi vào.

Thiên Địa nhất chuyển, Lục Minh cảm giác mắt tối sầm lại.

"Hảo cường không gian lực xoáy!"

Lục Minh đầu óc chuyển qua 1 đạo ý niệm.

Không gian càng vững chắc, tiến hành không gian truyền tống thời điểm, lực xoáy, tự nhiên càng mạnh.

Sau một khắc, lực xoáy biến mất, Lục Minh phát hiện xuất hiện ở 1 khối to lớn Bình Đài phía trên.

Bình Đài hẳn là ở vào trên một ngọn núi, dõi mắt trông về phía xa, chiếu vào mí mắt, là 1 phiến đồi núi khu vực, mênh mông vô bờ.

"Phía trước, liền là Bách Tộc Chiến Trường, chúng ta hiện tại ở vào Bách Tộc Chiến Trường bên ngoài!"

Vân Hi nói.

Lục Minh gật gật đầu, hắn nhìn qua Vân Long Cốc Chủ cho hắn liên quan tới Bách Tộc Chiến Trường giới thiệu, bất luận cái gì Đế Cấp thế lực người muốn đi vào Bách Tộc Chiến Trường, đều chỉ có thể truyền tống đến Bách Tộc Chiến Trường bên ngoài, bởi vì Bách Tộc Chiến Trường bên trong, không thể tu kiến Truyền Tống Trận, Pháp Tắc quá hỗn loạn.

"Đi thôi!"

Vân Hi mở miệng, đi đầu bay tới đằng trước.

Nhánh này đội ngũ, lấy Vân Hi cầm đầu, nàng tu vi cao nhất, đạt đến Võ Hoàng Cửu Trọng, 3 người khác, đều là Võ Hoàng Bát Trọng tu vi.

Hơn nữa, dám tiến vào Bách Tộc Chiến Trường lịch luyện, chiến lực đều phi thường cường đại, Lục Minh đoán chừng, Vân Hi 4 người, đều là Thượng Đẳng Địa Linh Thể tồn tại.

5 người hướng về phía trước bay ra ngoài, không lâu, phía trước xuất hiện 1 đầu rãnh sâu.

"Đầu này rãnh sâu, là hậu nhân mở ra, xem như đánh dấu, rãnh sâu phía trước, liền chính thức tiến vào Bách Tộc Chiến Trường!"

Vân Hi nói.

5 người bay qua rãnh sâu.

Vừa bay qua rãnh sâu, Lục Minh liền cảm giác không đúng, hắn Linh Thức kéo dài ra, phát hiện giữa Thiên Địa Pháp Tắc, xác thực 1 phiến hỗn loạn.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.