Chương 1589: Thiên Sát Phủ Sát Thủ

Chương 1589: Thiên Sát Phủ Sát Thủ

Loại này hỗn loạn, mắt thường là nhìn không thấy, thậm chí tu vi quá thấp, đều cảm giác không thấy, chỉ có đi đến nhất định cảnh giới, mới có thể cảm giác được.

Bất quá bọn họ cũng không phải là Thánh Cảnh cường giả, hỗn loạn Pháp Tắc, ngược lại là đối bọn họ ảnh hưởng không lớn.

Bách Tộc Chiến Trường, phát sinh ở Thượng Cổ Thời Kỳ, cự ly hiện tại, cũng đã vô cùng xa vời, đại địa 1 lần nữa toả ra sự sống, cùng Ngoại Giới 1 dạng, ngoại trừ giữa Thiên Địa hỗn loạn Pháp Tắc.

Đến nơi này, 5 người thu liễm khí tức, biến bắt đầu cẩn thận.

"Bách Tộc Chiến Trường, càng là tới gần trung tâm, cường giả hội tụ càng nhiều, chúng ta ở ngoại vi cẩn thận 1 chút, sẽ không có chuyện gì!"

Vân Hi nhỏ giọng nói.

Mấy người gật gật đầu.

Bách Tộc Chiến Trường, lúc trước Bách Tộc đại chiến, càng là dải đất trung tâm, năm đó tham chiến người càng mạnh, tự nhiên lưu lại rất nhiều Bảo Tàng.

Cho nên càng là cường đại Thiên Kiêu, thì càng hội tụ ở dải đất trung tâm, tìm kiếm cơ duyên, đồng thời tìm kiếm đối thủ tôi luyện tự thân.

Bên ngoài vây, thì là 1 chút hơi yếu Thiên Kiêu sống động.

5 người 1 đường chạy vọt về phía trước được, cũng không có gặp được nguy hiểm, ngẫu nhiên gặp được 1 chút Yêu Thú, đại đa số cấp bậc đều không cao.

Bách Tộc Chiến Trường, phi thường to lớn, không lâu, đám người liền đi về phía trước mấy vạn dặm cự ly.

Hưu

Đúng lúc này, 1 đạo nhẹ nhàng vô cùng thanh âm vang lên, Vân Phong kêu thảm 1 tiếng, hắn một cánh tay, bay ra ngoài, máu tươi văng khắp nơi.

"Không tốt, có người đánh lén!"

Vân Hi đám người sắc mặt đại biến.

Hưu

Yếu ớt tiếng xé gió lại vang lên

Lui

Vân Hi hét lớn 1 tiếng, thân hình nhanh chóng thối lui.

Những người khác, cũng cùng lo lắng lui.

Phốc

Bọn họ lui rất nhanh, nhưng Vân Khuyết vẫn như cũ trúng chiêu, ngực xuất hiện 1 đầu thật sâu vết kiếm, máu tươi chảy ròng, hắn Linh Thể điên cuồng ngọa nguậy, muốn phục hồi như cũ, nhưng tựa hồ bị 1 cỗ đáng sợ sát cơ ngăn cản, không ngừng đang phá diệt hắn Linh Thể, nhường vết thương của hắn, trong lúc nhất thời khó có thể khôi phục.

Vân Phong cũng là 1 dạng, hắn một cánh tay bị trảm, muốn mọc ra đến, nhưng có 1 cỗ đáng sợ sát cơ, ngăn cản hắn Linh Thể sinh trưởng.

"Thiên Sát Kiếm Thuật, là Thiên Sát Phủ người!"

Vân Khai rống to, sắc mặt lộ ra vẻ sợ hãi.

Hưu

Lúc này, lại có yếu ớt thanh âm vang lên, tựa hồ có 1 đạo kiếm quang, hướng về Vân Khai ám sát mà đi.

Chỉ có thể cảm giác 1 tia yếu ớt ba động, nhưng lại không gặp xuất thủ người thân ảnh, ngay cả kiếm quang, đều nhìn không thấy, cực kỳ đáng sợ.

Vân Hi trong tay, xuất hiện một cây ngân sắc trường thương, quét qua mà ra.

Đương

Vân Hi trường thương, tựa hồ cùng 1 thanh chiến kiếm đâm vào cùng một chỗ, 1 tiếng oanh minh, chặn lại 1 kiếm này.

Vân Khai dọa nước tiểu chảy ròng, trong tay xuất hiện 1 thanh chiến kiếm, tản mát ra đáng sợ khí tức.

Rất hiển nhiên, là Thánh Binh.

Đồng thời, Vân Khuyết, Vân Phong đều nhao nhao sử dụng Thánh Binh.

Đế Cấp thế lực Thiên Kiêu, tự nhiên không thiếu Thánh Binh.

"Là Thiên Sát Phủ Ẩn Nặc Thuật cùng Vô Ảnh Kiếm, chúng ta vây cùng một chỗ, phòng ngừa hắn đánh lén!"

Vân Hi khẽ kêu.

5 người tức khắc làm thành một vòng tròn, khẩn trương nhìn xem 4 phía.

"Mắng, xui xẻo như vậy, vừa tiến vào Bách Tộc Chiến Trường, liền đụng phải Thiên Sát Phủ Sát Thủ!"

Vân Khuyết gầm thét, đến hiện tại, hắn rốt cục ma diệt kia 1 cỗ đáng sợ sát khí, ngực vết thương, bắt đầu khôi phục.

Mà Vân Phong, cánh tay hắn, cũng bắt đầu mọc ra đến.

"Lục Minh, ngươi bảo vệ tốt ngươi một cái kia phương hướng, nếu là thủ không được, liền cút nhanh lên, để tránh liên lụy chúng ta!"

Vân Khai lạnh giọng đến.

Hưu

Đúng lúc này, nhẹ nhàng thanh âm lại vang lên, lần này, ám sát hướng Vân Hi.

Vân Hi con ngươi cực tốc thu hẹp, trường thương quét ngang mà ra, nhưng quét ra thời điểm, phát hiện quét sạch sẽ, quét ở trong không khí, tiếp lấy hưu 1 tiếng, kiếm quang ám sát hướng Vân Khai!

"Cút cho ta!"

Vân Khai bạo hống 1 tiếng, trong tay chiến kiếm bạo trảm mà ra, uy lực cực kỳ đáng sợ.

Vân Khai tu vi, có Võ Hoàng Bát Trọng đỉnh phong, rất rõ ràng là Thượng Đẳng Địa Linh Thể, điều khiển Thánh Binh, toàn lực trảm ra 1 kiếm, có thể tuỳ tiện đánh giết Võ Hoàng Cửu Trọng đỉnh phong tồn tại.

Nhưng 1 kiếm này, vẫn như cũ trảm rỗng, kiếm khí rơi vào trên mặt đất, chém ra 1 đầu vài dặm trường kiếm ngấn, sâu đạt mấy chục mét, đem 1 tòa đồi núi, trực tiếp bổ ra.

Hưu! Hưu! Hưu!. . .

Tiếng xé gió, không ngừng vang lên, đáng sợ kiếm quang, không ngừng đâm ra, sẽ không đâm về Vân Hi, một hồi là Vân Khai, một hồi là Lục Minh . . .

Mà chỉ nghe Kiếm Thanh, nhưng không thấy xuất thủ người, cùng ám sát kiếm.

Hơn nữa, kiếm quang khoái tốc tuyệt luân, uy lực cường đại, vừa ngoan vừa chuẩn.

Bọn họ hoàn toàn ở vào bị động, một hồi, Vân Phong trên người, lại nhiều hơn 1 đạo kiếm thương.

"Thật đáng sợ Ám Sát Chi Thuật!"

Lục Minh lông mày, cũng hơi nhíu lên.

Đối phương Ẩn Nặc Thuật quá mạnh, đem thân hình hoàn toàn ẩn tàng, thậm chí ngay cả 1 tia khí tức đều không cảm ứng được, bọn họ hoàn toàn bị động, chỉ có thể liên tục bị ám sát, không cách nào phản kích.

"Đối phương tu vi, hẳn là Võ Hoàng Bát Trọng!"

Vân Hi nói.

"Làm sao bây giờ, tiếp tục như vậy, không phải biện pháp, chúng ta quá bị động!"

Vân Khai nói.

"Chúng ta đi bên kia, bên kia có đầu Hạp Cốc, chúng ta chỉ cần tiến vào Hạp Cốc, liền đối chúng ta có lợi!"

Vân Hi kêu lên.

Đối phương Thân Pháp, quá nhanh, nơi này địa thế trống trải, đối phương có thể tùy ý ngang dọc, bọn họ phản kích, đều không thể đánh trúng đối phương, nếu là tiến vào Hạp Cốc, liền có thể đại đại hạn chế đối phương hoạt động.

Oanh

Vân Hi trong tay, trường thương tăng vọt, hóa thành 1 đạo ngàn mét trường thương mang, lấy Hoành Tảo Thiên Quân tư thế, quét ngang bát phương.

Bất quá đáng tiếc, vẫn như cũ không có đánh trúng đối phương.

Đi

Lúc này, Vân Hi khẽ kêu 1 tiếng, phi thân phóng tới phía trước Hạp Cốc.

Lục Minh 4 người, cũng đi theo Vân Hi, hướng về cái hướng kia gấp rút chạy tới.

Nhưng còn không có chạy vội đến 1 nửa, phía trước, 1 đạo đáng sợ kiếm quang, hướng về Vân Hi ngay đầu đâm tới, Vân Hi con ngươi co rụt lại, đột nhiên dừng lại thân hình, trường thương phía trên quét, làm 1 tiếng, chặn lại đối phương 1 kiếm.

Nhưng đồng thời, hậu phương, cũng có 1 đạo kiếm quang, ám sát hướng Vân Phong.

Vân Phong gầm thét, chiến kiếm hướng về sau chém ngang mà ra, làm 1 tiếng, cũng chặn lại 1 kiếm.

Nhưng bọn hắn sắc mặt, lại càng thêm khó coi.

"2 cái, có 2 cái Thiên Sát Phủ Sát Thủ!"

Vân Khai kêu to, sắc mặt trắng bệch.

1 cái Sát Thủ, ứng phó, cũng đã rất khó giải quyết, hiện tại, lại lập tức xuất hiện 2 cái.

Soạt

Đúng lúc này, Lục Minh phía sau, Hắc Vũ Sí mở ra, sau đó 1 phiến phía dưới, Lục Minh trùng thiên mà lên, thoát ly Vân Hi đám người đội ngũ, hướng về nơi xa bay đi.

"Đáng chết, cái này tạp toái, tham sống sợ chết, muốn 1 mình đào tẩu!"

Vân Khai gầm thét.

Lục Minh mặt lạnh lấy, không nói một lời, Hắc Vũ Sí cực tốc vỗ, hướng về phía trước phi hành tốc độ cao, trong nháy mắt, liền biến mất ở Vân Hi, Vân Khai đám người trong tầm mắt.

"Tham sống sợ chết hạng người, sớm biết như thế, liền không nên dẫn hắn cùng đi!"

Vân Khai nói.

Vân Phong, Vân Khuyết 2 người, sắc mặt cũng có chút khó coi.

"Sát Thủ thiếu đi 1 cái, có 1 người, bị Lục Minh dẫn đi!"

Lúc này, Vân Hi mở miệng.

Xác thực, đằng sau 1 cái Sát Thủ, giống như không thấy, chỉ có phía trước 1 cái Sát Thủ, còn đang ám sát bọn họ.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.