Chương 1591: Sát Lục Ấn Ký

Chương 1591: Sát Lục Ấn Ký

Này Hắc Y Nhân trong mắt, mang theo nồng đậm không thể tưởng tượng nổi, tựa hồ không nghĩ đến, Lục Minh có thể phát hiện hắn.

Thời khắc mấu chốt, hắn lấy trong tay trường kiếm, ngăn khuất trước người.

Đương

Trường thương đâm ở đối phương trường kiếm, trường kiếm uốn lượn thành 1 cái độ cung, đụng vào Hắc Y Nhân thân thể, Hắc Y Nhân thân thể đại chấn, trực tiếp bay ra ngoài, đem mặt đất trượt ra 1 đầu mấy trăm mét dài khe rãnh.

Vù

Lục Minh thân hình liên tục, hướng về Hắc Y Nhân giết tới.

"Lục Minh, chờ một chút!"

Lúc này, Vân Hi kinh hô.

Lục Minh trong lòng khẽ động, rơi vào Hắc Y Nhân bên cạnh, Trường Thương một điểm, phong bế Hắc Y Nhân Chân Nguyên.

"Vì cái gì gọi ta lại?"

Lục Minh ánh mắt nhìn hướng Vân Hi.

Lúc này, Vân Hi, Vân Khai 4 người, đều có chút trợn mắt há hốc mồm.

Đối với bọn họ tới nói, khó giải quyết vạn phần Thiên Sát Phủ Sát Thủ, lại bị Lục Minh tuỳ tiện giải quyết.

"Lục Minh, Thiên Sát Phủ Sát Thủ, 1 khi bị giết, liền sẽ ở giết bọn hắn trên thân người, lưu lại 1 sợi Sát Lục Ấn Ký, cơ hồ khó có thể ma diệt, mà mặt khác Thiên Sát Phủ Sát Thủ, liền sẽ căn cứ cái này Sát Lục Ấn Ký, tìm tới kẻ giết người, không chết không thôi, thẳng đến đem đối phương đánh giết, cho nên, cái này Thiên Sát Phủ Sát Thủ, ngươi giết không được!"

Vân Hi hít sâu một hơi, nhường bản thân bình tĩnh trở lại, giải thích nói.

"Nguyên lai như thế!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động, có chút bất đắc dĩ nói: "Đáng tiếc, quá muộn!"

"Quá muộn?"

Vân Hi sững sờ, sau đó đôi mắt đẹp vừa mở, nói: "Chẳng lẽ ngươi cũng đã giết 1 người?"

"Không sai, vừa mới truy ta cái kia Thiên Sát Phủ Sát Thủ, đã bị ta giết, cho nên, không quan tâm nhiều giết một người!"

Nói xong, Lục Minh trường thương đâm ra, đem cái này Hắc Y Sát Thủ, cũng đánh giết ở đây.

Bàn tay khẽ hấp, đem đối phương Trữ Vật Giới Chỉ, cùng kia trường kiếm, thu vào.

Vân Hi, Vân Khai đám người sắc mặt có chút trắng bệch, từ Hạp Cốc bên trong đi ra.

"Lục Minh, ngươi sao có thể phát hiện đối phương chỗ ẩn thân?"

Vân Hi hỏi.

"Ta Linh Hồn Lực tương đối mạnh, cho nên mới có thể cảm ứng được đối phương Linh Hồn ba động!"

Lục Minh giải thích 1 câu, này không có cái gì tốt giấu diếm.

Có ít người thiên phú dị bẩm, thiên sinh Linh Hồn Lực cường đại, này rất bình thường.

"Lục Minh, ngươi thế mà giết 2 cái Thiên Sát Phủ Sát Thủ, hiện tại, mời ngươi rời đi a!"

1 bên, Vân Khai u lãnh mở miệng.

A

Lục Minh nhìn về phía Vân Khai.

"Ngươi không cần không tình nguyện, trên người ngươi, đã có Thiên Sát Phủ Sát Lục Ấn Ký, sau đó Thiên Sát Phủ ở Bách Tộc Chiến Trường Sát Thủ, sẽ liên tục không ngừng tìm ngươi, ta cũng không muốn bị ngươi liên lụy!"

Vân Khai lạnh lùng nói.

"Ha ha!"

Lục Minh khẽ cười, tràn đầy khinh miệt ý.

Trước đó, nếu không phải Lục Minh xuất thủ, Vân Khai mấy người, ở đối mặt 2 cái Thiên Sát Phủ Sát Thủ, hơn phân nửa dữ nhiều lành ít, hiện tại, Thiên Sát Phủ Sát Thủ bị Lục Minh giết, Vân Khai lập tức liền muốn gọi Lục Minh rời đi, miễn cho bị Lục Minh liên lụy, thực sự là buồn cười.

"Ngươi cười cái gì? Hôm nay, ngươi nhất định phải rời đi!"

Vân Khai lạnh lùng nói.

"Không cần ngươi nói, ta sẽ rời đi, cùng ngươi dạng này phế vật cùng một chỗ, ta ngược lại càng thêm bất an toàn bộ!"

Lục Minh thản nhiên nói.

"Ngươi nói cái gì? Ngươi dám nói ta là phế vật, chỉ là 1 cái Võ Hoàng Lục Trọng . . ."

Vân Khai giận dữ, chỉ Lục Minh lớn tiếng trách mắng.

"Chỉ là 1 cái Võ Hoàng Lục Trọng, lại giết 2 cái Thiên Sát Phủ Sát Thủ, vừa mới, ngươi làm cái gì đi?"

Lục Minh khinh thường nói, nhường Vân Khai khuôn mặt, trướng đỏ bừng.

"Bất quá là Linh Hồn Lực mạnh 1 chút mà thôi!"

Vân Khai mạnh miệng.

Lục Minh lười nhác để ý tới Vân Khai, ánh mắt nhìn hướng Vân Phong, Vân Khuyết cùng Vân Hi, nói: "Đây cũng là các ngươi ý tứ?"

Vân Phong cùng Vân Khuyết, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, ánh mắt không dám cùng Lục Minh tương đối, đem ánh mắt chuyển hướng mặt khác phương hướng.

Bọn họ ý tứ, là cùng Vân Khai 1 dạng.

Nếu là Lục Minh tiếp tục cùng bọn họ cùng một chỗ, Thiên Sát Phủ cao thủ đến, bọn họ đều phải chết!

"Lục Minh, ta . . ."

Vân Hi mở miệng, nhưng nói đến 1 nửa, liền nói không xuống, trên mặt lộ ra vẻ áy náy.

Về tình về lý, nàng nghĩ lưu lại Lục Minh, nhưng lý trí nói cho nàng, lưu lại Lục Minh, bọn họ đều phải chết.

Thiên Sát Phủ Sát Thủ, quá kinh khủng.

Hơn nữa, Bách Tộc Chiến Trường, đơn giản liền là Thiên Sát Phủ Thánh Địa, hội tụ vô số Thiên Kiêu, Thiên Sát Phủ hàng năm đều sẽ phái vào đại lượng Thiên Kiêu, tiến vào Bách Tộc Chiến Trường, tôi luyện Ám Sát Chi Thuật.

Cho nên, ở Bách Tộc Chiến Trường, rất nhiều ngày kiêu, đối Thiên Sát Phủ, đều là nghe ngóng biến sắc.

Bị Thiên Sát Phủ để mắt tới người, cực ít có thể sống.

"Không cần nói, ta hiểu, Lục Minh liền cáo từ!"

Lục Minh lạnh lùng nói, quay người liền muốn rời đi, lại cái này ở lúc, Lục Minh ánh mắt khẽ động, nhìn về phía 1 cái phương hướng.

Vù! Vù!. . .

Cái hướng kia, có 3 đạo thân ảnh, phá không mà đến.

3 cái thanh niên nam tử, trung gian 1 người, người mặc tử kim hoa phục, dáng người thon dài anh tuấn, ở hắn mi tâm, có 1 thanh tử sắc Kiếm Hình ấn ký, cả người, tràn đầy tôn quý khí tức.

Ở tại bên cạnh, mặt khác có 2 cái thanh niên, người mặc trường bào màu tím, thoạt nhìn, cũng phi thường bất phàm.

3 người dừng lại ở Lục Minh bọn họ đỉnh đầu, ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống Lục Minh đám người.

Trong đó 1 cái thanh niên, ánh mắt rơi vào Vân Hi trên người, trong mắt lộ ra 1 tia chiến ý: "Võ Hoàng Cửu Trọng, cùng ta đồng cấp, Công Tử, ta đi luyện tay một chút như thế nào?"

"Có thể, đi thôi!"

Trung gian cái kia tôn quý thanh niên gật gật đầu.

Vù

Người thanh niên kia, dậm chân mà ra, trên người tràn ngập ra Võ Hoàng Cửu Trọng khí tức, ép hướng Vân Hi, nói: "Cùng ta 1 trận chiến!"

Đây chính là Bách Tộc Chiến Trường, động thủ không cần lý do, ở chỗ này, không có bất luận cái gì quy tắc.

Tất cả thanh niên thiên kiêu, đi tới nơi này, mục đích liền là hai điểm, đệ nhất, tôi luyện tự thân, đệ nhị, tìm kiếm cơ duyên.

Chỉ có đại chiến, chỉ có chém giết, mới có thể tôi luyện bản thân.

Ở chỗ này, 1 khi đụng phải tu vi gần người, không cần lý do, trực tiếp xuất thủ, thực sự quá bình thường.

Ngược lại tu vi cao, bình thường sẽ không đối tu vi thấp người động thủ, bởi vì không có chút nào tôi luyện giá trị, trừ phi đối phương trên người có Bảo Vật.

Hoặc là khiêu chiến người mạnh hơn, hoặc là khiêu chiến đồng cấp, trong lúc sinh tử, đột phá bản thân.

"1 trận chiến liền 1 trận chiến!"

Vân Hi cầm trong tay trường thương, đạp không mà lên, cùng tử sam thanh niên, đứng đối mặt nhau.

Giết

Không có lời dư thừa nói, tử sam thanh niên xuất thủ, hắn mi tâm sáng lên một điểm sáng, sau đó 1 thanh chiến kiếm bay ra, bị hắn giữ ở trong tay, 1 kiếm hướng về Vân Hi chém tới.

Hưu

Vân Hi đâm ra một thương, như 1 đạo ngân sắc thiểm điện.

Đương

Trường thương cùng chiến kiếm chạm vào nhau, kiếm khí cùng mũi thương, tứ tán mà ra, 2 người thân thể, hơi hơi 1 trận, đồng thời lui lại mấy bước.

Không có chút nào nghi vấn, đối phương cũng là Thượng Đẳng Địa Linh Thể cấp bậc Thiên Kiêu, chiến lực kinh người.

"Có chút thực lực, nhưng dạng này, còn xa xa không đủ!"

Tử sam thanh niên quát nhẹ, chỉ thấy, trên cánh tay hắn, cũng sáng lên một điểm sáng, ở cái kia điểm sáng, bay ra 1 thanh Chiến Phủ lơ lửng ở hắn đỉnh đầu, Chiến Phủ mơ hồ cùng ở trong tay hắn chiến kiếm có liên hệ, nhường ở trong tay hắn chiến kiếm uy lực, càng mạnh.

"Vạn Binh Quyết, các ngươi là Vạn gia người!"

Vân Hi sắc mặt đại biến, kinh hô 1 tiếng.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.