Chương 1592: Vạn Binh Lĩnh Vực

Chương 1592: Vạn Binh Lĩnh Vực

"Có chút nhãn lực, nhìn ngươi có thể tiếp ta mấy cái Binh Khí!"

Tử sam thanh niên dậm chân mà ra, 1 kiếm trảm ra.

Kiếm quang vạch phá hư không, uy lực so trước đó 1 kiếm kia, mạnh hơn một đoạn.

"Phi Vân Thương Quyết!"

Vân Hi khẽ kêu trở lên, trường thương như Long, đâm ra từng đạo từng đạo sáng chói mũi thương, thẳng hướng tử sam thanh niên.

Đương! Đương! Đương!. . .

2 người liên tục va chạm, vẫn như cũ cân sức ngang tài.

Nhưng kinh người là, tử sam thanh niên trên người, lại có điểm sáng lập loè, mỗi một cái điểm sáng, đều có 1 thanh Binh Khí bay ra, những cái này Binh Khí, lơ lửng ở tử sam thanh niên thân thể chung quanh, những cái này Binh Khí, tựa hồ lẫn nhau xuyên suốt, tất cả Chiến Binh chi khí, đều hội tụ ở tử sam thanh niên trong tay kia thanh Chiến Kiếm, nhường ở trong tay hắn chiến kiếm, uy lực càng ngày càng kinh khủng.

Tử sam thanh niên trong tay Binh Khí, rõ ràng chỉ là Hoàng Giả Linh Binh, nhưng lại có thể mượn dùng mặt khác Linh Binh chi khí, tụ hợp làm một, uy lực thậm chí so Vân Hi trong tay Thánh Binh còn mạnh hơn.

Giết

Tử sam thanh niên càng chiến càng hăng, tay phải cầm kiếm, tay trái 1 trảo, bắt được 1 thanh Chiến Phủ, tả hữu đều xuất hiện, hướng về Vân Hi đánh tới.

Vân Hi chậm rãi, bị áp chế hạ phong.

"Hảo kỳ diệu Lĩnh Vực, hảo kỳ diệu Chiến Kỹ!"

Lục Minh trong mắt lộ ra sợ hãi thán phục.

Đối phương Lĩnh Vực, thế mà có thể đồng thời sử dụng khác biệt Binh Khí, dùng kiếm thời điểm, có thể hóa thành Kiếm Chi Lĩnh Vực, dùng Phủ Đầu thời điểm, có thể hóa thành phủ Lĩnh Vực.

Tựa hồ cùng hắn Hỗn Độn Lĩnh Vực một dạng.

Bất quá, đối phương tu luyện, không có khả năng là Hỗn Độn Lĩnh Vực.

Vạn Binh Lĩnh Vực!

Lục Minh trong đầu, thoáng hiện 1 cái cực kỳ hiếm thấy Lĩnh Vực, Vạn Binh Lĩnh Vực.

Truyền thuyết, tu luyện Vạn Binh Lĩnh Vực, có thể điều khiển Thiên Hạ vạn binh, mặc kệ sử dụng cái gì Binh Khí, đều có thể hóa thành đối ứng với nhau Binh Khí Lĩnh Vực.

Đương nhiên, chỉ cực hạn với Binh Khí, không có khả năng hóa thành Hỏa Chi Lĩnh Vực, Thủy chi Lĩnh Vực loại hình, đó là Hỗn Độn Lĩnh Vực sở trường.

Nhưng là phi thường kinh người.

"Cho ta ra!"

Cuối cùng, tử sam thanh niên hét lớn 1 tiếng, trên người hắn lại có sáng lên thắp sáng lên, bay ra cầm lấy Binh Khí.

Hết thảy có mười tám thanh khác biệt Binh Khí, lơ lửng ở tử sam thanh niên 4 phía, toàn bộ đều là Hoàng Giả Linh Binh, mười tám thanh Hoàng Giả Linh Binh Chiến Binh chi khí hội tụ, uy lực cường đại kinh người.

Đương

Vân Hi bị 1 kiếm kích bay ra ngoài, trong miệng thốt ra 1 ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch.

Vân Hi bại, đồng cấp 1 trận chiến, hắn không phải đối thủ.

"Nhìn ngươi tu luyện công pháp, hẳn là Vân Đế Sơn người a, hắc hắc, Vân Đế Sơn, cũng bất quá như thế!"

Tử sam thanh niên cười khẩy, cũng không có tiếp tục động thủ, đạp không trở lại tôn quý thanh niên bên cạnh, mười tám thanh khác biệt Hoàng Giả Linh Binh, bay vào hắn thân thể bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Vân Hi sắc mặt có chút khó coi, nhưng Vạn gia người tu luyện Vạn Binh Quyết, thực sự cường đại.

"Thiên Kiêu thật nhiều, những cái này, đều là Đế Cấp thế lực Thiên Kiêu sao?"

Lục Minh trong lòng, chuyển qua 1 đạo ý niệm.

Hắn tiến vào Bách Tộc Chiến Trường mới bao lâu, trước đó, đụng phải Thiên Sát Phủ Thiên Kiêu, hiện tại đụng phải Vạn gia người, đều là Thiên Kiêu, đều là Thượng Đẳng Địa Linh Thể Thiên Kiêu, hơn nữa tu luyện công pháp, Chiến Kỹ, một cái so với một cái mạnh.

Bậc này Thiên Kiêu, nếu là đặt ở Thương Châu, mỗi một cái tương lai đều có cơ hội cạnh tranh Thập Đại Yêu Nghiệt chi vị.

Này khiến trên người hắn nhiệt huyết, có chút sôi trào lên.

Ở loại này trong hoàn cảnh, mới có thể càng nhanh tăng lên.

Ân

Lúc này, kia trung gian tôn quý thanh niên, ánh mắt nhìn về cái kia Thiên Sát Phủ Sát Thủ thi thể, ánh mắt khẽ động, hơi kinh ngạc nói: "Thiên Sát Phủ Sát Thủ, là bị các ngươi giết?"

Hắn mặc dù dùng là 'Các ngươi' cái từ này, nhưng ánh mắt lại là nhìn về phía Vân Hi.

Ở hắn nhìn đến, nơi này chỉ có Vân Hi thực lực, còn có chút đáng xem, những người khác, không đáng giá nhắc tới.

Trong đó, thế mà còn có 1 cái Võ Hoàng Lục Trọng người, thực sự là không biết sống chết.

"Không phải ta giết!"

Vân Hi lắc lắc đầu.

"Không phải ngươi?"

Tôn quý thanh niên hơi sững sờ.

"Là hắn, là hắn giết!"

Lúc này, Vân Khai chỉ hướng Lục Minh kêu lên.

Tôn quý thanh niên sững sờ, ánh mắt chuyển hướng Lục Minh, hơi kinh ngạc nói: "Là ngươi? Chỉ là Võ Hoàng Lục Trọng, có thể giết đi Thiên Sát Phủ Sát Thủ? Thú vị!"

"Võ Hoàng Lục Trọng, có thể giết Thiên Sát Phủ Sát Thủ, xác thực thú vị, Công Tử, để cho ta tới thử một lần hắn, nhìn hắn đến cùng có cái gì bản sự?"

Tôn quý thanh niên bên cạnh, 1 cái khác tử sam thanh niên nói.

Ân

Tôn quý thanh niên gật gật đầu.

Kia tử sam thanh niên dậm chân mà ra, cường đại khí tức, bộc phát mà ra.

Võ Hoàng Bát Trọng đỉnh phong!

Cái này tử sam thanh niên, tu vi so trước đó cùng Vân Hi đối chiến cái kia yếu 1 chút.

"Tiểu tử, đi lên 1 trận chiến, ta cũng phải nhìn xem, ngươi có cái gì kỳ lạ bản sự!"

Tử sam thanh niên nhìn Lục Minh.

Lục Minh đạp không mà lên, trên người tràn ngập ra chiến ý cường đại, hắn cũng muốn kiến thức 1 cái, này Vạn gia người Bí Thuật, mạnh bao nhiêu uy lực.

"Tiểu tử, ngươi trước ra tay đi, cuối cùng dùng ra toàn lực, bằng không thì sẽ không có cơ hội!"

Tử sam thanh niên thản nhiên nói, toát ra vẻ khinh miệt.

1 cái Võ Hoàng Lục Trọng người, căn bản không có thả ở trong mắt của hắn, hắn chỉ là đối với Lục Minh có thể giết Thiên Sát Phủ Sát Thủ, cảm thấy hiếu kỳ mà thôi, bằng không thì, lấy hắn tu vi, căn bản không biết khiêu chiến 1 cái Võ Hoàng Lục Trọng người, bởi vì không có tôi luyện hiệu quả.

Oanh

Lục Minh lười nhác nói nhảm, tất nhiên đối phương gọi hắn trước xuất thủ, hắn trực tiếp liền xuất thủ, thi triển Trấn Ngục Thiên Công, 1 quyền hướng về tử sam thanh niên đánh tới.

Hư không chấn động, đáng sợ quyền kình áp bách không khí, hình thành đáng sợ không khí thủy triều, hướng về đối phương dũng mãnh lao tới.

Tử sam thanh niên sắc mặt đột nhiên biến đổi, Lục Minh 1 quyền uy lực, hoàn toàn vượt ra khỏi hắn tưởng tượng.

Hắn mi tâm, xuất hiện một điểm sáng, 1 thanh Cự Phủ bay ra, sau đó 1 phủ đầu, chém về phía Lục Minh.

Đương

Nắm đấm cùng Phủ Đầu chạm vào nhau, tử sam thanh niên thân thể đại chấn, liền lùi lại mấy bước.

"Nguyên lai ngươi liền điểm ấy bản sự?"

Lục Minh thản nhiên nói.

"Tự tìm cái chết!"

Tử sam thanh niên bạo hống 1 tiếng, toàn thân lại có sáu nơi địa phương, hiện ra điểm sáng, sáu thanh các màu Linh Binh, phù hiện mà ra.

Tăng thêm trước đó thanh kia Chiến Phủ, hết thảy bảy chuôi Linh Binh, đều là Hoàng Giả Linh Binh.

Bảy chuôi Hoàng Giả Linh Binh, lơ lửng ở tử sam thanh niên quanh thân, Chiến Binh chi khí, lẫn nhau dung hợp, hội tụ ở trên Chiến Phủ.

Giết

Tử sam thanh niên rống to, hướng cầm trong tay Chiến Phủ, hướng về Lục Minh bổ tới, uy lực so trước đó mạnh một đoạn.

Lưu Nguyên Thủ Sáo, bao trùm ở trên bàn tay, Chân Nguyên điên cuồng tràn vào, nhường Lưu Nguyên Thủ Sáo, trầm trọng như núi.

Oanh

Lục Minh lại một lần nữa, đấm ra một quyền.

Lần này, đối phương lui nữa, bị Lục Minh áp chế.

Đối phương tu vi, mặc dù so sánh Lục Minh cao hơn Nhị Trọng, sở tu Chiến Kỹ, uy lực cũng thập phần cường đại, nhưng Linh Thể, vẫn là Thượng Đẳng Địa Linh Thể.

Lục Minh ban đầu ở Định Bảo Tiểu Hội thời điểm, đối mặt dạng này Thiên Kiêu, liền có thể đánh bại, thậm chí đánh giết, hiện tại, Lục Minh dùng ra Thánh Binh, tự nhiên có thể tuỳ tiện áp chế đối phương.

Giết

Tử sam thanh niên điên cuồng rống to, liên tục 2 chiêu, thế mà đều bị áp chế, nhường hắn khó có thể tiếp nhận.

Xuất thủ trước đó, hắn còn 1 bộ cao cao tại thượng, giống như có thể tùy ý nghiền ép Lục Minh đồng dạng, nhưng bây giờ, lại bị Lục Minh áp chế, nhường hắn cảm thấy mặt mũi mất hết, đối Lục Minh, sinh đáng sợ sát niệm.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.