Chương 1594: Võ Hoàng Thất Trọng

Chương 1594: Võ Hoàng Thất Trọng

Tiến vào Sơn Hà Đồ, Lục Minh khoanh chân ngồi ở Ngộ Đạo Cổ Thụ phía dưới.

Đến bây giờ, Lục Minh tưới đại lượng Linh Dịch, Ngộ Đạo Cổ Thụ mọc phi thường khả quan, hiện tại đã có cao hai mét, trụ cột có to bằng cánh tay, cành lá um tùm, từng sợi Thiên Đạo khí tức, lượn lờ ở cành lá ở giữa.

Tu Hành Giả, xếp bằng ở Ngộ Đạo Cổ Thụ phía dưới, trong lòng yên tĩnh, đầu óc linh hoạt kỳ ảo, tư duy sinh động, ngộ đạo tốc độ, có thể tăng lên rất nhiều lần.

Tiếp theo, Lục Minh xuất ra 1 khỏa Thiên Đạo Thạch, Thiên Đạo Thạch tản mát Thiên Đạo khí tức, nhường Lục Minh lĩnh ngộ Hỗn Độn Lĩnh Vực tốc độ, càng nhanh.

Lục Minh nhắm mắt lại, lẳng lặng lĩnh ngộ lên.

Trước đó, Lục Minh hành tẩu Thiên Hạ, trọn vẹn 1 năm thời gian, cùng Thiên Địa tự nhiên phù hợp.

1 năm kia, Lục Minh tu vi, mặc dù tiến triển phi thường chậm chạp, nhưng Hỗn Độn Lĩnh Vực, đã đến Lục Cấp cực hạn, tùy thời đều khả năng đột phá.

Hơn nữa, Lục Minh cùng Thiên Địa tự nhiên càng thêm phù hợp, lĩnh ngộ lên, tốc độ càng nhanh.

Trong nháy mắt, 3 ngày thoáng một cái đã qua, Lục Minh trên người Hỗn Độn Lĩnh Vực, đột nhiên chấn động, biến càng thêm hùng hậu, càng thêm cô đọng.

Hỗn Độn Lĩnh Vực, đột phá, đạt đến Thất Cấp.

Thất Cấp Lĩnh Vực, cũng đã xem như Cao Giai Võ Hoàng nắm giữ lĩnh vực.

Nhưng Lục Minh cũng không có dừng lại, hắn trước đó tích lũy, quá hùng hậu, giống như là mở cống Hồng Thủy, phát triển mạnh mẽ, Hỗn Độn Lĩnh Vực, ở nhanh chóng tăng lên.

Mà Thiên Đạo Thạch, Lục Minh 1 khối tiếp 1 khối, không ngừng xuất ra.

Lại qua 2 ngày, Lục Minh Hỗn Độn Lĩnh Vực, nhất cử đạt đến Thất Cấp đỉnh phong.

Lần này đột phá, Hỗn Độn Lĩnh Vực, trực tiếp tăng lên ròng rã Nhất Cấp, tốc độ nhanh kinh người.

Đương nhiên, đây là bởi vì Lục Minh trước đó 1 năm tích lũy, tích lũy 1 năm, hiện tại lập tức bộc phát ra, tốc độ tự nhiên kinh người.

Đằng sau, bộc phát xong sau đó, tu luyện tốc độ, lại sẽ khôi phục bình thường.

Hỗn Độn Lĩnh Vực đột phá sau đó, liền nên đột phá tu vi.

Lục Minh lấy ra đại lượng Trung Phẩm Nguyên Thạch, bộc phát Thôn Phệ Chi Lực, bắt đầu thôn phệ luyện hóa.

Trong nháy mắt, lại qua 3 ngày.

Lục Minh tu vi, điên cuồng tăng lên, 1 mực tăng lên tới Võ Hoàng Thất Trọng đỉnh phong, cùng Hỗn Độn Lĩnh Vực cân bằng, mới ngừng lại.

Võ Hoàng Thất Trọng, Lục Minh chính thức bước vào Cao Giai Võ Hoàng hàng ngũ, chiến lực tăng nhiều.

Lục Minh tu vi tăng lên, mang đến chiến lực tăng lên, là toàn phương vị.

Chân Nguyên tăng vọt, Linh Thể lấy được cô đọng, biến mạnh hơn, hơn nữa Linh Hồn Lực, theo lấy tu vi tăng lên, cũng sẽ mạnh lên.

Hơn nữa Hỗn Độn Lĩnh Vực, bởi vì tăng lên quá khó khăn, mỗi một lần tăng lên, uy lực đều sẽ tăng vọt, đồng thời, tu vi tăng lên, cũng càng thêm có thể phát huy Thánh Binh uy lực.

Cho nên, Lục Minh tu vi tăng lên Nhất Trọng, chiến lực tăng vọt rất nhiều.

Hiện tại, Lục Minh nếu là cùng Vân Khai dạng này Võ Hoàng Bát Trọng đỉnh phong thiên tài đối chiến, hắn có lòng tin miểu sát đối phương.

"Hiện tại nên ra ngoài, tìm kiếm cường giả quyết đấu, mới có thể để cho ta đột phá càng nhanh, 1 mực bế quan, liền mất đi đến Bách Tộc Chiến Trường ý nghĩa!"

Lục Minh suy nghĩ, sau đó ra Sơn Hà Đồ, đem Hỗn Độn Lĩnh Vực chuyển hóa làm đại địa Lĩnh Vực, chạy ra khỏi Đại Sơn, hướng về Bách Tộc Chiến Trường chỗ sâu bay đi.

Vù! Vù! Vù!

Lục Minh còn không có bay ra bao xa, liền nhìn thấy mấy đạo thân ảnh, vạch phá hư không, hướng về 1 cái phương hướng bay đi.

Có người xa xa đạm mạc quét Lục Minh một cái, cũng không có để ý tới Lục Minh.

"Đều là cao thủ, đều là Võ Hoàng Cửu Trọng cường giả!"

Lục Minh nói nhỏ, sau đó tiếp tục tiến lên.

Nhưng tiếp xuống, Lục Minh liên tục đụng phải mấy nhóm người, hơn nữa bọn họ phi hành phương hướng, đều là cùng một cái.

"Nhiều người như vậy, đi cùng một cái phương hướng, có phải hay không thật trùng hợp? Vẫn là cái kia phương hướng, có cái gì đồ vật, hấp dẫn những người này đi qua?"

Lục Minh trong lòng suy tư.

Vù! Vù! Vù!

Lúc này, Lục Minh lại nhìn thấy 3 cái thân ảnh, hướng về cái hướng kia bay đi.

"Đi theo nhìn xem!"

Lúc này, Lục Minh đem khí tức hoàn toàn thu liễm, rơi vào phía dưới mặt đất, lấy thụ mộc che lấp ngọn núi, xa xa cùng so những cái kia người đằng sau.

Sau một tiếng, bọn họ đi tới 1 phiến mênh mông sơn mạch bên trong.

3 cái kia thân ảnh, bỗng nhiên ngừng lại, sau đó lẫn nhau gật gật đầu, đồng thời hướng về phía dưới hạ xuống, thân ảnh biến mất.

Lục Minh thân hình trùng thiên mà lên, xuất hiện ở chỗ mấy người vừa mới lập trên không, nhìn xuống dưới.

Phía dưới, là mảng lớn nham thạch, nhưng ở trong nham thạch, lại có 1 đầu liệt phùng, bí ẩn, nếu không nhìn kỹ, đều nhìn không rõ.

Lúc này, mấy cái kia thân ảnh, cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

Chẳng lẽ những người kia, là tiến nhập đầu này Liệt Phùng bên trong?

Lục Minh tâm niệm khẽ động, Hắc Vũ Sí xuất hiện, sau đó Hỗn Độn Lĩnh Vực bao trùm toàn thân, hướng về đầu này liệt phùng hạ xuống mà đi.

Liệt phùng 1 mực hướng phía dưới, đen kịt 1 phiến, nhưng theo lấy Lục Minh không ngừng hạ xuống, liệt phùng càng ngày càng to lớn, phía dưới, càng ngày càng rộng lớn.

"Này liệt phùng, cư nhiên là 1 phiến Thế Giới?"

Lục Minh đứng ở không trung, dò xét phía dưới.

Phía dưới, cư nhiên là 1 phiến vô ngần chi địa, mượn lờ mờ tia sáng, có thể miễn cưỡng nhìn thấy sơn xuyên, hà lưu.

Lục Minh tùy ý hạ xuống, rơi ở trên một ngọn núi, đưa mắt tứ phương.

Chiếu vào mí mắt, là từng mảnh từng mảnh Đại Sơn, nhưng là, lại không có thảm thực vật, đâu đâu cũng có hắc sắc nham thạch, bùn đất.

"Chẳng lẽ, trước đó hắn nhìn thấy những người kia, đều đến nơi này sao?"

Lục Minh trong lòng suy nghĩ.

Bách Tộc Chiến Trường, phát sinh ở Thượng Cổ Thời Kỳ, vô số cao thủ tham chiến, cũng có vô số cao thủ chết trận, tạo thành nguyên một đám kỳ dị địa phương, những cái kia kỳ dị địa phương, thường thường có đại cơ duyên, nhưng là sẽ nương theo lấy phong hiểm.

Giết

Đột nhiên, Lục Minh phía sau, kình phong vang lên, tập kích hướng Lục Minh.

Lục Minh không chút do dự, thân hình nhoáng một cái, tránh khỏi công kích, sau đó quay người nhìn lại.

"Đây là thứ gì? Thật nặng Ma Khí!"

Lục Minh ánh mắt hơi hơi ngưng tụ.

Tập kích hắn, chính là 1 tôn dáng người cao lớn khôi ngô, toàn thân đen kịt, trên người mọc đầy hắc sắc cốt thứ quái vật, thành nhân hình, trong tay còn cầm 1 thanh Chiến Phủ, trên người tràn ngập ra nồng đậm Ma Khí.

Giết

Quái vật miệng phun tiếng người, gào thét 1 tiếng, lại hướng Lục Minh vồ giết mà đến.

"Võ Hoàng Lục Trọng, chết!"

Lục Minh đấm ra một quyền, Trấn Ngục Thiên Công lực lượng oanh kích mà ra.

Đụng

Này tương đương với Võ Hoàng Lục Trọng quái vật, trực tiếp bị Lục Minh 1 quyền đánh trúng, thân thể trực tiếp nổ tung đến.

Nhưng này quái vật, cũng không phải là huyết nhục chi khu, thân thể nổ tung sau đó, thế mà hóa thành 1 đoàn Ma Khí, ở không trung liên tục quay cuồng, sau đó lại ngưng tụ thành một cái kia quái vật bộ dáng, gào thét hướng về Lục Minh đánh tới.

"Hoàn toàn do Ma Khí ngưng tụ mà thành, vậy liền ma diệt ngươi Ma Khí!"

Lúc này, Lục Minh vận chuyển Hỗn Độn Lĩnh Vực, oanh kích mà ra, quái vật thân thể, lại một lần nữa bị đánh tan, hóa thành cuồn cuộn Ma Khí.

Nhưng sau một khắc, những cái này Ma Khí, lại 1 lần nữa ngưng tụ mà ra, hóa thành quái vật bộ dáng, khí tức, chỉ là hơi giảm bớt 1 chút.

"Đây là cái gì quái vật, ngay cả Hỗn Độn Lĩnh Vực, đều chỉ có thể ma diệt từng chút một, căn bản đánh không chết!"

Lục Minh lộ ra vẻ kinh dị.

Tiếp theo, Lục Minh liên tục xuất thủ mấy lần, mỗi một lần, đều đem quái vật đánh nổ tung đến, nhưng mỗi một lần, quái vật hóa thành Ma Khí, sau đó lại 1 lần nữa ngưng tụ, tựa hồ hoàn toàn bất tử.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.