Chương 1595: Ma Sát Tinh

Chương 1595: Ma Sát Tinh

Này quái vật, đơn giản so những cái kia tu luyện Tự Nhiên Loại Linh Thể Võ Giả, còn muốn khó chơi.

Những cái kia tu luyện Tự Nhiên Loại Linh Thể Võ Giả, nhận công kích, thân thể sẽ hóa thành tự nhiên Nguyên Tố, giảm thấp tổn thương, nhưng chỉ cần lực lượng đủ mạnh, vẫn có thể không ngừng ma diệt đối phương Linh Thể.

Nhưng này quái vật, đơn thuần lực lượng, tựa hồ căn bản không cách nào ma diệt, ngay cả Hỗn Độn Lĩnh Vực, đối với hắn tác dụng đều rất nhỏ.

"Không đúng, này quái vật, là có hạch tâm, ngay ở mi tâm nơi đó!"

Bỗng nhiên, Lục Minh con mắt sáng lên.

Làm lại một lần nữa đánh tan quái vật sau, hắn phát hiện, ở quái vật mi tâm, có 1 khối Hắc Sắc Tinh Thạch, bị Ma Khí xúm lại, trước đó còn không có phát hiện.

Hơn nữa, tán loạn Ma Khí, liền là hướng nơi đó hội tụ, mới 1 lần nữa ngưng tụ ra quái vật thân thể.

Phốc

Lục Minh dậm chân mà ra, 1 trảo cầm ra, như Long Trảo đồng dạng, cào xuyên quái vật mi tâm, bắt lại 1 khối Tinh Thạch.

Tiếp lấy Lục Minh lui lại, lấy ra Tinh Thạch.

Lục Minh xem xét, trong tay nhiều hơn 1 khối Hắc Sắc Tinh Thạch, Tinh Thạch phía trên, còn có 1 tầng Hắc Sắc Ma Hỏa.

"Tinh Thạch, có 1 tia linh tính, có ý tứ, diệt cho ta!"

Lục Minh nói nhỏ, Chân Nguyên tràn vào, kia Tinh Thạch phía trên Ma Hỏa, trực tiếp bị ma diệt.

Đụng

Làm Tinh Thạch phía trên Ma Hỏa bị ma diệt sau đó, kia quái vật thân thể, trực tiếp nổ tung đến, hóa thành Ma Khí, tiêu tán giữa Thiên Địa, rốt cuộc khó có thể ngưng tụ thành hình.

Khối này Tinh Thạch, liền là hạch tâm.

"Này . . . Chẳng lẽ là trong truyền thuyết Ma Sát Tinh?"

Đánh giá trong tay Tinh Thạch, Lục Minh con mắt sáng lên.

Ma Sát Tinh, 1 loại phi thường trân quý Bảo Vật, chỉ có Ma Khí vô cùng nồng đậm chi địa, mới có khả năng sinh ra.

Ma Sát Tinh to lớn nhất công năng, đó là có thể rèn luyện Linh Hồn.

Thông qua Ma Sát Tinh rèn luyện, Võ Giả Linh Hồn Lực, sẽ không ngừng lấy được tăng lên.

"Nơi này, lại có Ma Sát Tinh!"

Lục Minh con mắt, càng ngày càng sáng.

Lục Minh tu luyện Thần Kiếm Quyết, Ma Sát Tinh, đối hắn có công dụng lớn.

Lục Minh Linh Hồn Lực, bởi vì Luyện Thế Kiếp Chung quan hệ, so đồng cấp Võ Giả cường đại gấp mấy chục lần.

Lại tăng thêm tu luyện Thần Kiếm Quyết, cũng sẽ tăng lên Linh Hồn Lực, Lục Minh hiện tại Linh Hồn Lực, so Võ Hoàng Cửu Trọng đỉnh phong Võ Giả còn mạnh hơn, thậm chí tiếp cận Bán Thánh Linh Hồn Lực.

Như thế cường đại Linh Hồn Lực, thi triển Thần Kiếm Quyết, có thể trực tiếp xé rách đồng cấp Võ Giả Linh Hồn, nhường đối phương hồn phi phách tán.

Liền xem như Võ Hoàng Cửu Trọng đỉnh phong Võ Giả, đều muốn nhận ảnh hưởng rất lớn, chiến lực yếu đi rất nhiều.

Thậm chí là Bán Thánh, đều có thể bị Lục Minh Linh Hồn Công Kích ảnh hưởng, chiến lực yếu bớt.

Nếu như Lục Minh Linh Hồn Lực, tiếp tục tăng lên, triệt để đi đến Bán Thánh cấp bậc Linh Hồn Lực, thậm chí mạnh hơn, kia thi triển Thần Kiếm Quyết thời điểm, chỉ sợ trực tiếp có thể xé rách Bán Thánh Linh Hồn, đối Lục Minh chiến lực tăng lên, sẽ đặc biệt lớn.

Hơn nữa nghe nói, càng là cường đại Võ Giả, tu vi cao thâm Võ Giả, càng là trọng chú Linh Hồn.

Nghe nói, tu vi đi đến nhất định cảnh giới sau, Linh Hồn đối với Võ Giả tác dụng, phi thường trọng yếu.

Cho nên Ma Sát Tinh giá trị, ở thành phố trên sân, cao kinh người.

"Nơi này, còn có Ma Sát Tinh sao?"

Lục Minh thu hồi Ma Sát Tinh sau, thân hình khẽ động, trực tiếp lao xuống sơn phong, rơi vào 1 phiến quái thạch lởm chởm chi địa.

Rống

Lục Minh mới vừa rơi xuống, rống to một tiếng vang lên, 1 đầu Cự Hổ vồ giết hướng Lục Minh.

Cái này Cự Hổ, toàn thân đen kịt, Ma Khí cuồn cuộn, cũng có Võ Hoàng Lục Trọng tu vi.

Oanh

Lục Minh đấm ra một quyền, cái này Cự Hổ bị oanh nổ tung đến, giống như trước đó người kia hình Ma Vật 1 dạng, Ma Khí quay cuồng, Cự Hổ thân thể, 1 lần nữa ngưng tụ ra.

"Quả nhiên có!"

Vừa mới vội vàng thoáng nhìn, Lục Minh quả nhiên nhìn thấy, Cự Hổ mi tâm, có 1 khối Tinh Thạch.

Giết

Lục Minh bước ra một bước, 1 trảo xuyên thủng Cự Hổ mi tâm, cầm ra 1 khối Tinh Thạch.

Ma Sát Tinh, thực sự là Ma Sát Tinh, phía trên đồng dạng có 1 tầng Ma Hỏa, bị Lục Minh ma diệt, mà kia Cự Hổ, liền hóa thành Ma Khí tiêu tán.

"Ha ha, này thật đúng là 1 phiến bảo địa!"

Lục Minh đại hỉ, thân hình lấp lóe, bắt đầu tìm kiếm Ma Vật.

Đi về phía trước vài dặm, lại một chỉ Ma Vật xuất hiện, là 1 đầu Cự Lang, cũng là Võ Hoàng Lục Trọng tồn tại, Lục Minh ôm đồm đưa ra mi tâm Ma Sát Tinh, sau đó tiếp tục tiến lên.

Rống! Rống!. . .

Liên tục trong vòng hơn mười dặm, đều không có nhìn thấy Ma Vật, nhưng trong vòng hơn mười dặm sau, liên tục có tiếng rống to vang lên, hết thảy có 6 con Ma Vật, vồ giết hướng Lục Minh.

Trong đó 1 đầu, phát ra Võ Hoàng Bát Trọng khí tức, còn có 2 đầu, là Võ Hoàng Thất Trọng, mặt khác ba đầu, chính là Võ Hoàng Lục Trọng.

6 con Ma Vật đồng thời xuất thủ, uy lực kinh người.

Lục Minh thi triển Phong Nguyên Thuật, thân hình chớp động, 1 chiêu đánh chết 1 đầu Võ Hoàng Lục Trọng Ma Vật, lấy ra Ma Sát Tinh, đồng thời Hắc Vũ Sí một cái, đem mặt khác mấy con đều đánh tan, hóa thành Ma Khí, nhưng sau một khắc, lập tức lại ngưng tụ mà ra.

Phốc! Phốc!

Lục Minh liên tục xuất thủ, mặt khác 2 đầu Võ Hoàng Lục Trọng Ma Vật Ma Sát Tinh, phân biệt bị Lục Minh bắt ra, thu vào Sơn Hà Đồ.

Sau đó, nhào về phía 1 đầu Võ Hoàng Thất Trọng Ma Vật, 1 trảo cầm ra.

Cái này Ma Vật, rống to 1 tiếng, đầu lâu uốn éo, đầu lâu né qua Lục Minh công kích, nhường Lục Minh 1 trảo chộp vào nó thân thể, nó thân thể nổ tung, nhưng lập tức lại ngưng tụ ra.

"Vẫn rất nhạy bén!"

Lục Minh nói thầm 1 tiếng, tiếp tục chụp vào mặt khác 2 đầu Ma Vật.

2 đầu kia Ma Vật, cũng nhạy bén, đem đầu lâu bảo hộ rất tốt, không cho Lục Minh bắt đến, mà thân thể, mặc cho Lục Minh oanh kích.

Loại này Ma Vật, đơn giản so đồng cấp Võ Giả, còn muốn khó chơi, bọn họ chỉ cần bảo vệ đầu lâu, địa phương khác, không quan tâm, điên cuồng tiến công.

Nếu không phải Lục Minh chiến lực cường đại, chỉ sợ đều sẽ có phiền phức.

"Thần Môn Cửu Phong, nhìn các ngươi làm sao trốn!"

Lục Minh 2 tay bóp ấn, bên trên bầu trời, lập tức hiện ra bảy phiến Phong Ấn Chi Môn.

Hiện tại, Lục Minh cũng đã có thể ngưng tụ ra bảy phiến Phong Ấn Chi Môn.

Bảy phiến Phong Ấn Chi Môn, phát ra vạn trượng hà quang, lập tức liền đem ba đầu Ma Vật định trụ.

Phốc! Phốc! Phốc!

Lục Minh thân hình chớp động, nháy mắt đem ba đầu Ma Vật Ma Sát Tinh bắt ra, sau đó lấy Chân Nguyên, ma diệt đi phía trên linh tính.

6 con Ma Vật, toàn bộ hóa thành Ma Khí, tiêu tán giữa Thiên Địa.

"Tu vi càng cao Ma Vật, Ma Sát Tinh phẩm chất, quả nhiên càng tốt!"

Lục Minh đánh giá 1 cái trong tay Võ Hoàng Thất Trọng, còn có 1 khối Võ Hoàng Bát Trọng Ma Sát Tinh, phát hiện phẩm chất, quả nhiên muốn so Võ Hoàng Lục Trọng Ma Vật Ma Sát Tinh thân thiết.

Lục Minh thu hồi đến sau, tiếp tục tiến lên.

Nơi này, tựa hồ có đại lượng Ma Vật, Lục Minh tiến lên, không ngừng đụng phải Ma Vật, cấp bậc cao nhất, thậm chí đụng phải tương đương với Võ Hoàng Cửu Trọng cấp bậc Ma Vật.

Cấp bậc càng cao, thực lực càng mạnh, hơn nữa càng khó có thể bị vồ lấy đến Ma Sát Tinh.

Bất quá Lục Minh hữu thần môn chín phong loại này Bí Thuật, có thể phong cấm đối phương hành động, liền thuận tiện rất nhiều.

Đến đằng sau, Lục Minh càng là gọi ra Phao Phao đi ra hỗ trợ.

Lấy Phao Phao Thời Không Lĩnh Vực, phong cấm những cái này Ma Vật, càng là đơn giản, Lục Minh đơn giản hóa thân thu hoạch cơ, ở thu gặt lấy Ma Sát Tinh.

Nửa ngày sau đó, Lục Minh cũng đã thu được hơn 100 khối Ma Sát Tinh.

Từ Võ Hoàng Lục Trọng, đến Võ Hoàng Cửu Trọng, đều có.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.