Chương 1597: Lôi đình thủ đoạn

Chương 1597: Lôi đình thủ đoạn

Lục Minh phối hợp Phao Phao, trắng trợn thu gặt lấy Ma Vật bên trong Ma Sát Tinh, nhường Vân Khai ghen ghét con mắt đỏ lên.

Hắn gầm thét 1 tiếng, cũng muốn chiếm lấy Ma Sát Tinh, nhưng cùng 1 đầu Ma Vật chiến đấu nữa ngày, mới thành công cầm xuống 1 khỏa, mà Lục Minh, cũng đã lại có gần 100 viên Ma Sát Tinh nhập trướng.

Từ Hạp Cốc bên trong chạy vội mà ra hơn 100 con Ma Vật, trong nháy mắt chỉ còn lại hơn mười con.

Đúng lúc này, bên trên bầu trời, bay tới mấy cái thanh niên.

Mấy cái thanh niên vừa đến, ánh mắt trực tiếp bị Lục Minh hấp dẫn ở.

Giờ phút này, Lục Minh đang thi triển Thần Môn Cửu Phong, 7 phiến Phong Ấn Chi Môn phong bế bảy con Ma Vật, đoạt lấy 7 khối Ma Sát Tinh.

"Hảo lợi hại phong ấn thủ đoạn!"

Trong đó 1 cái thanh niên, trong mắt lộ ra tinh quang.

Lúc này, Lục Minh cũng chú ý tới thiên không bên trong mấy cái thanh niên, lần thứ hai thi triển Phong Ấn Chi Môn, đem còn lại mấy con trấn phong, chiếm lấy Ma Sát Tinh, sau đó thân hình khẽ động, liền muốn rời đi nơi này.

Nhưng thiên không bên trong, mấy cái kia thanh niên thân hình chớp động, đem Lục Minh vây ở trung gian.

"Mấy vị, có gì muốn làm?"

Lục Minh lạnh lùng hỏi.

"Không có gì, chúng ta nhìn ngươi phong ấn phương pháp cũng không tệ lắm, muốn tìm ngươi hợp tác mà thôi!"

Trong đó 1 cái đoản phát thanh niên cười nhạt nói, trên người kia Võ Hoàng Cửu Trọng khí tức tản ra, khóa chặt ở Lục Minh trên người.

"Hợp tác? Ta không có hứng thú, ta vẫn là yêu thích 1 người độc lai độc vãng!"

Lục Minh trực tiếp từ chối.

Bị Lục Minh cự tuyệt, đoản phát thanh niên sắc mặt lạnh xuống, lấy uy hiếp giọng điệu nói: "Tiểu tử, ngươi 1 cái Võ Hoàng Thất Trọng người, tốt nhất thấy rõ tình thế!"

Thoại âm rơi xuống, trên người hắn khí tức mạnh hơn, hình thành đáng sợ áp lực, hướng về Lục Minh ép đi, uy hiếp ý, không cần nói cũng biết.

Đồng thời, mặt khác còn có 3 cái thanh niên, cũng bộc phát ra khí tức, hướng về Lục Minh ép đi.

1 cái Võ Hoàng Cửu Trọng đỉnh phong, 2 cái Võ Hoàng Bát Trọng đỉnh phong!

Tứ Đại Cao Thủ, vây quanh Lục Minh, ánh mắt âm trầm.

Cách đó không xa, Vân Khai cười trên nỗi đau của người khác.

"Ha ha, ai kêu tiểu tử này phách lối, hiện tại nhìn hắn chết như thế nào? Vân Hi, cái này không liên quan chúng ta sự tình, ngươi tốt nhất đừng nhúng tay!"

Vân Khai cười lạnh không thôi, còn nhắc nhở Vân Hi không muốn xuất thủ.

Vân Hi cau mày, bất quá đối phương có 2 cái Võ Hoàng Cửu Trọng người, nàng cho dù muốn giúp, chỉ sợ cũng không thể ra sức.

Lục Minh ánh mắt lạnh xuống, nhìn chung quanh 4 phía một vòng, băng lãnh phun ra một chữ: "Lăn!"

Lời ấy, nhường 4 cái thanh niên, sắc mặt đồng thời trầm xuống.

"Tiểu tử, nếu không phải nhìn ngươi có chút lợi dụng giá trị, hiện tại ta liền 1 chưởng vỗ ngươi chết, hiện tại, cho ngươi hai con đường, đầu thứ nhất, giao ra trên người ngươi Ma Sát Tinh, sau đó ngoan ngoãn đi theo chúng ta, trợ giúp chúng ta săn bắt Ma Sát Tinh!"

"Đầu thứ hai, liền là chết, hai con đường, ngươi tuyển đầu nào?"

Đoản phát thanh niên lạnh lùng nói.

"Ta tuyển mặt khác hai con đường!"

Lục Minh nói.

"Cái nào 2 đầu?"

Đoản phát thanh niên sững sờ, vô ý thức hỏi.

"Đầu thứ nhất, các ngươi cút ngay, đầu thứ hai, các ngươi chết!"

Lục Minh nói.

4 cái thanh niên, đồng thời sững sờ.

"Tiểu tử, dám đùa chúng ta, tự tìm cái chết!"

Đoản phát thanh niên trong mắt bắn ra băng lãnh sát cơ, trong tay xuất hiện 1 thanh lôi điện kiếm, hướng về Lục Minh chém giết mà đi.

Giết

Lục Minh hét lớn, Thần Kiếm Quyết bộc phát, công kích đối phương Linh Hồn.

Đoản phát thanh niên chém tới 1 nửa kiếm, ngừng lại, phát ra gào thét.

Hưu

Lục Minh cầm trong tay Hắc Long Thương, xuyên thủng mà ra, đem tóc ngắn đinh giết trên mặt đất.

Tất nhiên muốn động thủ, Lục Minh tuyệt sẽ không lưu tình, trực tiếp phát động lôi đình nhất kích, đánh giết đối thủ.

3 người khác, đều ngây ngẩn cả người, tuyệt đối không nghĩ đến, Lục Minh cư nhiên như thế đáng sợ, 1 chiêu đánh chết đoản phát thanh niên.

Đoản phát thanh niên thế nhưng là Võ Hoàng Cửu Trọng cường giả, so Lục Minh cao hơn Nhị Trọng, thế mà bị 1 chiêu đánh giết.

Đám 3 người kịp phản ứng, đã chậm.

7 phiến Phong Ấn Chi Môn, xuất hiện ở bọn họ 4 phía, đáng sợ Phong Ấn Chi Lực, để bọn hắn thân thể, khó có thể động đậy.

Bọn họ điên cuồng bộc phát, muốn đánh tan Phong Ấn Chi Môn.

Giết

Tiếp theo, Thần Kiếm Quyết bộc phát mà ra, đâm vào 3 người thể nội, nhường 3 người Linh Hồn, phảng phất muốn bị xé rách.

"A, không, tha mạng . . ."

3 cái thanh niên kinh khủng rống to.

Nhưng nghênh đón bọn họ là, Lục Minh 3 đạo đáng sợ mũi thương.

Mũi thương xuyên thủng mà qua, 3 cái thanh niên, toàn bộ bỏ mình.

Lục Minh vung tay lên, đem 4 cái thanh niên Trữ Vật Giới Chỉ thu hồi, sau đó lạnh lùng quét một cái Vân Khai.

Vân Khai tức khắc bị dọa đến toàn thân khẽ run rẩy, trong lòng phát lạnh, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

4 cái cao thủ, bao quát Võ Hoàng Cửu Trọng cao thủ, ở Lục Minh trên tay, thế mà không có sức hoàn thủ, bị nháy mắt đánh giết, bậc này chiến lực, muốn giết hắn, đơn giản dễ như trở bàn tay.

"Này Lục Minh, làm sao mạnh như vậy, làm sao sẽ mạnh như vậy?"

Vân Khai trong lòng không ngừng rống to.

Đồng dạng là Thượng Đẳng Địa Linh Thể, Lục Minh chiến lực, cũng cao hơn những người khác nhiều lắm, nhường hắn khó có thể tiếp nhận.

Kỳ thật, Lục Minh chiến lực, cũng không có so cái kia đoản phát thanh niên, cao hơn quá nhiều.

Vừa mới, chủ yếu là mấy người xem thường Lục Minh, mà Lục Minh Thần Kiếm Quyết, cùng Thần Môn Cửu Phong, phối hợp thiên y vô phùng, thực sự quá kỳ diệu, chiến lực chỉ cần không phải vượt qua Lục Minh quá nhiều, ở Lục Minh bậc này công kích phía dưới, chỉ có một con đường chết.

Nếu là 1 cái Bán Thánh, Lục Minh 2 chiêu này, tác dụng liền không lớn.

Lục Minh hiện tại Linh Hồn Lực, miễn cưỡng tiếp cận 1 vị Bán Thánh, sử dụng Thần Kiếm Quyết, mặc dù có thể khiến cho Bán Thánh Linh Hồn chấn động, nhưng sẽ không như vậy nghiêm trọng, sẽ bị đối phương kháng trụ.

Mà Thần Môn Cửu Phong, cũng sẽ bị đối phương đánh tan.

Nhưng là Võ Hoàng Cửu Trọng Thượng Đẳng Địa Linh Thể Thiên Kiêu, lại khiêng không được Lục Minh 2 chiêu này, Lục Minh xác thực có thể tuỳ tiện đánh giết.

Lục Minh lạnh lùng quét Vân Khai một cái, sau đó Hắc Vũ Sí một cái, thân hình trùng thiên mà lên, rời đi nơi này.

Hô

Lục Minh đi rồi, Vân Khai thật dài thở ra một hơi, vừa mới Lục Minh cho hắn áp lực, quá lớn.

"Tiểu tử này!"

Vân Khai trong lòng cắn răng.

Rống! Rống!

Lúc này, kia Hạp Cốc bên trong, lại xông ra mấy con Ma Vật, Vân Hi đám người thu liễm tâm thần, cùng Ma Vật đại chiến lên.

Chỉ có mấy con Ma Vật, bọn họ thu thập, cũng không phải rất khó, không có bao lâu, liền bị bọn họ cướp lấy Ma Sát Tinh.

Vù! Vù!. . .

Lúc này, thiên không bên trong, lại có phá không vang lên, 3 đạo thân ảnh, đạp không mà đến, xuất hiện ở bọn họ trên không, kinh khủng áp lực, đặt ở Vân Hi 4 người trên người.

"Là bọn họ, Vạn gia Thiên Kiêu!"

Vân Khai sắc mặt trắng bệch mở miệng.

Thiên không bên trong 3 người, chính là trước đó xuất hiện hơn vạn nhà tôn quý thanh niên, còn có 2 cái tử sam thanh niên.

"Nguyên lai là Vân Đế Sơn người, hiện tại, đem các ngươi trên người Ma Sát Tinh, toàn bộ giao ra đến!"

1 cái tử sam thanh niên dậm chân mà ra, lạnh lùng mở miệng.

"Cái gì? Các ngươi muốn cướp đoạt chúng ta Ma Sát Tinh?"

Vân Hi cả giận nói.

"Không cho, liền chết, nhanh một chút, chúng ta không có nhiều như vậy thời gian và các ngươi nói nhảm!"

Tử sam thanh niên mở miệng.

"Các ngươi . . ."

Vân Hi tức giận không thôi, cũng rất bất đắc dĩ, nàng xem tôn quý thanh niên một cái, kiêng kị không thôi.

Tôn quý thanh niên, tuyệt đối là 1 cái đáng sợ đến cực điểm nhân vật, cho nàng áp lực quá lớn.

Nàng có 1 loại cảm giác, tôn quý thanh niên muốn giết nàng, chỉ cần 1 chiêu.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.