Chương 1598: Đẩy ra Lục Minh

Chương 1598: Đẩy ra Lục Minh

Cuối cùng, Vân Hi đám người bất đắc dĩ xuất ra toàn bộ Ma Sát Tinh, giao cho tử sam thanh niên.

Tử sam thanh niên, thì cung kính giao cho tôn quý thanh niên.

Tôn quý thanh niên thu hồi sau, quay người liền muốn rời đi.

"Chờ một chút!"

Vân Khai kêu 1 tiếng.

Tôn quý thanh niên quay người, nhìn về phía Vân Khai, đạm mạc nói: "Làm sao? Ngươi muốn tự tìm cái chết?"

"Không phải, ta những cái kia Ma Sát Tinh, có thể hiếu kính các vị, là ta vinh hạnh, ta là có 1 đầu trọng yếu tin tức, muốn nói cho chư vị, có 1 người, trên người tối thiểu có mấy trăm khối Ma Sát Tinh, thậm chí càng nhiều!"

Vân Khai vội vàng nói.

"Mấy trăm khối?"

Tôn quý thanh niên trong mắt, lộ ra lửa nóng quang mang.

"Tiểu tử, ai có bản sự kia, có thể lấy được mấy trăm khối Ma Sát Tinh, ngươi nếu là nói nói dối, là tự tìm tử lộ, biết sao?"

1 cái tử sam thanh niên quát lạnh.

"Ta tuyệt không có nói dối, chúng ta mấy người đều có thể làm chứng, người kia nắm giữ 1 loại phong ấn phương pháp, có thể rất mau đem Ma Vật phong ấn, sau đó chiếm lấy Ma Sát Tinh, nơi này tràn ngập nồng đậm Ma Khí, còn chưa tan đi tận, liền là vừa mới người kia tạo thành!"

Vân Khai nói.

"Vân Khai, ngươi . . ."

Vân Hi rầy 1 tiếng.

Nàng không nghĩ tới Vân Khai hèn hạ như vậy, muốn đem Lục Minh đẩy ra.

Vân Khai trong mắt lập loè âm tàn quang mang, không nhìn tới Vân Hi.

"Không sai, nơi này Ma Khí xác thực nồng đậm, người kia, rốt cuộc là người nào?"

Tôn quý thanh niên mở miệng.

"Người kia, các ngươi đều gặp qua, trước đó cùng chúng ta cùng một chỗ tiểu tử kia, còn may mắn đánh bại các ngươi trong đó 1 vị, hắn gọi là Lục Minh!"

Vân Khai vội vàng nói.

"Nguyên lai là hắn!"

Tôn quý thanh niên trong mắt lóe qua 1 sợi phong mang, nói: "Tốt nhất đừng bị ta phát hiện, ngươi là đang gạt ta, nói, hắn hướng phương hướng nào đi?"

"Cái hướng kia!"

Vân Khai chỉ hướng Lục Minh rời đi phương hướng.

Đi

Tôn quý thanh niên mở miệng, mang theo 2 cái tử sam thanh niên, hướng về Lục Minh rời đi phương hướng đuổi theo, trong nháy mắt không gặp.

"Vân Khai, ngươi quá mức, Lục Minh cùng chúng ta không oán không cừu, chúng ta cùng một chỗ tiến đến, đằng sau nhường hắn 1 mình rời đi, cũng đã qua!"

Vân Hi nhìn về phía Vân Khai, lộ ra vẻ thất vọng.

"Hừ, ngươi như thế lo lắng làm cái gì? Hẳn là coi trọng tiểu tử kia?"

Vân Khai cười lạnh nói.

"Ngươi . . . Ngươi không nên nói bậy!"

Vân Hi hơi đỏ mặt nói.

"Hừ, ai kêu tiểu tử kia không biết tốt xấu, 1 bộ không coi ai ra gì bộ dáng, nhìn xem liền khó chịu, chỉ là 1 cái Thương Châu người, ở ta Vân Đế Sơn trước mặt, liền muốn cung cung kính kính, nếu không, chỉ có một con đường chết!"

Vân Khai âm lãnh mở miệng, trong mắt, đều là vẻ ghen ghét.

Vân Hi thở dài, đối Vân Khai chán ghét không thôi.

Vân Khai, lòng dạ quá chật hẹp.

. . .

Lục Minh đương nhiên không biết, Vạn gia Thiên Kiêu, cũng đang tìm hắn, hắn vẫn như cũ 1 đường tìm kiếm Ma Vật, chiếm lấy Ma Sát Tinh.

Trên đường đi, lại bị hắn cướp được mấy chục khối Ma Sát Tinh.

Hiện tại hắn trên người, đã có gần 300 khối Ma Sát Tinh.

Đương nhiên, đại đa số là Võ Hoàng Lục Trọng Ma Sát Tinh, thậm chí còn có Ngũ Trọng, Bát Trọng Cửu Trọng, thiên thiếu, nhưng cũng là một bút to lớn gia tài.

Nếu là bị hắn luyện hóa, Linh Hồn Lực tuyệt đối có thể phóng đại.

Rống

1 đầu Ma Báo, tốc độ kinh người, mắt thấy không địch lại, thế mà nhấc chân chạy.

Đây là 1 đầu Võ Hoàng Cửu Trọng đỉnh phong Ma Vật, Lục Minh há có thể để nó đào tẩu.

"Chạy đi đâu!"

Lục Minh thi triển Phong Nguyên Thuật, phối hợp Hắc Vũ Sí, hướng về Ma Báo cực tốc đuổi theo.

Nhưng Ma Báo chạy vội, như 1 đạo Hắc Sắc Thiểm Điện, Lục Minh trong thời gian ngắn, còn đuổi không kịp.

"Nhìn đến muốn rút thời gian, tu luyện 1 môn Thân Pháp Lĩnh Vực Võ Kỹ, Phong Nguyên Thuật, cũng đã theo không kịp!"

Lục Minh trong lòng suy nghĩ.

Theo lấy hắn tu vi tăng cường, Phong Nguyên Thuật dần dần không đủ dùng, nhất định phải tu luyện càng mạnh Võ Kỹ.

"Phao Phao!"

Lục Minh cho Phao Phao truyền âm.

Lơ lửng ở đỉnh đầu Bảo Tháp, truyền ra Phao Phao tiếng kêu, tiếp theo, 1 cái trong suốt bong bóng, đột nhiên xuất hiện, đem Ma Báo bao phủ ở bên trong.

Ma Báo lập tức bị định trụ.

Phốc

Lục Minh vọt tới, tay như Long Trảo, từ Ma Báo đầu lâu bắt đi vào, đem 1 khối Ma Sát Tinh bắt ra.

Chân Nguyên tràn vào, đem Ma Sát Tinh phía trên linh tính cho ma diệt.

Đúng lúc này, Lục Minh ánh mắt nhìn hướng phía sau.

Phá không vang lên, 3 đạo thân ảnh cực tốc mà đến, xuất hiện ở Lục Minh trong tầm mắt.

"Là bọn họ!"

Lục Minh lông mày, hơi nhíu lại, xuất hiện 3 người, chính là Vạn gia 3 người.

"Rốt cục tìm tới gia hỏa này!"

1 cái tử sam thanh niên cười một tiếng.

Mấy hơi thở sau, Vạn gia 3 người, liền xuất hiện ở Lục Minh trước người, đồng thời trong đó 2 cái tử sam thanh niên, thân hình lóe lên, đem Lục Minh vây ở trung gian.

"Làm sao? Lúc trước bại 1 cái, hiện tại muốn đổi người xuất thủ?"

Lục Minh nhướng mày, âm thanh lạnh lùng nói.

"Tiểu tử, lúc trước thắng ta, chỉ là ta chủ quan mà thôi!"

Cái kia trước đó bị Lục Minh đánh bại tử sam thanh niên sắc mặt âm trầm mở miệng, tiếp tục nói: "Tiểu tử, nghe nói ngươi trên tay có đại lượng Ma Sát Tinh, còn sẽ 1 loại phong ấn phương pháp, hiện tại, đưa ngươi Ma Sát Tinh đều giao ra đến, sau đó đi theo chúng ta, giúp chúng ta săn bắt Ma Sát Tinh, dạng này, có thể tha cho ngươi một mạng!"

"Lại là hướng về phía ta Ma Sát Tinh cùng phong ấn phương pháp đến, nhưng là, những người này, làm sao biết rõ ta có đại lượng Ma Sát Tinh?"

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo.

Hắn săn bắt đại lượng Ma Vật, những người này nhưng không có nhìn thấy.

"Ta nhìn các ngươi là tính sai, ta 1 người, nơi nào có đại lượng Ma Sát Tinh, từ tiến vào nơi này sau, hết thảy mới lấy được mấy khối Ma Sát Tinh, các ngươi muốn, cho các ngươi tốt, hơn nữa, ta cũng sẽ không cái gì phong ấn phương pháp!"

Lục Minh nói.

"Tiểu tử, đừng muốn giảo biện, là trước đó cùng ngươi cùng một chỗ 1 cái tiểu tử nói, các ngươi chính mình người nói, há hội hữu thác?"

1 cái tử sam thanh niên cười lạnh nói.

"Chính mình người? Vân Khai!"

Lục Minh trong lòng khẽ động, liền đoán được, nhất định là Vân Khai nói.

Lục Minh trong mắt, lóe qua băng lãnh sát cơ, Vân Khai người này, khắp nơi cùng hắn đối đầu, nhìn đến có cơ hội, muốn trực tiếp chém.

Trước đó, hắn là bởi vì cưỡi Vân Đế Sơn Truyền Tống Trận tiến đến, tương lai ra ngoài, hơn phân nửa cũng phải đi qua Vân Đế Sơn, cho nên mới đúng Vân Khai khắp nơi lưu tình, nhưng bây giờ nhìn đến, lưu tình căn bản vô dụng, đối phương chỉ có thể ngày một thậm tệ hơn, như vậy có cơ hội, Lục Minh liền muốn đem đối phương diệt trừ.

"Tiểu tử, hiện tại không lời nào để nói đi, tranh thủ thời gian giao ra đến, cùng chúng ta đi, giúp chúng ta phong ấn Ma Vật!"

1 cái tử sam thanh niên lớn tiếng trách mắng.

"Tốt, ta giao!"

Lục Minh nói.

Nói xong, Lục Minh trong tay, xuất hiện 1 cái Trữ Vật Giới Chỉ, hướng về tôn quý thanh niên ném tới.

Tôn quý thanh niên, vô ý thức thân thủ vừa tiếp xúc với, đúng lúc này, Lục Minh xuất thủ.

Hắn trực tiếp xông về cái kia Võ Hoàng Bát Trọng đỉnh phong tử sam thanh niên, Trấn Ngục Thiên Công bộc phát, 1 quyền đánh phía đối phương.

Ngươi

Người thanh niên kia, hiển nhiên không nghĩ đến, Lục Minh thế mà lại đột nhiên làm khó dễ, rống to 1 tiếng, ra sức ngăn cản.

Nhưng vội vàng phía dưới, hắn có thể bạo phát lực lượng, không đủ 1 nửa, làm sao có thể ngăn Lục Minh, Lục Minh Quyền Thế đè xuống, tử sam thanh niên chia năm xẻ bảy.

"Lớn mật, tự tìm cái chết!"

Lúc này, tôn quý thanh niên kịp phản ứng, phát ra rống to một tiếng, trên người tản mát ra kinh khủng Chiến Binh chi khí, 1 chưởng hướng về Lục Minh chém tới, uy lực cực kỳ khủng bố.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.