Chương 1599: Bán Thánh 3 cái giai đoạn

Chương 1599: Bán Thánh 3 cái giai đoạn

Ong

Lục Minh đỉnh đầu Bảo Tháp, tản mát ra 1 cỗ kỳ diệu ba động.

Phao Phao động thủ, lấy Thời Không Lĩnh Vực bao lấy Lục Minh, Lục Minh thân hình nhoáng một cái, liền tránh ra tôn quý thanh niên công kích.

Lúc này, tôn quý thanh niên Linh Thức quét qua Lục Minh ném cho hắn Trữ Vật Giới Chỉ, phát hiện bên trong rỗng tuếch, cái gì cũng không có, biết rõ bị lộ diện đùa nghịch.

"Chết cho ta!"

Tôn quý thanh niên lòng bàn tay sáng lên một điểm sáng, 1 thanh chiến kiếm bay ra, 1 kiếm hướng về Lục Minh chém tới, cấp độ kia uy thế, đáng sợ vô cùng, đối mặt 1 kiếm này, Lục Minh chỉ có 1 cái ý niệm trong đầu, kia chính là không thể địch lại!

Cái này tôn quý thanh niên, tuyệt đối là 1 cái Bán Thánh, hơn nữa còn là 1 cái cực kỳ đáng sợ Bán Thánh.

Vù

Hắc Vũ Sí xuất hiện, cực tốc chớp động, Lục Minh vù 1 tiếng, hướng về phía bên phải xông ra, tránh khỏi tôn quý thanh niên kiếm quang.

"Ngươi trốn không thoát!"

Tôn quý thanh niên ánh mắt vô cùng âm lãnh, băng hàn như đao.

Lục Minh, chỉ là 1 cái Võ Hoàng Thất Trọng người, lại dám đùa nghịch hắn, còn dám ngay trước mặt hắn, đánh giết hắn Vạn gia người, trong lòng của hắn, cũng đã đối Lục Minh phán quyết tử hình.

Hắn thân thể, giống như biến thành 1 kiện Thần Binh, hướng về Lục Minh đuổi theo.

Ong

Lúc này, Lục Minh đỉnh đầu Bảo Tháp, lại tản mát ra huyền diệu ba động, 1 đầu Thời Không Thông Đạo hình thành.

Đầu này Thời Không Thông Đạo, không phải thông hướng tiền phương, mà là thông hướng phía sau, 1 cái khác tử sam thanh niên nơi đó.

Lục Minh 1 bước đạp đi vào, xuất hiện ở 1 cái khác tử sam thanh niên cách đó không xa.

Giết

Lục Minh hét lớn, Thần Kiếm Quyết bộc phát mà ra, xông vào đối phương Linh Hồn.

Đối phương kêu thảm, thừa dịp cơ hội này, Lục Minh giết tới, 1 quyền đem cái này tử sam thanh niên đánh giết, thuận thế đem đối phương Trữ Vật Giới Chỉ chiếm tới.

Nếu như đã kết thù, Lục Minh liền sẽ không lại thủ hạ lưu tình.

"Tự tìm cái chết!"

Mắt thấy Lục Minh lại giết 1 cái tử sam thanh niên, tôn quý thanh niên, lửa giận trùng thiên, sát cơ vô cùng nồng đậm.

Hắn thân thể, lập tức, có 8 cái ánh sáng thắp sáng lên, tám thanh Binh Khí, từ 8 cái điểm sáng bên trong bay ra, đáng sợ Chiến Binh chi khí, ở không trung tàn phá bừa bãi.

Thánh Binh, toàn bộ đều là Thánh Binh.

Tăng thêm phía trước 1 thanh chiến kiếm, 9 thanh Binh Khí, toàn bộ đều là Thánh Binh.

9 thanh Thánh Binh Chiến Binh chi khí dung hợp, uy lực kinh khủng không cách nào tưởng tượng, Lục Minh toàn thân hàn khí ứa ra, cảm giác được 1 cỗ trí mạng uy hiếp.

"Phao Phao, đi!"

Lục Minh Hắc Vũ Sí chớp động, điên cuồng lui lại.

Tiếp theo, Phao Phao xuất thủ, 1 đầu Thời Không Thông Đạo hình thành, Lục Minh trực tiếp xông đi vào.

"Cho ta lưu lại, giết!"

Tôn quý thanh niên rống to, chiến kiếm chém qua, hư không nổi lên đáng sợ ba động.

Oanh

Đáng sợ kiếm quang, trực tiếp trảm ở trên Thời Không Thông Đạo, phá diệt Thời Không, đoạn diệt tất cả, Thời Không Thông Đạo run rẩy dữ dội lên, sau đó sụp đổ.

Lục Minh mới vừa xông qua 1 nửa lộ trình, liền từ Thời Không Thông Đạo, bị tạc đi ra.

"Thật đáng sợ chiến lực, liền Thời Không Thông Đạo, đều có thể phá diệt, đi!"

Lục Minh thi triển Phong Nguyên Thuật, Định Phong Châu, không ngừng có lực lượng tràn vào, Hắc Vũ Sí điên cuồng chớp động, Lục Minh hóa thành 1 vệt sáng, hướng về phía trước phi hành tốc độ cao.

Khanh

Hậu phương, Thánh Binh chấn động, tôn quý thanh niên hóa thành 1 đạo kiếm quang, hướng về Lục Minh cực tốc đuổi theo, tốc độ nhanh kinh người, vượt qua Lục Minh tốc độ, đang cấp bách nhanh rút ngắn 2 người cự ly.

"Thật kinh người tốc độ, vậy liền dẫn ngươi đi 1 cái địa phương!"

Lục Minh trong mắt lóe qua 1 tia lãnh quang, chậm rãi thay đổi phương hướng, hướng về 1 phiến Đại Sơn bay đi.

Tôn quý thanh niên theo đuổi không bỏ, trong nháy mắt, liền vượt qua rất dài cự ly.

Lục Minh cùng tôn quý thanh niên 2 người cự ly, càng ngày càng gần.

"Hôm nay ngươi hẳn phải chết!"

Tôn quý thanh niên lạnh lẽo như đao thanh âm, từ hậu phương truyền đến.

"Ngươi nói rất có tự tin, nhưng ngươi 2 cái thuộc hạ, làm sao bị ta giết?"

Lục Minh trào phúng thanh âm truyền ra, nhường tôn quý thanh niên trên người sát cơ càng tăng lên.

Rống! Rống!. . .

Phía trước, truyền đến kinh khủng hống khiếu âm thanh, Ma Khí trùng thiên.

Đến

Lục Minh con mắt sáng lên.

Trước đó hắn đang săn giết Ma Vật thời điểm, đi qua nơi này, phát hiện bên trong, có đáng sợ Ma Vật hội tụ, hắn tùy ý nhìn thấy mấy con, đều là Bán Thánh cấp bậc, cho nên, hắn trực tiếp vòng qua.

Hiện tại, vừa vặn có thể mượn dùng những cái này Ma Vật, đến ngăn cản tôn quý thanh niên.

Vù

Lục Minh hướng thẳng đến tiếng rống vang lên địa phương bay đi, sau một khắc, 1 đầu to lớn sơn cốc, xuất hiện ở Lục Minh trước mắt.

Ở trong sơn cốc, từng cái đáng sợ Ma Vật, đang du tẩu lấy, thỉnh thoảng gầm rú 1 tiếng, uy thế kinh người, có nhàn nhạt thánh uy tràn ngập.

Liếc nhìn lại, tối thiểu có hơn mười chỉ Ma Vật, đều là Bán Thánh cấp bậc.

Lục Minh không chút do dự, trực tiếp vọt vào sơn cốc.

Rống! Rống! Rống!. . .

Tức khắc, những cái này Ma Vật bạo động, Ma Khí cuồn cuộn, hống khiếu như sấm, hướng về Lục Minh đánh tới.

Đụng

1 đầu Cự Lang bộ dáng Ma Vật, 1 trảo đập vào Lục Minh trên người, Lục Minh thân thể, như pha lê đồng dạng vỡ vụn ra.

Là hư ảnh, mà Lục Minh thân thể, đã xuất hiện ở mặt khác 1 phương.

Phao Phao lấy Thời Không Lĩnh Vực bọc lấy Lục Minh, Lục Minh thân thể cực tốc chớp động, phảng phất ở trong Thời Không xuyên toa, né qua những cái này Bán Thánh Ma Vật công kích, không ngừng xâm nhập sơn cốc bộ.

"Ngươi cho rằng dựa vào những cái này Ma Vật liền có thể ngăn ta sao? Buồn cười, giết!"

Tôn quý thanh niên lạnh lùng thanh âm vang lên, cũng xông vào Sơn Cốc bên trong.

Hắn 9 thanh Thánh Binh vờn quanh quanh thân, đáng sợ Chiến Binh chi khí ở hội tụ, 1 đạo kiếm quang chém qua, 1 đầu Bán Thánh cấp bậc Ma Vật, trực tiếp bị oanh tản thân thể, hóa thành 1 đoàn Ma Khí đang lăn lộn.

Tiếp theo, tôn quý thanh niên mặt khác một cái tay, đấm ra một quyền.

Tôn quý thanh niên nắm đấm, phảng phất biến thành Thần Binh Lợi Khí, không gì không phá.

Oanh

1 đầu Bán Thánh Ma Vật, bị 1 quyền đánh tan, hắn đưa tay chộp một cái, đem 1 khối Ma Sát Tinh chộp trong tay.

"Hảo cường thực lực!"

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ.

Tôn quý thanh niên thực lực, vượt qua hắn tưởng tượng, đều là Bán Thánh, những cái kia Ma Vật, không phải tôn quý thanh niên 1 chiêu địch, bị 1 chiêu miểu sát.

Tôn quý thanh niên, mỗi một chiêu ở giữa, đều có Pháp Tắc Lực Lượng, hiển nhiên, tôn quý thanh niên, cũng đã lĩnh ngộ Pháp Tắc.

Bán Thánh, cũng có mạnh yếu.

Căn cứ cảnh giới, Bán Thánh chủ yếu phân 3 cái giai đoạn.

Giai đoạn thứ nhất, lĩnh ngộ Cực Hạn Lĩnh Vực, cũng là Bán Thánh.

Cửu Cấp Lĩnh Vực phía trên, là Cực Hạn Lĩnh Vực, chỉ cần lĩnh ngộ Cực Hạn Lĩnh Vực, liền làm Bán Thánh.

Mà giai đoạn thứ hai, liền là lĩnh ngộ Pháp Tắc Lực Lượng.

Lĩnh ngộ Pháp Tắc sau đó, so Đệ Nhất Giai Đoạn Bán Thánh, muốn cường đại rất nhiều.

Về phần giai đoạn thứ ba, liền là Pháp Tắc Quán Thể.

Đến 1 bước này, cự ly Thánh Cảnh, chân chính chỉ kém nửa bước.

Chỉ cần cô đọng Thánh Tâm, đem Chân Nguyên Chuyển hóa thành Thánh Lực, kia chính là bước vào Thánh Cảnh.

Pháp Tắc Quán Thể, Linh Thể uy lực sẽ đi đến kinh khủng trình độ, viễn siêu giai đoạn thứ hai.

Mà tôn quý thanh niên, hẳn là ở vào Bán Thánh giai đoạn thứ hai.

Đụng! Đụng!. . .

Từng cái Bán Thánh Ma Vật, được tôn quý thanh niên đánh sụp đổ, hóa thành Ma Khí, sau đó lại ngưng tụ mà ra.

Hắn cũng không ham chiến, vọt qua, hướng về Lục Minh phóng đi.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.