Chương 1600: Thiên Linh Thể

Chương 1600: Thiên Linh Thể

Rống! Rống!. . .

Lúc này, sơn cốc chỗ sâu, truyền đến trận trận kinh khủng hống khiếu, Đại Địa chấn động, lập tức chạy ra khỏi hơn 20 chỉ Ma Vật, đều là Bán Thánh cấp bậc, có chút, cũng đã tương đương với Bán Thánh giai đoạn thứ hai.

Nhưng bất kể là Bán Thánh Đệ Nhất Giai Đoạn, vẫn là Đệ Nhị Giai Đoạn, ở tôn quý thanh niên trong tay, đều là 1 chiêu bị miểu sát.

Người này chiến lực quá mạnh, đạt đến dọa người cấp độ.

Lục Minh ở Phao Phao dưới sự trợ giúp, tránh khỏi những cái kia Ma Vật công kích, không ngừng xâm nhập sơn cốc.

Rống

1 tiếng kinh thiên động địa hống khiếu truyền ra, 1 đạo Ma Khí, trùng thiên mà lên.

Đụng! Đụng!. . .

Trầm trọng bước chân vang lên, 1 đầu quái vật khổng lồ, từ sơn cốc đi ra.

Đó là 1 đầu Ma Hùng, thân cao 100 mét, như 1 tòa Tiểu Sơn đồng dạng, mỗi một bước bước ra, mặt đất đều sẽ phát ra oanh minh.

Rống

Ma Hùng rống to 1 tiếng, cuồng phong gào thét, kinh khủng thánh uy, tràn ngập mà ra.

Thánh Cảnh!

1 cái này Ma Hùng, là 1 đầu hàng thật giá thật Thánh Cảnh tồn tại.

Cái này Ma Hùng, 1 bàn tay hướng về Lục Minh phiến đến.

"Không được!"

Lục Minh điên cuồng hướng về sơn cốc một bên thối lui, đồng thời 1 khối Thánh Binh thuẫn bài, ngăn khuất trước người, Hắc Vũ Sí bảo vệ quanh thân, hơn nữa Phao Phao Thời Không Lĩnh Vực, điên cuồng gia trì ở Lục Minh trên người, Lục Minh phảng phất xuyên việt Thời Không đồng dạng, hướng về sau thối lui.

Oanh

Ma Hùng bàn tay đập xuống, Phao Phao Thời Không Lĩnh Vực, đang không ngừng băng diệt, cuối cùng đụng 1 tiếng, đánh vào Thánh Binh Thuẫn Bài phía trên, sau đó Thánh Binh thuẫn bài lại đụng ở trên Hắc Vũ Sí.

Lục Minh giống như là bị 1 tòa Đại Sơn đụng trúng, thân thể như 1 khỏa đạn pháo một dạng, hướng về một bên sơn cốc vách tường đánh tới, oanh 1 tiếng, đụng vào vách tường, toái thạch vẩy ra.

Phốc

Lục Minh phun ra 1 ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch.

Thánh Cảnh tồn tại, quá kinh khủng, Lục Minh cùng, cách biệt quá xa.

Mặc dù có Phao Phao trợ giúp, đều không thể tránh mở, Thời Không Lĩnh Vực trực tiếp bị băng diệt.

Bất quá Thời Không Lĩnh Vực, cũng ngăn cản Ma Hùng rất lớn một bộ phận lực lượng, sau đó lại đi qua Thánh Binh thuẫn bài cùng Hắc Vũ Sí ngăn cản, Lục Minh mặc dù bị đánh thổ huyết, nhưng thụ thương không phải rất nặng.

"Đây chính là Thánh Cảnh lực lượng sao? Liền Thần thân làm Thương Châu Đệ Nhất Thiên Kiêu, đột phá Thánh Cảnh, nên mạnh bao nhiêu?"

Lục Minh trong lòng chuyển qua 1 đạo ý niệm, cảm giác cực lớn áp lực.

Hắn thời gian không nhiều lắm, cự ly lần sau Định Bảo Đại Hội, chỉ có một năm rưỡi không đến thời gian, hắn nhất định phải trong đoạn thời gian này, nhanh chóng đột phá.

Rống

Cái kia Ma Hùng, 1 bàn tay đánh bay Lục Minh sau, giống như là đánh bay một con ruồi, sau đó không đi quản nữa Lục Minh, hướng về tôn quý thanh niên phóng đi.

Ở nó trong mắt, tôn quý thanh niên mới là càng lớn uy hiếp.

Ma Hùng chân đạp đại địa, to lớn như núi bàn tay, quét về tôn quý thanh niên.

"Thánh Cảnh lại như thế nào, chiến!"

Tôn quý thanh niên rống to, chiến ý như hồng, tóc tung bay, hắn 1 thân chiến lực, vận chuyển tới cực hạn, 9 thanh Thánh Binh Chiến Binh chi khí hội tụ đến tôn quý thanh niên trong tay chiến kiếm, hắn chém ra 1 đạo sáng chói kiếm mang.

Oanh

Kiếm mang cùng Ma Hùng bàn tay, oanh kích cùng một chỗ, vang lên 1 tiếng đáng sợ oanh minh, kinh khủng kình khí bốn phía, đem chung quanh mấy con Bán Thánh cấp bậc Ma Vật đánh bay ra ngoài, ở giữa không trung nổ tung đến.

Thực sự kinh người, riêng là dư ba, đều có thể đem Bán Thánh cấp bậc Ma Vật đánh xơ xác.

Đụng! Đụng! Đụng!. . .

Oanh minh sau đó, tôn quý thanh niên thân thể chấn động, chân đạp hư không, hướng về sau liền lùi lại 8 ~ 9 bước, mà Ma Hùng nguy nga thân thể Bất Động Như Sơn.

Tôn quý thanh niên cuối cùng không phải Thánh Cảnh Ma Vật đối thủ.

Không phải là Thánh muốn Chiến Thánh, cuối cùng quá khó khăn, chênh lệch quá lớn.

Rống

Ma Hùng rống to, tiếp tục dậm chân hướng về phía trước, hướng về tôn quý thanh niên vỗ tới.

Tôn quý thanh niên trên người khí tức càng ngày càng mạnh, hắn thân thể bên trong, lại có 3 cái ánh sáng thắp sáng lên, lại bay ra ba lần Thánh Binh.

Hết thảy mười hai thanh Thánh Binh lơ lửng quanh thân, Chiến Binh chi khí uy lực, cường thịnh đến cực điểm.

Ở tôn quý thanh niên đỉnh đầu hư không bên trong, đột nhiên xuất hiện 1 đoàn hư ảnh.

Ở cái kia đoàn hư ảnh, vô số thanh Binh Khí ở ngang dọc bay múa, huyền diệu vô cùng.

"Đây là . . . Thiên Địa Dị Tượng, người này, quả nhiên là Thiên Linh Thể!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Truyền thuyết, Thiên Linh Thể, chính là thụ Trời Xanh chiếu cố người, đáng sợ vô cùng, 1 khi đem tự thân thực lực thi triển đến cực hạn, thiên không bên trong liền sẽ xuất hiện Thiên Địa Dị Tượng, giản xưng là thiên tượng.

Thiên Linh Thể, khó trách chiến lực khủng bố như vậy.

Thượng Đẳng Địa Linh Thể, cũng xem như Thiên Kiêu, nhưng cùng Thiên Linh Thể so sánh, kém không biết bao xa.

Thiên Linh Thể, bậc này Thể Chất, mỗi một cái đều thụ Trời Xanh chiếu cố, chính là thiên mệnh chi nhân, chỉ cần bất tử, tương lai thành Đế có hi vọng, tuyệt đối đáng sợ.

Ở Thương Châu thế hệ trẻ tuổi, đều không có Thiên Linh Thể người, liền xem như Thương Châu đệ nhất nhân Thần Tử, cũng bất quá là Thượng Đẳng Địa Linh Thể mà thôi.

Cái này tôn quý thanh niên, là 1 cái so Thần Tử thiên phú cao hơn Thiên Kiêu, chỉ là tu vi còn không có thân thể mạnh như vậy mà thôi.

Giết

Tôn quý thanh niên hét lớn 1 tiếng, hắn thân thể chung quanh, 11 đem Thánh Binh, gào thét mà ra, hướng về Ma Hùng đánh tới, mà chính hắn, cầm trong tay chiến kiếm, thẳng hướng Ma Hùng.

Oanh! Oanh! Oanh!

Liên tục đụng nhau mấy chiêu, tôn quý thanh niên mặc dù vẫn là rơi vào hạ phong, nhưng thế mà đứng vững Ma Hùng công kích.

Không phải là Thánh người, thế mà năng lực Chiến Thánh cảnh cường giả, có thể thấy được Thiên Linh Thể kinh khủng.

Rống! Rống! Rống!. . .

Lúc này, có càng nhiều Bán Thánh Ma Vật xông ra, ở bốn phía du tẩu, lại khó có thể tới gần chiến đoàn.

1 đầu to lớn Ma Hổ, hướng về Lục Minh vọt tới.

"Liều 1 thanh!"

Lần này, Lục Minh không có tránh né, mà là trực tiếp hướng về Ma Hổ phóng đi.

Ma Hổ mở ra bồn máu miệng lớn, hướng về Lục Minh nuốt đi, kia miệng lớn phi thường to lớn, giống như 1 tòa phòng ốc, cũng phải bị 1 ngụm nuốt vào.

Lục Minh không tránh không né, trực tiếp vọt vào Ma Hổ miệng lớn, đang hướng vào nháy mắt, Lục Minh thân thể tiến nhập đến Sơn Hà Đồ, Ma Hổ trong miệng, chỉ xuất hiện một bức Sơn Hà Đồ.

Sơn Hà Đồ, chính là Đế Cấp cường giả luyện chế Bảo Vật, cho dù bị Ma Hổ nuốt vào trong miệng, cũng không sự tình.

Lục Minh Linh Thức tản mát ra, chú ý bên ngoài đại chiến.

Giờ phút này, tôn quý thanh niên đã cùng Ma Hùng đại chiến mười mấy chiêu, dần dần không địch lại, hoàn toàn rơi vào hạ phong.

"Bị Ma Hổ nuốt!"

Lục Minh bị Ma Hồn nuốt vào trong miệng 1 màn, tự nhiên cũng rơi vào tôn quý thanh niên trong mắt, trong mắt hắn, lóe qua 1 tia phong mang.

Hắn không tin Lục Minh sẽ như vậy dễ dàng vẫn lạc, đoán chừng chỉ là trốn ở Ma Hổ thân thể bên trong, tránh né mặt khác Ma Vật mà thôi.

Xác thực, Lục Minh tiến vào Ma Hổ thân thể bên trong, mặt khác Ma Vật liền toàn bộ đem ánh mắt nhắm ngay tôn quý thanh niên, quay quanh ở bốn phía, nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm tôn quý thanh niên.

"Hừ, đừng tưởng rằng trốn ở Ma Vật thân thể bên trong, ta liền không làm gì được ngươi, như thường giết!"

Tôn quý thanh niên trong mắt sát cơ lạnh lẽo, hắn đối Lục Minh, ôm lấy ý quyết giết.

Đi

Hắn 1 bao tay, 12 kiện Thánh Binh, 1 mặt thuẫn bài, cùng 1 tòa Tiểu Sơn, hướng về Ma Hùng phóng đi, mà hắn bản nhân, thân hình lóe lên, xông về nuốt vào Lục Minh cái kia Ma Hổ.

Ma Hùng rống to, tay gấu đánh ra, đem Thánh Binh thuẫn bài cùng Tiểu Sơn đánh bay, nhưng cứ như vậy, cũng vì tôn quý thanh niên tranh thủ đến thời gian, hắn thân thể, đã xuất hiện ở cái kia Ma Hổ trước người.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.