Chương 1601: Bạch cốt khắp nơi

Chương 1601: Bạch cốt khắp nơi

Rống

Ma Hổ gầm thét, nhào về phía tôn quý thanh niên, nhưng tôn quý thanh niên 1 kiếm trảm ra, Ma Hổ thân thể, trực tiếp sụp đổ mở lão, hóa thành 1 đoàn Ma Khí.

Nhưng lúc này, tôn quý thanh niên con ngươi co rụt lại, bởi vì ở trong Ma Khí, xuất hiện 2 cái thân ảnh.

2 cái thân ảnh, giống nhau như đúc, 2 cái Lục Minh!

Này đương nhiên là Lục Minh Chủ Thần cùng Thứ Thân.

Phi thường đột ngột, tôn quý thanh niên thân thể, hiện ra 1 cái trong suốt bong bóng, đem hắn bao phủ.

"Thời Không Lĩnh Vực? Phá cho ta!"

Tôn quý thanh niên rống to 1 tiếng, hắn thân thể phát sáng, kinh khủng Chiến Binh chi khí xông ra, đụng 1 tiếng, đem trong suốt bong bóng đánh nát.

Nhưng lúc này, hắn thân thể 4 phía, có 8 phiến Phong Ấn Chi Môn xuất hiện, mỗi một phiến, đều phát ra vạn trượng hà quang, tràn ngập ra kinh khủng Phong Ấn Chi Lực, muốn đem tôn quý thanh niên phong ấn.

Trước đó Lục Minh không ngừng sử dụng Thần Môn Cửu Phong, bất tri bất giác, Thần Môn Cửu Phong lại lấy được đột phá, lập tức có thể ngưng tụ ra 8 phiến Phong Ấn Chi Môn, uy lực càng mạnh.

Giết

Lúc này, Lục Minh Chủ Thân rống to, trong ánh mắt, 2 đạo đáng sợ kiếm mang trùng kích mà ra, xông vào tôn quý thanh niên thân thể bên trong, nhường tôn quý thanh niên thân thể đại chấn.

"Thái Cực!"

Lúc này, Minh Luyện Thứ Thân khẽ nói, hắn đỉnh đầu, Thái Cực Trận Bàn lơ lửng, 1 cái to lớn Thái Cực Đồ Án xuất hiện, hướng về tôn quý thanh niên trấn áp tới.

Thái Cực Trận Bàn, ẩn chứa đáng sợ ma diệt cùng Trấn Áp Chi Lực.

"Phá cho ta, phá, phá!"

Tôn quý thanh niên thét dài, 1 tay cầm kiếm, 1 tay cầm thương, tấn công về phía tứ phía bát phương.

Đụng! Đụng!. . .

8 phiến Phong Ấn Chi Môn, không ngừng băng diệt.

Mà lúc này, Thái Cực Đồ Án trấn áp mà xuống, nhường tôn quý thanh niên thân thể chấn động mãnh liệt, bao trùm ở thân thể 4 phía Chân Nguyên, đều 1 trận run rẩy.

Hắn thân thể, lập tức cứng ngắc ở không trung.

Rống

Lúc này, cái kia Ma Hùng, cũng đã chạy tới, 1 bàn tay, hướng về tôn quý thanh niên quạt tới.

1 tát này, trực tiếp đánh vào tôn quý thanh niên thân thể, tôn quý thanh niên kêu thảm 1 tiếng, thân thể bị đánh bay, trùng điệp đang đập ở sơn cốc một bên vách tường, đem sơn cốc đập ra một cái hố to.

Đụng

Nhưng sau một khắc, tôn quý thanh niên liền từ trong hố lớn xông ra, bất quá lúc này, hắn cực kỳ chật vật, một bộ quần áo, rách tung toé, lộ ra bên trong 1 kiện kim quang chói mắt chiến giáp.

Hắn sắc mặt trắng bệch, không nhịn được lại phun ra 1 ngụm máu tươi, khí tức uể oải.

Vừa mới, hắn bị Thái Cực Đồ lực lượng oanh trúng, lại bị đánh Ma Hùng 1 bàn tay, cuối cùng vẫn là nhận trọng thương.

"Tiểu tử, lần sau không muốn lại để cho ta gặp ngươi, bằng không thì, nhất định phải ngươi sống không bằng chết!"

Tôn quý thanh niên phát ra 1 tiếng không cam lòng gào thét, sau đó hóa thành 1 đạo hồng quang, trùng thiên mà lên, trong nháy mắt không gặp.

Ma Hùng, cũng không truy kích.

"Gia hỏa này, thực lực thật đúng là mạnh, còn có, ta Linh Hồn Lực, vẫn là hơi yếu!"

Lục Minh trong lòng suy nghĩ.

Vừa mới một hệ liệt công kích, đều không thể lưu lại tôn quý thanh niên.

Mà hắn lấy Thần Kiếm Quyết, công kích đối phương Linh Hồn, đối phương mặc dù nhận lấy 1 chút ảnh hưởng, nhưng vẫn như cũ còn bảo lưu lại rất mạnh thực lực, cho nên mới có thể đào thoát.

Nếu không, chỉ sợ trực tiếp bị Ma Hùng 1 bàn tay đả thương.

Lục Minh hiện tại Linh Hồn Lực, tương đương với Bán Thánh giai đoạn thứ nhất, đối với lĩnh ngộ Pháp Tắc Bán Thánh, ảnh hưởng không phải đặc biệt lớn.

Rống

Lúc này, Ma Hùng ánh mắt, nhìn về phía Lục Minh, thoáng hiện ra bạo ngược quang mang.

Ong

Lúc này, Lục Minh phía sau phát ra 1 tiếng vù vù, Trấn Ngục Bia Huyết Mạch, phù hiện mà ra.

Trấn Ngục Bia, chuyên trấn Tà Ma, không biết có thể hay không trấn những cái này Ma Vật? Lục Minh dự định thử một lần.

Trấn Ngục Bia cực tốc biến lớn, phát ra vạn trượng hà quang, đặc biệt là phía dưới một cái kia bia chữ, quang mang càng tăng lên.

Rống

Cái kia Ma Hùng, trong mắt lộ ra kính sợ, sau đó, thế mà nhấc chân chạy, vọt vào sơn cốc chỗ sâu.

Mà những cái kia Bán Thánh Ma Vật, đồng dạng như thế, nhấc chân chạy, nhao nhao xông vào sơn cốc chỗ sâu, biến mất không thấy gì nữa.

"Thật đúng là chạy?"

Lục Minh trên mặt, lộ ra 1 tia tiếu dung.

Hắn trước đó, sở dĩ không có gọi ra Trấn Ngục Bia, chính là sợ hù chạy những cái này Ma Vật, nếu như vậy, ai tới giúp hắn ngăn tôn quý thanh niên?

"Đầu này sơn cốc, thế mà tụ tập nhiều như vậy cường đại Ma Vật, khẳng định có bí mật, vào xem một chút!"

Lục Minh nghĩ thầm.

Dù sao có Trấn Ngục Bia chấn nhiếp những cái kia Ma Vật, Lục Minh gan lớn.

Minh Luyện Thứ Thân bước ra một bước, chui vào đến Lục Minh mi tâm, biến mất không thấy gì nữa, an tâm tu luyện đi.

Hiện tại Minh Luyện Thứ Thân tiến triển rất nhanh, cự ly đốt đệ cửu chén nhỏ Tinh Thần Chi Đăng, càng ngày càng gần, tự nhiên muốn nắm chặt thời gian tu luyện.

Lục Minh đỉnh đầu lơ lửng Trấn Ngục Bia, hướng về sơn cốc chỗ sâu đi đến.

Càng đi vào trong đi đến, phát hiện sơn cốc phạm vi, càng ngày càng lớn, cũng càng ngày càng rộng.

"Ân, thật nhiều bạch cốt!"

Đột nhiên, Lục Minh ánh mắt ngưng tụ, hắn phát hiện, phía trước Sơn Cốc bên trong, xuất hiện rất nhiều bạch cốt.

Những cái này bạch cốt, hình dạng không đồng nhất, có chút to lớn vô cùng, như Tiểu Sơn đồng dạng, mà có chút, lại rất khéo léo.

Nhưng mỗi một loại bạch cốt, đều trắng noãn như ngọc, có huỳnh quang phát ra, có thể thấy được khi còn sống, đều là cường đại vô cùng tồn tại.

Lục Minh thu liễm khí tức, tiếp tục dậm chân hướng về phía trước, phía trước, chiếu vào mí mắt, đều là xương cốt, đủ loại xương cốt.

"Thượng Cổ Thời Kỳ, phát sinh Bách Tộc đại chiến, chẳng lẽ nơi này, là Bách Tộc nơi chôn xương? Mà những cái kia Ma Vật, liền là những cường giả này chết rồi dị hoá mà thành?"

Lục Minh âm thầm suy đoán.

Bởi vì những cái này trong xương cốt linh tính tinh hoa, trôi qua rất nghiêm trọng, có chút xương cốt, sẽ triệt để hóa thành bụi đất, hiển nhiên, cũng đã đã trải qua dài dằng dặc tuế nguyệt.

"Đây là . . ."

Lục Minh thấy được 1 bộ to lớn hình người xương cốt, cỗ này xương cốt, phi thường kỳ lạ, cư nhiên là kim hoàng sắc, xương cốt nhảy vọt chừng bảy tám mét.

"Này chẳng lẽ là trong truyền thuyết Hoàng Kim Cự Nhân?"

Lục Minh trong lòng khẽ động.

Cự Nhân Nhất Tộc, là chân thực tồn tại, mà Hoàng Kim Cự Nhân, chính là Cự Nhân bên trong Vương Tộc, cực kỳ đáng sợ, là thiên sinh Chiến Sĩ.

"Này chẳng lẽ là Kỳ Lân xương cốt?"

Sau một khắc, Lục Minh thấy được 1 bộ xương cốt, cực kỳ giống trong truyền thuyết Kỳ Lân, đáng tiếc những cái này trong xương cốt linh tính tinh hoa, đã nhanh muốn trôi qua đã hết, cũng đã không có cái gì giá trị.

Nếu là linh tính tinh hoa không có làm sao trôi qua, vậy những thứ này xương cốt giá trị sẽ kinh người.

"Kỳ quái, Bách Tộc đại chiến, sẽ không như thế nhiều xương cốt đều chất đống cùng một chỗ, hẳn là tản mát các phương, chẳng lẽ là có người chuyên môn đem những cái này thi thể, hội tụ ở trong này sao?"

Lục Minh suy đoán.

"Vậy cái này, có hay không long cốt?"

Đột nhiên, Lục Minh con mắt sáng lên.

Bách Tộc đại chiến, Long Tộc hơn phân nửa cũng tham dự vào, nếu là tìm tới 1 chút long cốt, hắn Long Thần Chiến Thể, liền có thể tiến hóa.

Nếu là có thể đột phá Địa Linh Thể phạm trù, tiến hóa đến hạ đẳng Thiên Linh Thể, kia Lục Minh thực lực, sẽ tăng vọt.

"Tìm xem một chút!"

Lục Minh tức khắc hăng hái.

Những cái này xương cốt, mặc dù linh tính tinh hoa tổn thất rất nghiêm trọng, nhưng chỉ cần lượng đủ nhiều, vẫn như cũ có thể khiến cho Lục Minh Long Thần Chiến Thể, thực hiện tiến hóa.

Lục Minh không ngừng xâm nhập, cuối cùng tiến nhập 1 cái to lớn bàn, nơi này, phủ kín đủ loại xương cốt, không thể nhìn thấy phần cuối, phảng phất đi tới 1 cái bạch cốt Thế Giới.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.