Chương 1602: Linh Thể tiến hóa

Chương 1602: Linh Thể tiến hóa

Rống! Rống! Rống!

4 phía, Ma Vật hống khiếu âm thanh, không ngừng truyền đến, nhưng bởi vì Trấn Ngục Bia quan hệ, những cái này Ma Vật, đều tránh ra thật xa Lục Minh.

"Thật nhiều cường đại Ma Vật, Thánh Cảnh Ma Vật, đều không ngừng 1 đầu!"

Lục Minh cảm ứng tứ phương, âm thầm kinh hãi.

Ở chỗ này, hắn cảm ứng được mấy chỉ đáng sợ Ma Vật, phát ra cường đại thánh uy.

Còn tốt hắn có Trấn Ngục Bia chấn nhiếp những cái này Ma Vật, bằng không thì, hắn căn bản đi không vào đến, sớm đã bị Ma Vật đánh giết.

"Đó là . . . Long cốt!"

Bỗng nhiên, Lục Minh con mắt sáng lên, sải bước hướng về phía trước.

1 đầu dài đến mấy trăm mét xương cốt, hoành nằm ở trên mặt đất, dưới bụng có 5 cái Long Trảo, không phải thật sự long cốt cách, lại là cái gì?

Lục Minh đại hỉ, nơi này thật có long cốt.

"Quả nhiên, linh tính tinh hoa tổn thất rất nghiêm trọng!"

Lục Minh đi đến long cốt bên cạnh, tinh tế cảm ứng, khe khẽ thở dài.

Đầu này long cốt, mặc dù rất lớn, nhưng linh tính tinh hoa còn thừa không có mấy, chỉ sợ khó có thể nhường hắn Long Thần Chiến Thể tiến hóa.

"Nơi đây long cốt, không phải chỉ 1 đầu, lại tìm xem một chút!"

Lục Minh bắt đầu 4 phía tìm kiếm lên.

Khối này bàn, phi thường to lớn, phủ kín xương cốt, hơn nữa thiên không bên trong tràn ngập nhàn nhạt Ma Khí, trở ngại ánh mắt.

Lục Minh chỉ có thể chậm rãi tìm kiếm.

Quả nhiên, không lâu sau đó, Lục Minh lại phát hiện 1 đầu long cốt, đồng dạng linh tính tinh hoa tổn thất nghiêm trọng, Lục Minh đem đầu này long cốt, kéo tới trước đó 1 đầu kia long cốt nơi đó, đem 2 đầu long cốt đặt ở cùng một chỗ.

Sau đó tiếp tục tìm kiếm.

Nửa ngày sau đó, Lục Minh hết thảy tìm kiếm đến 10 đầu to lớn long cốt.

Những cái này long cốt, khi còn sống tuyệt đối đều là Thánh Cảnh trở lên tu vi, thậm chí càng hơn là rõ Thánh, khả năng càng mạnh.

Nhưng lại toàn bộ chết trận.

Tìm kiếm đến 10 đầu long cốt sau, Lục Minh lại dạo qua một vòng, đều không có phát hiện mới long cốt.

"Nhìn đến, nơi đây long cốt, chỉ có những thứ này, 10 đầu long cốt, hẳn đủ a!"

Lục Minh trong mắt lộ ra chờ mong, về tới chất đống long cốt chi địa.

10 đầu long cốt, đống đặt ở cùng một chỗ, như 1 tòa Tiểu Sơn một dạng.

Lúc này, Lục Minh ngồi xếp bằng, Thôn Phệ Chi Lực bộc phát, đem một đống long cốt bao phủ ở bên trong, thôn phệ long cốt bên trong linh tính tinh hoa, bắt đầu tu luyện Long Thần Chiến Thể.

Ở trong này tu luyện, không thể thích hợp hơn, Trấn Ngục Bia trôi nổi ở không trung, những cái kia Ma Vật không dám tới gần, mà mặt khác Võ Giả, khẳng định vào không được, vừa vặn dùng để bế quan.

Long cốt bên trong tinh hoa, không ngừng bị Thôn Phệ Chi Lực thôn phệ luyện hóa, thấm vào Lục Minh Linh Thể.

Lục Minh thân thể, tản mát ra 1 tầng nhàn nhạt quang huy, mơ hồ có Long Ngâm không ngừng truyền ra.

Long cốt bên trong linh tính tinh hoa, không ngừng hội tụ ở Lục Minh thể nội, thấm vào nhục thân chỗ sâu, chỉ cần chờ tích lũy đến nhất định trình độ, Lục Minh Linh Thể, liền sẽ phát sinh chất biến, thực hiện thăng hóa, nhất cử bước vào tầng thứ cao hơn.

Cứ như vậy, Lục Minh một lòng tu luyện, thời gian cực nhanh, trong nháy mắt, liền đi qua thời gian nửa tháng.

Rống

1 tiếng Long Ngâm, chấn động Cửu Tiêu, từ Lục Minh thân thể bên trong tản ra.

10 đầu Chân Long xương, bị Long Ngâm thanh âm chấn động, tức khắc hóa thành tro tàn, tản mát đại địa.

Long cốt bên trong linh tính tinh hoa, cũng đã toàn bộ bị Lục Minh hấp thu, những cái này long cốt, tự nhiên biến thành bột phấn.

Rống

Lúc này, Lục Minh thân thể bên trong tiếng long ngâm, càng ngày càng mạnh, cuối cùng, ở Lục Minh đỉnh đầu hư không bên trong, xuất hiện 1 đầu to lớn Cửu Long hư ảnh, Cửu Long hư không đạp không, ở ngao du vũ trụ.

Thiên Địa Dị Tượng!

Xuất hiện Thiên Địa Dị Tượng, nói rõ Lục Minh Linh Thể, chính thức bước vào Thiên Linh Thể hàng ngũ.

Vù

Lục Minh đột nhiên mở ra 2 mắt, thân thể đằng không mà lên, đấm ra một quyền.

1 đạo đáng sợ quyền kình, mang theo chói tai tiếng rít, hướng về cách đó không xa 1 đầu Bán Thánh Ma Vật đánh tới.

1 cái này Ma Vật, trực tiếp bị quyền kình đánh bay, trên mặt đất vạch ra mấy trăm mét cự ly.

"Hảo cường uy lực!"

Lục Minh trên mặt lộ ra tiếu dung.

Đầu kia Ma Vật, vì Bán Thánh Đệ Nhất Giai Đoạn thực lực, xem như 1 đầu Phổ Thông Bán Thánh, lại bị Lục Minh 1 quyền đánh bay.

Lục Minh tu vi, y nguyên vẫn là Võ Hoàng Thất Trọng đỉnh phong, nhưng là chiến lực, lại lấy được cực lớn tăng lên, so trước đó, muốn mạnh hơn nhiều rất nhiều.

Thiên Linh Thể, căn bản không phải Địa Linh Thể có thể so sánh.

Vù

Lục Minh bước chân đạp mạnh, hướng về cái kia Bán Thánh phóng đi, Trấn Ngục Bia hướng về đối phương trấn áp mà xuống, cái kia Ma Vật kêu to 1 tiếng, xoay người chạy.

"Ân, thôi được rồi, ở chỗ này, ta dùng ra Trấn Ngục Bia, những cái này Ma Vật căn bản không dám chiến, nhưng 1 khi thu hồi Trấn Ngục Bia, những cái này Ma Vật liền sẽ quần công!"

Lục Minh hơi có chút phiền muộn.

Lúc đầu hắn còn muốn nhìn có thể hay không chiếm lấy 1 chút Bán Thánh cấp bậc Ma Sát Tinh đây, nhìn đến thôi được rồi.

"Đi qua nửa tháng, nên rời đi, không thể 1 mực trốn ở 1 cái địa phương tu luyện!"

Lục Minh suy nghĩ, sau đó hướng về ngoài sơn cốc mà đi.

Trên người hắn Ma Sát Tinh, quá nhiều, đủ 1 đoạn thời gian.

Không lâu, hắn liền ra sơn cốc, sau đó thu hồi Trấn Ngục Bia, Hắc Vũ Sí triển khai, hướng về phiến địa vực này cửa ra bay đi.

Trên đường, hắn cũng phát hiện mặt khác 1 số người, vẫn như cũ còn ở bên trong săn bắt Ma Sát Tinh.

Lục Minh không có dừng lại, Hắc Vũ Sí triển khai, tốc độ kinh người, phía dưới đại địa, gào thét mà qua.

Không có bao lâu, Lục Minh liền nhìn đến cửa ra, lúc trước hắn tiến đến đầu này liệt phùng, Lục Minh trực tiếp hướng về liệt phùng bay ra ngoài.

Làm Lục Minh vừa mới bay ra liệt phùng thời điểm, hắn con ngươi đột nhiên ngưng tụ, cảm giác được 1 cỗ đáng sợ nguy cơ, đột nhiên giáng lâm.

Hưu

1 đạo nhẹ nhàng ba động vang lên, trực chỉ Lục Minh cổ họng, đáng sợ sắc bén ý, nhường Lục Minh bắp thịt cả người căng cứng.

Oanh

Không có mảy may do dự, Lục Minh 1 cái đấm móc, hướng lên trên oanh kích mà ra.

Đông

1 quyền này, giống như đánh vào 1 thanh trường kiếm, ong 1 tiếng, trường kiếm bị Lục Minh 1 quyền làm nghiêng dời ra ngoài, nhưng đáng sợ phong mang, như cũ ở Lục Minh trên cổ lưu lại một đạo vết máu.

Hơn nữa, còn có từng sợi đáng sợ kiếm khí, dọc theo Lục Minh nắm đấm, tràn vào đến Lục Minh trên cánh tay.

Lục Minh bắp cánh tay chấn động, đem những cái này kiếm khí phá diệt.

Hưu! Hưu!

Nhẹ nhàng tiếng xé gió lại vang lên, đáng sợ phong mang, trực chỉ Lục Minh toàn thân cao thấp yếu hại.

Lui

Lục Minh thân hình nhanh chóng thối lui, 1 lần nữa từ Liệt Phùng bên trong, lui xuống, về tới liệt phùng phía dưới kia Thế Giới, đứng ở hư không bên trong.

"Thiên Sát Phủ người!"

Lục Minh trong mắt, lóe qua phong mang.

Thiên Sát Phủ Sát Thủ, rốt cục tìm tới.

"Giết ta Thiên Sát Phủ người, ngươi hẳn phải chết!"

1 đạo lạnh lùng thanh âm vang lên, Lục Minh trước người, có 2 đạo thân ảnh phù hiện mà ra, 2 cái mặc áo đen thân ảnh, 2 người trên người, tản mát ra băng lãnh sát cơ, cùng nhàn nhạt thánh uy.

Bán Thánh! 2 cái Hắc Y Nhân, thế mà đều là Bán Thánh cấp bậc tồn tại.

"Thiên Sát Phủ, thật đúng là để mắt ta, thế mà xuất động 2 tôn Bán Thánh!"

Lục Minh nói.

"Cho nên nói, ta Thiên Sát Phủ giết người, không có người có thể chạy trốn!"

Trong đó 1 cái Hắc Y Nhân lạnh lùng mở miệng.

Xác thực, bọn họ bị giết, chỉ là 2 cái Võ Hoàng Bát Trọng Sát Thủ, nhưng bây giờ, trực tiếp liền xuất động 2 cái Bán Thánh cấp bậc Sát Thủ tới giết Lục Minh, làm được vạn vô nhất thất.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.