Chương 1603: Kịch chiến Bán Thánh

Chương 1603: Kịch chiến Bán Thánh

"Động thủ đi!"

Hắc Long Thương, xuất hiện ở trong tay Lục Minh, Hắc Vũ Sí mở ra, Lục Minh trong mắt, lộ ra mãnh liệt chiến ý.

Thông qua 2 cái Thiên Sát Phủ Sát Thủ phát ra khí tức, rất rõ ràng, 2 người là Đệ Nhất Giai Đoạn Bán Thánh, nắm giữ Cực Hạn Lĩnh Vực tồn tại.

Lục Minh Linh Thể, vừa mới hoàn thành tiến hóa, trở thành hạ đẳng Thiên Linh Thể, hắn đang nghĩ là kiểm nghiệm mình một chút chiến lực.

Ở Linh Thể không có tiến hóa trước đó, Lục Minh có tự tin, cùng phổ thông Đệ Nhất Giai Đoạn Bán Thánh 1 trận chiến.

Như thế nào phổ thông Đệ Nhất Giai Đoạn Bán Thánh? Liền là lấy phổ thông Linh Thể, hoặc là Hạ Đẳng Địa Linh Thể đột phá Bán Thánh tồn tại, nhưng trước mắt 2 người, rõ ràng là Thượng Đẳng Địa Linh Thể, chiến lực tuyệt không phải Phổ Thông Bán Thánh có thể so sánh.

"Giết ngươi 1 cái Võ Hoàng Thất Trọng người, không cần 2 người liên thủ, ta 1 người là đủ!"

Trong đó 1 cái Hắc Y Nhân dậm chân mà ra, trong tay, 1 thanh mỏng như cánh ve trường kiếm, như ẩn như hiện.

Mà mặt khác 1 người, tĩnh đứng ở hư không bất động.

Vù

Phía trước cái kia Hắc Y Nhân động, khẽ động phía dưới, hắn thân hình, trực tiếp biến mất ở không trung, một chút dấu vết đều không có.

Hưu

Đột nhiên, Lục Minh hậu phương, truyền ra 1 tiếng nhẹ nhàng tiếng xé gió, sắc bén kiếm quang, hướng về Lục Minh hậu tâm đâm tới.

Thật nhanh tốc độ, đối phương thân hình vừa động mà thôi, liền đã xuất hiện ở Lục Minh sau lưng, như thế đáng sợ Ám Sát Chi Thuật, quả thực kinh người.

Ong

Hắc Long Thương chấn động, quét ngang hậu phương.

Nhưng Hắc Long Thương đảo qua thời điểm, kia sắc bén ý, lại biến mất, sau một khắc, Lục Minh phía trước, lại truyền tới sắc bén ý, đáng sợ kiếm khí, còn chưa đâm đến Lục Minh, lại phảng phất muốn đem Lục Minh xé rách.

Vù

Lục Minh điều khiển Hắc Vũ Sí, như Thiên Đao đồng dạng, trảm hướng tiền phương.

Nhưng cùng trước đó 1 dạng, Hắc Vũ Sí chém qua, vẫn như cũ chém hụt, đối phương cũng đã biến mất ở phía trước.

Đối phương tốc độ quá nhanh, xuất thủ thời điểm, nhanh như thiểm điện, tùy thời có thể sẽ từ Lục Minh từng cái phương hướng khởi xướng tiến công.

Hưu! Hưu!. . .

Tiếng xé gió, đột nhiên không ngừng vang lên, phảng phất từ Lục Minh tứ phía bát phương, hướng về Lục Minh công tới, trong lúc nhất thời, Lục Minh căn bản không biết một bên nào là thật, một bên nào là giả.

"Quét ngang!"

Lục Minh trực tiếp lấy bá đạo nhất phương thức, Hắc Long Thương quét ngang bát phương, nhưng trường thương đảo qua, lại không có một ai.

"Thiên Sát Phủ Ám Sát Chi Thuật, quả nhiên kỳ diệu, nhưng thân hình có thể ẩn tàng, Linh Hồn lại khó có thể ẩn tàng!"

Lục Minh nói nhỏ, sau đó dứt khoát nhắm mắt lại, Linh Thức tản ra, cảm ứng đối phương Linh Hồn ba động.

"Ở nơi đó!"

Đột nhiên, Lục Minh cảm giác được 1 cỗ mịt mờ Linh Hồn ba động, không chút do dự, Nhân Thương Hợp Nhất, hướng về bên kia ám sát mà đi.

Đương

1 đạo kim thiết giao kích thanh âm vang lên, 1 đạo hắc sắc thân ảnh phù hiện mà ra, ở hư không phiêu thối.

"Chỉ là Võ Hoàng Thất Trọng, Linh Hồn Lực ngược lại là rất mạnh, thế mà có thể thông qua Linh Hồn ba động, tìm ra bên ta vị!"

Hắc Y Nhân mở miệng, lộ ra hơi kinh ngạc.

"Ngươi Ẩn Nặc Thuật, đối ta vô dụng!"

Lục Minh nói.

"Ha ha, vừa mới chỉ là thử nghiệm, Ẩn Nặc Thuật đối ngươi vô dụng, vậy liền chính diện giết ngươi!"

Hắc Y Nhân cười lạnh, trên người sát cơ, mạnh hơn.

Vù

Hắc Y Nhân thân hình khẽ động, hướng về Lục Minh vồ giết mà đến, nhanh như 1 đạo hắc sắc lưu quang đồng dạng, mang theo liên tiếp tàn ảnh, đáng sợ kiếm khí, vạch phá hư không, đâm về Lục Minh.

Ẩn nấp không được, trực tiếp tấn công ngay mặt.

Lục Minh mảy may không sợ, thân thể bên trong có Long Ngâm vang lên, cầm trong tay trường thương, đâm ra một thương.

Đương

Trường thương cùng trường kiếm tương giao, Lục Minh cảm giác đối phương trên thân kiếm, có 1 cỗ đáng sợ Phá Diệt Chi Lực, dọc theo Hắc Long Thương, hướng về hắn vọt tới.

Lục Minh vận chuyển Chân Nguyên cùng Hỗn Độn Lĩnh Vực, cùng cỗ lực lượng này đối kháng.

2 người thân hình, đồng thời lui lại.

"Cực Hạn Phá Không Lĩnh Vực!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Đối phương Lĩnh Vực, chính là siêu việt Cửu Cấp Lĩnh Vực, đạt đến Cực Hạn Lĩnh Vực, hơn nữa còn là phá không Lĩnh Vực, lực xuyên thấu kinh người.

Giết

Hắc Y Nhân vừa lui, lần thứ hai hướng về Lục Minh đánh tới, kiếm quang đầy trời, như từng khỏa Tinh Thần sáng lên.

Lục Minh trường thương chấn động, đâm ra đầy trời Thương Ảnh, cùng đối phương không ngừng phát sinh va chạm.

Dày đặc giao kích vang lên, trong nháy mắt, 2 người liền giao thủ mấy 10 chiêu, không Phân Thân âm.

Vù

Hắc Y Nhân thân như Huyễn Ảnh, cực tốc lui lại.

Hắn nhìn về phía Lục Minh nhãn thần bên trong, tràn đầy kinh ngạc.

Hiển nhiên không nghĩ đến, Lục Minh chiến lực, cư nhiên như thế đáng sợ.

1 cái khác đứng ở đằng xa quan chiến Hắc Y Nhân, trong mắt cũng lộ ra ngưng trọng.

"Ngươi liền điểm ấy thực lực sao? Không gì hơn cái này!"

Lục Minh cười lạnh nói.

"Cư nhiên là Thiên Linh Thể, chẳng lẽ có thể giết ta Thiên Sát Phủ Thiên Kiêu, nhưng ngươi tu vi quá yếu, nếu là ngươi tu vi có mạnh hơn 1 lượng nặng, ta không phải ngươi đối thủ, nhưng bây giờ, ngươi vẫn như cũ muốn chết!"

Hắc Y Nhân lạnh lùng mở miệng, ở trong tay hắn trường kiếm, tản mát ra 1 tầng quỷ dị hắc quang.

"Thiên Sát Kiếm Quyết, Thập Bộ Trảm!"

Hưu

Hắc Y Nhân thân ảnh, nháy mắt vượt qua hư không, đáng sợ kiếm quang, phảng phất Thiên Ngoại Phi Tiên, nháy mắt trảm ra mười kiếm, mỗi một kiếm uy lực, đều cực kỳ đáng sợ.

Đây là 1 loại đáng sợ sát phạt chi thuật, 1 kiếm mất mạng.

Lục Minh ánh mắt, cũng ngưng trọng lên.

Hắn thân thể cơ bắp nâng lên, trong tay Hắc Long Thương, phảng phất biến thành 1 đầu Hắc Long, gầm thét mà ra.

Đương! Đương!. . .

Liên tục va chạm bộc phát, một nhiều lần đáng sợ kiếm khí, dọc theo trường thương, tràn vào đến Lục Minh thân thể, đều bị Lục Minh cường hãn nhục thân tan vỡ.

"Thiên Sát Kiếm Quyết, Bách Nhân Diệt!"

Đáng sợ kiếm quang lại nổi lên, so vừa mới càng thêm kinh người.

1 kiếm ra, Bách Nhân Diệt!

Lục Minh thét dài, Chiến Ý Trùng Tiêu, cùng đối phương đại chiến.

Phốc thử!

Lục Minh trên bờ vai, xuất hiện 1 đạo vết kiếm, nhưng ở Lục Minh cường hãn Linh Thể phía dưới, đang nhanh chóng khép lại.

Nói thật, Hắc Y Nhân chiến lực, xác thực kinh người vô cùng, chủ yếu là, hắn tu vi, so Lục Minh cao hơn nhiều lắm.

Lục Minh tu vi, là Võ Hoàng Thất Trọng đỉnh phong, mà đối phương tu vi, là Đệ Nhất Giai Đoạn Bán Thánh.

Võ Hoàng Cửu Trọng đỉnh phong, đến Bán Thánh ở giữa chênh lệch, tuyệt không chỉ có là Nhất Trọng đơn giản như vậy, cho nên Đệ Nhất Giai Đoạn Bán Thánh, cùng Võ Hoàng Thất Trọng chênh lệch, quá lớn.

Nếu là Phổ Thông Bán Thánh, Lục Minh tự nhiên có thể vượt qua, nhưng đối phương, đồng dạng là Thiên Kiêu, Thượng Đẳng Địa Linh Thể tồn tại.

Đại chiến trăm chiêu, Lục Minh lại còn hơi rơi vào hạ phong.

"Không đủ, còn thiếu rất nhiều!"

Lục Minh trong lòng, không ngừng gầm nhẹ.

Muốn ở sinh tử đại chiến, kích phát toàn bộ tiềm lực, loại này áp lực, đối với hắn tới nói, còn thiếu rất nhiều.

Hắn cần nhiều lần lâm tử vong loại kia áp lực, mới có thể kích phát hắn tiềm lực, từ đó nhanh chóng đột phá.

"Ngươi liền điểm ấy chiến lực sao? Còn dám nói khoác mà không biết ngượng nói giết ta, thực sự là buồn cười, 2 người các ngươi, cùng lên đi!"

Lục Minh thét dài, chiến ý càng ngày càng mạnh.

"Làm sao có thể?"

Cái kia Hắc Y Nhân, đơn giản khó có thể tin tưởng.

Lấy hắn Bán Thánh cảnh Giới, giết một cái Võ Hoàng Thất Trọng, thế mà đều giết không được.

Liền xem như Thiên Linh Thể, chiến lực cũng không có khả năng mạnh như vậy a, có thể vượt qua nhiều như vậy trọng cảnh giới, cùng hắn đại chiến.

Thiên Linh Thể, hắn cũng không phải chưa thấy qua, Thiên Sát Phủ, thì có Thiên Linh Thể tồn tại, hơn nữa còn không chỉ 1 cái, tuyệt đối không có mạnh như vậy.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.