Chương 1604: Sinh Tử Không Linh Chi Cảnh

Chương 1604: Sinh Tử Không Linh Chi Cảnh

"Cùng một chỗ xuất thủ!"

Hắc Y Nhân rống to.

Vù

1 cái khác quan chiến Hắc Y Nhân thân hình động, vồ giết hướng Lục Minh, kiếm quang vạch phá hư không, đáng sợ sắc bén ý, tựa hồ muốn Lục Minh xé rách.

Người này tu vi, so phía trước 1 cái Hắc Y Nhân còn mạnh hơn, cự ly Bán Thánh Đệ Nhị Giai Đoạn, lĩnh ngộ Pháp Tắc, đã không xa.

Giết

Lục Minh hét lớn, Thần Kiếm Quyết hóa thành cuồn cuộn sóng âm, trùng kích mà ra, nhường đối phương Kiếm Thế, hơi hơi dừng một chút, Lục Minh đồng thời đâm ra 1 thương, chặn lại đối phương trường kiếm.

"Thiên Sát Kiếm Quyết, Thiên Lý Không!"

Cái thứ nhất Hắc Y Nhân, lần nữa thi triển đáng sợ sát phạt chi thuật, từ ở trong tay hắn, toát ra ngàn vạn kiếm quang, kiếm khí ở thiên không gào thét, đáng sợ vô cùng.

Mà theo lấy cái thứ nhất Hắc Y Nhân 1 kiếm trảm ra, Mạn Thiên Kiếm Quang, hóa thành 1 đạo, chém về phía Lục Minh.

"Nguy hiểm!"

Giờ khắc này, Lục Minh cảm giác được 1 cỗ nguy cơ trí mạng, đạo Kiếm Quang kia quá nhanh, nhanh đến Lục Minh muốn ngăn cản, cũng không kịp.

Soạt

Phản ứng đầu tiên, liền là Hắc Vũ Sí ngăn khuất trước người.

Đối phương kiếm quang, trực tiếp đâm ở trên Hắc Vũ Sí.

Xì xì . . .

Chói tai khó nghe thanh âm vang lên, đốm lửa bắn tứ tung, đối phương trường kiếm, thế mà đâm xuyên qua bao trùm ở trên Hắc Vũ Sí Hỗn Độn Lĩnh Vực, đâm ở trên Hắc Vũ Sí, Hắc Vũ Sí chấn động, tựa hồ muốn bị đâm thủng ra.

Vù

Lục Minh cực tốc lui lại, kinh người phát hiện, Hắc Vũ Sí, quả nhiên xuất hiện 1 cái hố nhỏ, lõm tiến vào, Hắc Vũ Sí, bị đâm đả thương.

Liền Thánh Binh, đều có thể phá xấu, có thể thấy được đối phương công kích, là cỡ nào kinh người.

"Đúng rồi, liền là loại cảm giác này!"

Lục Minh không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, hắn muốn liền là loại cảm giác này, lâm vào nguy cơ cảm giác.

Vù

Lúc này, cái thứ hai Hắc Y Nhân, cũng hướng hắn phát khởi đáng sợ tiến công.

Tiếp theo, cái thứ nhất Hắc Y Nhân, tiếp tục hướng về Lục Minh đánh tới.

Long Ngâm trận trận, Lục Minh trong tay Hắc Long Thương, ngang dọc bay múa, quét ngang tứ phương, cùng 2 cái Hắc Y Nhân đại chiến.

Đối mặt 2 cái Hắc Y Nhân, Lục Minh hoàn toàn lâm vào hạ phong.

Nhưng, Lục Minh không có gọi Phao Phao hỗ trợ, cũng không có gọi ra Thứ Thân, ngay cả Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, Lục Minh đều không có thi triển.

Bởi vì Lục Minh muốn, là lâm vào nguy cơ thời điểm, kích phát tự thân tiềm lực.

Nếu là để cho ra Phao Phao, hoặc là Thứ Thân hỗ trợ, làm sao có thể bức bách bản thân, kích phát bản thân tiềm lực?

Cuối cùng, Lục Minh dứt khoát liền Hắc Vũ Sí đều thu vào, chỉ bằng vào một cây Hắc Long Thương, cùng đối phương đại chiến.

"Thiên Sát Kiếm Quyết, Thiên Lý Không!"

"Thiên Sát Kiếm Quyết, Thiên Lý Không!"

Giờ khắc này, 2 cái Hắc Y Nhân, đồng thời thi triển ra Tối Cường Sát Chiêu, đầy trời kiếm khí, hóa thành hai thanh đáng sợ kiếm quang, 1 cái từ phía trước thẳng hướng Lục Minh, 1 cái từ hậu phương thẳng hướng Lục Minh.

Đây là 1 chiêu tuyệt sát, đáng sợ vô cùng tuyệt sát!

Ở nơi này nháy mắt, Lục Minh trong lòng phát lạnh, cảm giác 1 cỗ đáng sợ nguy cơ, bao phủ lại hắn, giờ khắc này, hắn thậm chí muốn gọi ra Phao Phao, hoặc là gọi ra Thứ Thân hỗ trợ.

Nhưng này vừa chuyển động ý nghĩ, liền bị hắn bác bỏ.

Hắn cần nhờ bản thân, tránh đi lần này sát chiêu.

Giờ khắc này, Lục Minh Tinh Khí Thần, độ cao tập trung, hắn con ngươi đơn giản muốn gom lại thành 1 cái chút.

Oanh

Giờ khắc này, Lục Minh não hải, giống như phát ra oanh minh, phát ra nổ vang.

Hắn tinh thần, phảng phất cùng Thiên Địa tự nhiên dung hợp cùng một chỗ, giờ khắc này, giữa Thiên Địa tất cả, giống như đều trở nên chậm.

Hắn nhìn thấy 2 cái Thiên Sát Phủ Sát Thủ trí mạng 1 kiếm, đang hướng về hắn tới gần.

Vù

Giờ phút này, Lục Minh 1 bước bước ra, thân hình liền từ biến mất tại chỗ.

Mà 2 cái Sát Thủ kiếm quang, toàn bộ lẫn nhau đâm vào cùng một chỗ.

1 tiếng đáng sợ oanh minh, 2 cái Sát Thủ thân thể đại chấn, cùng nhau lui lại, khóe miệng tràn ra máu tươi.

Bọn họ có chút khó có thể tin, Lục Minh làm sao có thể từ 2 người bọn họ sát chiêu bên trong thoát thân.

"Sinh Tử Không Linh Chi Cảnh, đây chính là Sinh Tử Không Linh Chi Cảnh, giết!"

Lục Minh nói nhỏ, sau đó hét lớn 1 tiếng, Hỗn Độn Lĩnh Vực bộc phát, Lục Minh hướng về đối phương giết tới.

Sinh Tử Không Linh Chi Cảnh, 1 loại kỳ diệu cảnh giới, 1 chút Võ Giả, ở đứng trước tử vong nguy cơ thời điểm, bởi vì tinh thần độ cao tập trung, sẽ tiến nhập đến 1 loại cảnh giới, đây chính là Sinh Tử Không Linh Chi Cảnh.

Loại này cảnh giới, như đốn ngộ đồng dạng, Võ Giả tinh thần cùng Thiên Địa tương hợp, đối Thiên Địa Đại Đạo lĩnh ngộ, có thể có cực lớn tăng lên.

Giờ khắc này, Lục Minh đối với Hỗn Độn Lĩnh Vực lĩnh ngộ, phảng phất cực tốc tăng vọt.

Oanh! Oanh!

Lục Minh trong tay Hắc Long Thương, hóa thành 2 đạo sáng chói mũi thương, phía trên, bao trùm lấy trầm trọng như núi Hỗn Độn Lĩnh Vực.

Mũi thương, đâm vào 2 cái Sát Thủ trường kiếm, 2 cái Sát Thủ thân thể chấn động, bay về phía sau mà đi.

Lục Minh mở ra 2 mắt, ánh mắt sáng ngời vô cùng.

"Bát Cấp Lĩnh Vực!"

Lục Minh nói nhỏ, có chút sợ hãi thán phục.

Vừa mới một sát na kia, hắn tiến vào Sinh Tử Không Linh Chi Cảnh, Hỗn Độn Lĩnh Vực, thế mà trực tiếp đột phá, tiến vào Bát Cấp.

Sinh Tử Không Linh Chi Cảnh hiệu quả, thực sự kinh người, trách không được nhiều ngày như vậy mới nhân vật, tiến vào Bách Tộc Chiến Trường, tìm người đại chiến, hành tẩu ở bên bờ sinh tử, ở bên bờ sinh tử, người tiến bộ xác thực phi thường to lớn.

Đáng tiếc là, Sinh Tử Không Linh Chi Cảnh trạng thái, duy trì không được bao lâu, mấy hơi thở, liền sẽ đi ra cái kia trạng thái, bằng không thì, cảnh giới tăng lên, nên có bao nhiêu khối?

"Đột phá?"

2 cái Thiên Sát Phủ Sát Thủ, trong mắt bắn ra mãnh liệt sát cơ.

Bọn họ muốn giết Lục Minh, lại không nghĩ đến, Lục Minh ở bọn hắn vây công dưới, kích phát tiềm lực, thế mà đột phá.

"Coi như đột phá lại như thế nào, như thường muốn chết, giết!"

Trong đó 1 cái Sát Thủ quát lạnh, sát cơ lạnh lẽo như đao.

"1 trận chiến này, nên kết thúc!"

Lục Minh lạnh lùng lên tiếng, hắn mi tâm phát sáng, Minh Luyện Thứ Thân dậm chân mà ra, đỉnh đầu lơ lửng Thái Cực Trận Bàn.

"2 người, không đúng, là 1 người!"

2 cái Sát Thủ, ánh mắt ngưng tụ.

Ong

Thái Cực Trận Bàn phát sáng, 1 cái Thái Cực Đồ Án phù hiện mà ra, hướng về trong đó 1 cái Sát Thủ, trấn áp tới.

Mà Lục Minh Chủ Thân, thì hướng về 1 cái khác Sát Thủ đánh tới.

Ở trong tay Lục Minh, 1 tôn Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn xuất hiện, đang kịch liệt biến lớn.

Cuối cùng, Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn hóa thành Tiểu Sơn như vậy to lớn, hướng về cái kia Sát Thủ trấn áp tới, kinh khủng khí tức, hoàn toàn khóa được đối phương.

"Thiên Sát Kiếm Quyết, Thiên Lý Không!"

Kia Sát Thủ rống to, thi triển ra tuyệt chiêu, thi triển ra sáng chói 1 kiếm, muốn phá vỡ Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn.

Nhưng khi hắn kiếm quang chém ở Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn phía trên thời điểm, hắn kiếm quang trực tiếp vỡ nát, hắn thân thể lùi gấp, miệng lớn thổ huyết.

Lui

Người này rống to, thân hình điên cuồng lui lại.

Lục Minh chiến lực, mạnh đáng sợ, vừa mới thế mà không có dùng ra toàn lực, lúc này bộc phát toàn lực, uy lực lớn kinh người.

"Lui? Ngươi có thể lui đi nơi nào?"

Lục Minh lạnh lùng lên tiếng.

Ong

Ở Hắc Y Sát Thủ đỉnh đầu, 1 tôn to lớn Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn hình thành, phát ra rộng lớn kinh khủng uy thế, uy lực so với lần trước Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn càng mạnh.

Đi qua thời gian dài như vậy, Lục Minh đã đem đem Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, tu luyện tới cái thứ tư tầng thứ đỉnh phong, tiếp cận cái thứ năm tầng thứ, hơn nữa hiện tại Hỗn Độn Lĩnh Vực cũng đã đạt đến Bát Cấp, Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn uy lực, càng khủng bố hơn.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.