Chương 1606: Tu La Đài

Chương 1606: Tu La Đài

Thành công phong ấn 1 thanh Thánh Binh, nhường Lục Minh lòng tin tăng nhiều, sau đó Hắc Vũ Sí bay ra, Lục Minh vận chuyển Vạn Binh Quyết, ở hắn xương sống, cũng sáng lên một điểm sáng, Lục Minh đem Hắc Vũ Sí, phong ấn đến đây Huyệt Khiếu.

Phong ấn 2 kiện Thánh Binh sau, 2 cái Huyệt Khiếu phảng phất thông qua kinh mạch, kết nối cùng một chỗ, 1 sợi Chiến Binh Chi Khí, thông qua kinh mạch, lẫn nhau hội tụ.

Sau đó, Lục Minh xuất ra 1 thanh chiến kiếm, thanh này chiến kiếm, cũng là Thánh Binh, đem hắn phong ấn đến tay trái Huyệt Khiếu.

3 cái Huyệt Khiếu, thông qua kinh mạch, lẫn nhau quán thông.

Tiếp theo, Lục Minh bắt đầu phong ấn thanh thứ bốn Thánh Binh.

Theo lấy phong ấn Thánh Binh càng ngày càng nhiều, Chiến Binh Chi Khí, càng ngày càng mạnh, đối với Huyệt Khiếu lực áp bách, cũng càng ngày càng mạnh, mỗi phong ấn 1 thanh Thánh Binh, Lục Minh Huyệt Khiếu cũng giống như là phải bị xé rách đồng dạng, kịch đau vô cùng.

Nhưng Lục Minh đều từng cái cắn răng nhịn xuống.

Cuối cùng, Lục Minh một hơi phong ấn 10 chuôi Thánh Binh.

10 chuôi Thánh Binh, phong ấn ở 10 cái Huyệt Khiếu, thông qua kinh mạch, 2 bên quán thông, Chiến Binh Chi Khí cường thịnh vô cùng.

Đến nơi đây, rốt cục đến cực hạn, Lục Minh cảm giác tiếp tục phong ấn, hắn nhục thân muốn tiếp nhận không được, sẽ bị Chiến Binh Chi Khí xé rách.

Muốn phong ấn càng nhiều Thánh Binh, chỉ có chờ tu vi tăng lên, hoặc là Linh Thể lần nữa tiến hóa.

Vù

Lục Minh trùng thiên mà lên, tâm niệm khẽ động, trên người hắn có 10 cái ánh sáng thắp sáng lên, 10 chuôi Thánh Binh xuất hiện, lơ lửng ở Lục Minh thân thể 4 phía, Lục Minh tay cầm Hắc Long Thương, đâm ra một thương, 1 đạo đáng sợ mũi thương, đâm ra ngàn dặm bên ngoài, mới biến mất không thấy gì nữa.

"Uy lực thực sự là kinh người, này Vạn Binh Quyết, danh xưng vạn binh, nếu thật có thể phong ấn vạn thanh Thánh Binh, uy lực sợ rằng sẽ kinh thiên động địa, thậm chí phong ấn càng mạnh Thánh Binh, như Đại Thánh Binh, Chí Thánh Binh, thậm chí Đế Binh, uy lực lại sẽ kinh khủng bực nào?"

Lục Minh trên mặt, lộ ra sợ hãi thán phục.

Vạn Binh Quyết, là 1 loại Bí Thuật, 1 loại đáng sợ Bí Thuật.

Nếu như đem Vạn Binh Lĩnh Vực, tu luyện thành Vạn Binh Pháp Tắc, loại này Bí Thuật, sẽ chuyển hóa làm 1 loại đáng sợ Thần Thông Chi Thuật.

Tâm niệm lại một động, 10 chuôi Thánh Binh, đều thu vào, bay vào thân thể Huyệt Khiếu, biến mất không thấy gì nữa.

"Thiên Sát Phủ ở phía trên ta Chủ Thân, lưu lại Sát Lục Ấn Ký, có thể căn cứ Sát Lục Ấn Ký tìm tới ta, vậy ta trước hết nhường Thứ Thân ở bên ngoài hoạt động, tìm kiếm Thành Trì, Chủ Thân ở trong Sơn Hà Đồ luyện hóa Ma Sát Tinh, tăng lên Linh Hồn cường độ, nhất cử lưỡng tiện!"

Lục Minh trong lòng suy nghĩ.

Chủ Thân ở trong Sơn Hà Đồ, hắn không tin đối phương còn có thể cảm ứng được Sát Lục Ấn Ký.

Nghĩ tới đây, Thứ Thân ra Sơn Hà Đồ, sau đó ra Đại Sơn, hướng về Bách Tộc Chiến Trường chỗ sâu mà đi.

Mà Lục Minh, thì ở trong Sơn Hà Đồ, xuất ra 1 khối Võ Hoàng Lục Trọng Ma Sát Tinh, bắt đầu luyện hóa.

Ma Sát Tinh năng lượng, tràn vào đến thân thể sau, liền sẽ hóa thành 1 đoàn Ma Sát Chi Khí, tràn vào đến Đan Điền, đem Linh Thần bao lấy, Lục Minh cảm giác Linh Hồn 1 trận ngứa ngáy, còn có trận trận như tê liệt đau nhức.

Này chính là Ma Sát Tinh năng lượng, đang rèn luyện Linh Hồn, có thể khiến cho Linh Hồn càng ngày càng mạnh.

Sau mấy tiếng, 1 khối Võ Hoàng Lục Trọng Ma Sát Tinh bị luyện hóa xong, Lục Minh Linh Hồn, có một chút tăng lên, mặc dù một chút, nhưng cũng đã so Lục Minh tu luyện Thần Kiếm Quyết tăng lên Linh Hồn Lực, phải nhanh rất nhiều lần.

Tiếp theo, Lục Minh tiếp tục xuất ra 1 khối Võ Hoàng Lục Trọng Ma Sát Tinh, tiếp tục luyện hóa.

Mà Thứ Thân, thì thu liễm khí tức, 1 mực xâm nhập Bách Tộc Chiến Trường.

Trên đường đi, hắn thấy được nhiều lần Thiên Kiêu ở giữa chém giết, thảm liệt vô cùng, mỗi một lần chém giết, không phải lưỡng bại câu thương, liền là có 1 người vẫn lạc.

Bất quá Lục Minh hiện tại không có đại chiến ý tứ, nhìn thấy những cái này Thiên Kiêu, hắn liền xa xa lách qua, hắn hiện tại, dự định trước tìm tới 1 tòa Thành Trì, làm tiếp dự định.

Quả nhiên, Chủ Thân ngốc ở trong Sơn Hà Đồ, sau đó Thiên Sát Phủ Sát Thủ, cũng không còn tìm đến.

Mấy ngày sau đó, phía trước xuất hiện 1 tòa cự sơn Thành Trì.

Thành Trì phi thường to lớn to lớn, tường thành cao mấy trăm mét, ở cửa thành, có trọng binh trấn giữ.

Những người này, đều là Bản Thổ người, từ nhỏ ở Bách Tộc Chiến Trường lớn lên.

Lục Minh bước vào Thành Trì, phát hiện Nội Thành phi thường náo nhiệt, người đến người đi, cửa hàng thành rừng.

Đường cái phía trên, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy cường giả thanh niên, nguyên một đám khí tức hùng hậu, Lục Minh ánh mắt quét qua, phát hiện đại bộ phận đều là Võ Hoàng Bát Trọng, Võ Hoàng Cửu Trọng tu vi, thậm chí có lúc còn có thể nhìn thấy Bán Thánh cấp bậc tồn tại.

Những cái này thanh niên, đại bộ phận cùng Lục Minh 1 dạng, là bên ngoài tiến vào Bách Tộc Chiến Trường tôi luyện.

Bất quá những người này, cách mỗi 1 đoạn thời gian, sẽ tiến vào Thành Trì, chỉnh đốn 1 phen.

Dù sao, trong thành trì, có Bản Thổ Thánh Cảnh cường giả tọa trấn, không cho phép ở Nội Thành chém giết, có thể buông lỏng điều chỉnh 1 phen, hơn nữa, Nội Thành có chuyên môn Phường Thị, rất nhiều ngày kiêu, sẽ ở trong Phường Thị, hối đoái Bảo Vật.

Bách Tộc Chiến Trường, tràn ngập nguy cơ, cũng tràn ngập kỳ ngộ, Thượng Cổ Đại Chiến lưu lại vô số Bảo Vật, 1 số người mạo hiểm, bao nhiêu sẽ lấy được 1 chút Bảo Vật.

Lục Minh dạo qua một vòng, tìm được một nhà khách sạn, mở một gian phòng.

Đi vào gian phòng, Thứ Thân liền ngồi xếp bằng, bắt đầu tu luyện.

Tiếp xuống mấy ngày, Lục Minh Chủ Thân, 1 mực ở trong Sơn Hà Đồ luyện hóa Ma Sát Tinh, hắn Linh Hồn, càng ngày càng mạnh, đến hiện tại, hắn Linh Hồn Lực, cũng đã hoàn toàn đạt đến giai đoạn thứ nhất Bán Thánh, tiếp cận Đệ Nhị Giai Đoạn Bán Thánh.

Bất quá, còn chưa đủ, Lục Minh vẫn như cũ đang luyện hóa Ma Sát Tinh.

Chờ Lục Minh tiến vào tòa Thành Trì này 10 ngày sau, hắn Linh Hồn Lực, rốt cục làm tiếp đột phá, đạt đến nửa cuộc đời Đệ Nhị Giai Đoạn Linh Hồn Lực cường độ.

Linh Hồn Lực đến 1 bước này, Lục Minh thi triển Thần Kiếm Quyết, có thể khiến cho Bán Thánh Đệ Nhị Giai Đoạn cường giả, Linh Hồn kịch liệt chấn động, nhận ảnh hưởng cực lớn.

Tu luyện đến nơi đây, Lục Minh mới tạm thời đình chỉ luyện hóa Ma Sát Tinh.

"Đi Tu La Đài nhìn xem!"

Tâm niệm khẽ động, Thứ Thân tiến vào Sơn Hà Đồ, mà Chủ Thân, ra Sơn Hà Đồ.

Khoảng thời gian này, Thứ Thân thỉnh thoảng sẽ ra ngoài nghe ngóng tin tức, biết rất nhiều Thành Trì bên trong tin tức.

Tu La Đài, 1 chỗ chiến đài, là Thành Trì, duy nhất có thể chiến đấu địa phương.

Rất nhiều bên ngoài tiến đến Thiên Kiêu, đều sẽ phía trên Tu La Đài, tìm kiếm đối thủ, tiến hành sinh tử 1 trận chiến, ở bên bờ sinh tử hành tẩu, kích phát tiềm lực, thực hiện bay vọt.

Lục Minh cũng phải ở Tu La đài, tìm kiếm đối thủ đại chiến, tôi luyện tự thân, tăng lên tu vi.

Không lâu, 1 tòa kiến trúc, xuất hiện ở Lục Minh trước mắt.

Kiến trúc không lớn, Lục Minh đi vào, phát hiện trong kiến trúc, có 1 tòa chiến đài, chiến đài 4 phía, cũng không chỗ ngồi, có chút người trẻ tuổi, đứng ở 4 phía quan sát.

Ước chừng có mấy trăm người bộ dáng.

Trên chiến đài, có 2 cái thanh niên, ở kịch liệt đại chiến.

2 cái thanh niên, đều là Võ Hoàng Bát Trọng đỉnh phong tu vi, đều là Thượng Đẳng Địa Linh Thể, chiến lực chênh lệch không phải đặc biệt lớn, 2 người kịch liệt giao phong, đại chiến mấy trăm chiêu, khó phân thắng bại.

Hô! Hô!

2 người khí đạp xuỵt xuỵt, đứng ở chiến đài hai bên, trên người đều có không ít vết thương, lưỡng bại câu thương.

Bất quá 2 người đều không có lui ra chiến đài, bởi vì trên chiến đài, có 1 màn ánh sáng, đem chiến đài bao phủ, bọn họ khó có thể xuống tới.

Lục Minh Thứ Thân đã sớm hiểu được, trận chiến này đài, tên là Tu La Đài, 1 khi bước vào, chiến đài 4 phía, liền sẽ dâng lên 1 màn ánh sáng, đem chiến đài bao phủ, sau đó, chỉ có hai con đường.

1 là đánh giết đối thủ, tự nhiên có thể kết thúc chiến đấu.

2 là, kiên trì nửa giờ, nửa giờ, đạo quang mạc kia, mới có thể biến mất, mới có thể lui ra chiến đài.

Ở trên Tu La Đài, là không thể nhận thua.

Cho nên nói, đạp vào Tu La Đài, 1 khi gặp được thực lực so tự thân cao quá nhiều đối thủ, chỉ có một con đường chết.

Cho nên, ở chỗ này, rất nhiều người sẽ lựa chọn tu vi kém không nhiều, hoặc là so bản thân Cao thiếu cho phép đối thủ, tiến hành sinh tử 1 trận chiến, tôi luyện bản thân.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.