Chương 1607: Bán Thánh phía dưới, đừng đến chịu chết

Chương 1607: Bán Thánh phía dưới, đừng đến chịu chết

Trên chiến đài, 2 cái thanh niên thế lực ngang nhau, ai cũng không làm gì được người nào, chỉ có thể dạng này chờ lấy.

Qua chốc lát, chiến đài 4 phía màn sáng biến mất, 2 cái thanh niên, nhao nhao nhảy xuống chiến đài, biến mất ở chỗ này.

Vù

1 cái hồng bào thanh niên, nhảy lên chiến đài, trên người hắn khí tức, không có mảy may giấu diếm tràn ngập mà ra.

Võ Hoàng Cửu Trọng trung kỳ!

"Ai tới cùng ta 1 trận chiến?"

Hồng bào thanh niên mở miệng, ánh mắt dò xét tứ phương.

"Ta tới!"

1 đạo thanh âm vang lên, 1 cái thanh niên, nhảy lên chiến đài.

Người này trên người khí tức tràn ngập mà ra, vì Võ Hoàng Cửu Trọng tiền kỳ.

Tu La Đài, tu vi bình thường so đối phương cao hơn quá nhiều, là sẽ không lên đi khiêu chiến kẻ khác, bởi vì không có tôi luyện giá trị.

Những người này đi tới nơi đây, liền là tìm kiếm cường giả, tôi luyện tự thân, ngươi đi khiêu chiến kẻ yếu, nào có ý nghĩa gì?

Trừ phi là 2 bên có thù, đi lên đánh giết địch thủ.

"Võ Hoàng Cửu Trọng tiền kỳ, ngươi không phải ta đối thủ!"

Hồng bào thanh niên lạnh lùng nói.

"Chưa hẳn!"

Kia Võ Hoàng Cửu Trọng tiền kỳ thanh niên, trong mắt lộ ra mãnh liệt chiến ý.

Ong

Lúc này, trên chiến đài, đạo quang mạc kia, 1 lần nữa dâng lên.

Giết

Kia Võ Hoàng Cửu Trọng tiền kỳ thanh niên, dẫn đầu phát khởi tiến công, trong tay xuất hiện 1 cây trường mâu, như điện quang đồng dạng, ám sát hướng hồng bào thanh niên.

Oanh

Kia hồng bào thanh niên trên người, 1 đạo Hỏa Chi Lĩnh Vực tràn ngập mà ra, hướng về đối phương bao phủ tới, đồng thời thân hình nhào về phía đối phương, trong tay xuất hiện một đám lửa diễm chiến đao, hướng về đối phương chém đi.

Oanh! Oanh!

2 tiếng kịch liệt va chạm, cái kia Võ Hoàng Cửu Trọng tiền kỳ thanh niên, thân hình lùi gấp, trong mắt mang theo 1 tia hoảng sợ.

Hắn thế mà hoàn toàn rơi vào hạ phong.

Chết

Hồng bào thanh niên trùng sát mà đến, Hỏa Diễm chiến đao, phát khởi mưa to gió lớn đồng dạng thế công.

Võ Hoàng Cửu Trọng tiền kỳ thanh niên gầm thét 1 tiếng, bộc phát toàn lực, dốc hết toàn lực cùng hồng bào thanh niên đại chiến.

Hồng bào thanh niên chiến lực vượt ra khỏi hắn dự liệu, mạnh hơn hắn một mảng lớn, hắn nhất định phải liều mạng, 1 trận chiến này, đối với hắn tới nói, cũng là 1 lần cơ duyên.

Nếu là hắn có thể ở hồng bào thanh niên công kích đến, kiên trì nửa giờ bất tử, hắn tuyệt đối có thể có cực lớn thu hoạch.

Đáng tiếc, hồng bào thanh niên, so với hắn mạnh nhiều lắm, chỉ là mười mấy chiêu, Hỏa Diễm chiến đao nghiền ép mà xuống, 1 đao đem Võ Hoàng Cửu Trọng tiền kỳ thanh niên chẻ thành hai nửa, đáng sợ Liệt Diễm, đem hắn thi thể, hóa thành tro tàn.

1 cái cường đại Thiên Kiêu, cứ như vậy bị đánh giết.

Chỉ cần 1 người bị giết, chiến đài bên cạnh màn sáng, liền sẽ thu hồi đến.

Không có chút nào nghi vấn, những cái này Thiên Kiêu, nguyên một đám đều là Thượng Đẳng Địa Linh Thể cấp bậc nhân vật, càng kém, trừ phi tu vi rất cao, bằng không thì đi tới Bách Tộc Chiến Trường, chỉ có thể chịu chết.

Đáng tiếc, cho dù đều là Thượng Đẳng Địa Linh Thể, thực lực cũng có phân chia mạnh yếu, kia hồng bào thanh niên chiến lực, liền rất cường đại.

Hồng bào thanh niên tay vồ một cái, thu hồi đối phương Trữ Vật Giới Chỉ, lạnh lùng nói: "Muốn dùng ta coi ngươi đá mài đao, tự tìm cái chết!"

Bách Tộc Chiến Trường, Tu La Đài, chính là như vậy tàn khốc, muốn lấy đối phương làm bản thân đá mài đao, tôi luyện tự thân, rất khả năng sẽ đem tự thân tính mệnh, góp đi vào.

"Còn có ai đi lên 1 trận chiến, chỉ cần Võ Hoàng Cửu Trọng người, đều có thể!"

Hồng bào thanh niên lần thứ hai mở miệng, trong mắt toát ra mãnh liệt chiến ý.

Rất hiển nhiên, hồng bào thanh niên đối bản thân, phi thường tự tin, hắn cũng phải tìm kiếm cường giả, tôi luyện bản thân.

"Ta tới chiến ngươi!"

1 cái đầu trọc thanh niên nhảy lên chiến đài, khí tức tản ra.

Võ Hoàng Cửu Trọng hậu kỳ, tu vi so với hồng bào thanh niên, còn cao một chút.

Chiến

Không có lời dư thừa nói, 2 người đại chiến cùng một chỗ.

Trên chiến đài, đối kháng vô cùng kịch liệt, 2 người dốc hết toàn lực đại chiến, đem bản thân bức bách đến cực hạn.

Dưới chiến đài, rất nhiều trẻ tuổi năm nghiêm túc quan sát.

Quan sát những người khác đại chiến, có khi cũng sẽ lấy được dẫn dắt, kích phát linh cảm.

2 người đại chiến, phi thường kịch liệt, trọn vẹn đại chiến trăm chiêu, cuối cùng, vẫn là hồng bào thanh niên thực lực càng mạnh 1 bậc, ở tự thân nhận trọng thương tình huống dưới, một đao chém giết đối thủ.

Hồng bào thanh niên tiến hành sinh tử chém giết, tựa hồ có chỗ lợi, hạ chiến đài, biến mất ở chỗ này, đoán chừng là tìm địa phương bế quan đi.

Tiếp xuống, lại tiến hành mấy trận sinh tử chém giết, có bị đánh giết, cũng có lưỡng bại câu thương.

"Dạng này hoàn cảnh, mới có thể chân chính nhanh chóng tăng lên!"

Lục Minh trong lòng nói nhỏ, sau đó, hắn bước ra một bước, xuất hiện ở trên chiến đài.

"Ai tới cùng ta 1 trận chiến?"

Lục Minh ánh mắt liếc nhìn 4 phía, lại bổ sung 1 câu: "Tốt nhất là Bán Thánh xuất thủ, Bán Thánh phía dưới, liền không cần đến chịu chết!"

Lời ấy, nhường hiện trường yên tĩnh, sau đó chính là 1 trận tiếng nghị luận.

"Sào huyệt, người này thật là phách lối, nhìn tu vi, bất quá là Võ Hoàng Bát Trọng tiền kỳ mà thôi, mở miệng liền muốn Bán Thánh đi khiêu chiến!"

"Còn nói Bán Thánh phía dưới hẳn phải chết, cuồng đến bầu trời!"

"Ta đi chiếu cố hắn!"

1 cái thanh niên xông lên chiến đài, trên người khí tức tràn ngập mà ra, chính là Võ Hoàng Bát Trọng đỉnh phong tu vi.

"Võ Hoàng Bát Trọng đỉnh phong, ngươi lại hà tất đi lên chịu chết!"

Lục Minh hơi hơi lắc lắc đầu, có chút thất vọng.

"Cuồng vọng, nhìn ngươi làm sao giết ta!"

Thanh niên quát lạnh, dậm chân hướng về phía trước, tay như Ưng Trảo, 1 trảo hướng về Lục Minh bắt tới.

Oanh

Lục Minh đấm ra một quyền, đáng sợ quyền kình nghiền ép mà qua, đối phương thủ trảo trực tiếp nổ tung đến, Quyền Thế liên tục, oanh kích ở đối phương trên đan điền, quyền kình đem đối phương Đan Điền đều đánh xuyên.

1 quyền, đánh giết!

Lục Minh không có mảy may lưu tình, ở trên Tu La Đài, không có thủ hạ lưu tình vừa nói, đạp vào Tu La Đài, liền muốn làm tốt bị giết chuẩn bị.

Huống chi, Lục Minh cũng đã nhắc nhở qua.

"Ta nói, Bán Thánh phía dưới, không dùng để chịu chết!"

Lục Minh đạm mạc mở miệng.

Dưới chiến đài, mặt khác thanh niên ánh mắt đều là ngưng tụ.

Lấy Võ Hoàng Bát Trọng thanh niên, 1 quyền đánh chết 1 cái Võ Hoàng Bát Trọng đỉnh phong người, chiến lực tuyệt đối kinh người.

"Người này chiến lực, xác thực kinh người, vừa vặn trở thành ta đá mài đao!"

1 cái điêu luyện thanh niên, trong mắt tràn ngập ra mãnh liệt chiến ý, thân hình khẽ động, xông lên chiến đài, đáng sợ khí tức, tràn ngập mà ra, là Võ Hoàng Cửu Trọng đỉnh phong.

"Là hắn, Cuồng Không!"

"Cuồng Không tu vi là Võ Hoàng Cửu Trọng đỉnh phong, nhưng chiến lực cực kỳ đáng sợ, từng liên trảm mấy vị Võ Hoàng Cửu Trọng đỉnh phong Thiên Kiêu, đồng thời có 1 lần, khiêu chiến 1 vị Đệ Nhất Giai Đoạn Bán Thánh, mặc dù không địch lại, nhưng ở đối phương công kích đến, giữ vững được nửa giờ mà bất tử!"

"Hắn gần nhất 1 mực tìm kiếm cường đại đối thủ khiêu chiến, muốn đánh vỡ cực hạn, lĩnh ngộ Cực Hạn Lĩnh Vực, bước vào Bán Thánh!"

Điêu luyện thanh niên lên đài, gây nên 1 trận nghị luận.

Nhưng Lục Minh vẫn như cũ lắc lắc đầu, nói: "Lại 1 cái chịu chết, đây là tội gì?"

Lục Minh nói là lời trong lòng, hắn tới đây, cũng là muốn tìm kiếm cường giả, tôi luyện bản thân, đến 1 chút yếu, đối với hắn không có chút nào tác dụng, lại có gì giá trị? Nhưng hắn lời này, rơi vào những người khác trong tai, liền là cuồng vọng.

"Võ Hoàng Bát Trọng, nói khoác mà không biết ngượng, giết!"

Cuồng Không thân hình, như như vòi rồng, thẳng hướng Lục Minh.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.