Chương 1608: Không ngừng khiêu chiến

Chương 1608: Không ngừng khiêu chiến

Cuồng Không dùng binh khí, cũng là một cây trường thương, chính là Thánh Binh, trường thương cuốn một cái, ám sát mà ra, thế công như mưa to gió lớn đồng dạng bao phủ Lục Minh.

Oanh

Lục Minh xuất thủ, hắn công kích, vẫn như cũ rất đơn giản.

Hỗn Độn Lĩnh Vực, thêm Trấn Ngục Thiên Công, đấm ra một quyền, Cuồng Không thế công, nháy mắt sụp đổ, không chịu nổi 1 kích.

Quyền Thế liên tục, đánh phía Cuồng Không.

Cuồng Không sắc mặt hoàn toàn thay đổi, Lục Minh 1 quyền này chi uy, quá mức đáng sợ, viễn siêu hắn đoán trước.

"Ngăn trở!"

Hắn cuồng hống 1 tiếng, 1 mặt Thanh Sắc Thuẫn Bài phù hiện mà ra, chính là Thánh Binh, đồng thời, trên người hắn cuồng phong bao phủ, vài lần từ cuồng phong ngưng tụ thuẫn bài, xuất hiện ở hắn thân thể 4 phía.

Oanh

Lục Minh Quyền Thế, đánh vào Thánh Binh Thuẫn Bài phía trên, phát ra 1 tiếng đáng sợ oanh minh, Thánh Binh thuẫn bài bị đánh bay, va chạm lại cuồng không trên người, Cuồng Không kêu rên 1 tiếng, cả người bị đụng bay ra ngoài, trùng điệp đâm vào chiến đài biên giới màn sáng, màn sáng 1 trận run rẩy, chặn lại hắn thân hình.

Cuồng Không dọc theo màn sáng trượt xuống, miệng lớn thổ huyết.

"Làm sao có thể?"

Cuồng Không không thể tưởng tượng nổi rống to.

Lục Minh chiến lực, cũng quá kinh khủng, lấy hắn tu vi, thế mà không chịu nổi 1 kích, hơn nữa, hắn lực phòng ngự, đã từng chặn lại 1 cái Đệ Nhất Giai Đoạn Bán Thánh liên tục oanh kích, hiện tại thế mà bị Lục Minh 1 quyền đánh cho trọng thương.

Dưới chiến đài, những người khác cũng khiếp sợ không thôi.

Giết

Lục Minh lạnh lùng lên tiếng, dậm chân mà ra, hướng về Cuồng Không bức tới.

"Ngăn trở, ta muốn ngăn trở!"

Cuồng Không rống to, 2 tay huy động liên tục, thế mà lại có 2 mặt thuẫn bài phù hiện mà ra, toàn bộ đều là Thánh Binh, ba mặt Thánh Binh thuẫn bài, điệp gia cùng một chỗ, lơ lửng ở trước mặt hắn.

Đồng thời, hắn thân thể, hiện ra 1 kiện khôi giáp, cũng là Thánh Binh.

Nhiều như vậy phòng ngự loại Thánh Binh, khó trách có thể ngăn trở 1 cái Bán Thánh liên tục oanh kích.

Chân Nguyên, không ngừng tràn vào Lưu Nguyên Thủ Sáo, Lưu Nguyên Thủ Sáo trọng lượng, không ngừng gia tăng.

Oanh

Lại là đấm ra một quyền, oanh kích lại cuồng không thuẫn bài phía trên.

Cuồng Không cả người, giống như là 1 cái bao cát, lại bị đánh bay ra ngoài, đụng vào màn sáng, màn sáng run rẩy dữ dội, mà Cuồng Không, lại miệng lớn thổ huyết, toàn thân xương cốt, không biết gãy mất bao nhiêu cái.

"Người này lực lượng, làm sao có thể kinh khủng như vậy?"

Cuồng Không tuyệt vọng.

Lục Minh lực lượng, đơn giản vượt ra khỏi hắn lúc trước gặp được cái kia Bán Thánh, 1 cái Võ Hoàng Bát Trọng người, làm sao có thể có kinh người như vậy lực lượng.

Hắn đương nhiên không biết, Lục Minh ở Võ Hoàng Thất Trọng đỉnh phong thời điểm, liền có thể cùng Thiên Sát Phủ Bán Thánh chính diện đối chiến, bây giờ đột phá Bát Trọng, uy lực tự nhiên càng mạnh.

Giết

Lục Minh trong tay, Hắc Long Thương xuất hiện, đâm ra một thương, Súc Thế Thập Tam Kích bộc phát mà ra.

13 đạo lực lượng điệp gia bộc phát, trực tiếp xuyên thấu qua Cuồng Không trùng điệp phòng ngự, oanh kích ở đối phương thân thể, Cuồng Không kêu thảm 1 tiếng, thân thể bị đánh bay ra ngoài, lần này, Cuồng Không cũng không còn lên.

Mặc dù có Thánh Binh phòng ngự, hắn sinh cơ, cũng tuyệt diệt.

Lục Minh vung tay lên, đem Cuồng Không Thánh Binh, còn có Trữ Vật Giới Chỉ thu hồi đến.

"Còn có ai đến 1 trận chiến, tốt nhất là Bán Thánh!"

Lục Minh ánh mắt nhìn hướng 4 phía, lại nặng thân qua một lần.

"Thật cường đại lực lượng, người này lực lượng, đơn giản so Đệ Nhất Giai Đoạn Bán Thánh, còn mạnh hơn!"

"Thực sự là không thể tưởng tượng nổi, Võ Hoàng Bát Trọng người, lại có như thế kinh khủng lực lượng, người này, tất nhiên là Thiên Linh Thể!"

"Thiên Linh Thể, cũng không có khủng bố như vậy a!"

Dưới chiến đài, rất nhiều người nghị luận nhao nhao, trong lúc nhất thời, không có người đi lên.

1 số người ánh mắt lấp lóe, tựa hồ đang cân nhắc bản thân thực lực.

Lục Minh có thể mấy chiêu oanh sát cuồng phong, lực lượng mạnh mẽ, cũng đã vượt qua rất nhiều Đệ Nhất Giai Đoạn Bán Thánh, 1 chút Đệ Nhất Giai Đoạn Bán Thánh, cũng đang cân nhắc tự thân chiến lực, có thể hay không cùng Lục Minh 1 trận chiến.

"Ta tới!"

Qua chốc lát, 1 cái thanh bào thanh niên, đạp vào chiến đài.

"Là hắn, Lôi Hùng!"

Nhìn thấy cái này thanh niên, rất nhiều người ánh mắt khẽ động.

"Nghe nói Lôi Hùng cũng đã sắp đột phá Bán Thánh Đệ Nhị Giai Đoạn, lĩnh ngộ ra Pháp Tắc!"

"Hắn lên đài, 1 trận chiến này, có nhìn!"

Trên chiến đài, Lục Minh trên mặt, rốt cục lộ ra 1 tia tiếu dung, rốt cuộc đã đến 1 cái ra dáng.

Giết

Lôi Hùng trực tiếp động thủ, toàn thân phủ đầy lôi đình, đáng sợ lôi đình, ngưng tụ ra 1 cái Lôi Ấn, hướng về Lục Minh đánh tới.

Oanh

Lục Minh trong tay Hắc Long Thương, nghịch xông mà lên, 1 thương quét ở trên Lôi Ấn, Lôi Ấn oanh 1 tiếng, nổ tung đến, toàn bộ chiến đài, phủ đầy Lôi Đỉnh Chi Lực.

Nhưng tiếp theo, 1 tôn lôi điện Đại Đỉnh, hướng về Lục Minh trấn áp mà xuống.

"Đến được tốt!"

Lục Minh hét lớn, Hắc Long Thương lần thứ hai oanh kích mà ra.

Lôi Hùng, nắm giữ cực hạn Lôi chi Lĩnh Vực, tu luyện đáng sợ Lĩnh Vực Võ Kỹ, Lôi Điện Chi Lực, có thể hóa ra các loại đáng sợ công phạt chi thuật, uy lực cực kỳ kinh người.

Lục Minh không có thi triển Thần Kiếm Quyết, cũng không có thi triển Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, chỉ là lấy phổ thông Chiến Kỹ, cùng đối phương đại chiến, trong lúc nhất thời, 2 người kịch liệt đối kháng, khó có thể phân ra thắng bại.

1 trận chiến này, trọn vẹn đại chiến nửa giờ, chờ chiến đài màn sáng biến mất, mới kết thúc chiến đấu.

Hô hô . . .

Lôi Hùng miệng lớn thở dốc, Chân Nguyên tiêu hao cực kỳ nghiêm trọng, tái chiến xuống dưới, hắn nếu không nhánh, trái lại Lục Minh, vẫn như cũ khí định thần nhàn.

"Quái vật!"

Lôi Hùng lẩm bẩm 1 câu, quay người hạ chiến đài.

"Đáng tiếc, còn kém 1 chút, không có loại kia cảm giác nguy cơ!"

Lục Minh nói nhỏ.

Thông qua cùng Lôi Hùng 1 trận chiến, Lục Minh cũng coi như thoải mái, cảm giác đối Hỗn Độn Lĩnh Vực lĩnh ngộ, cũng có chút xúc động, nhưng không có loại kia cảm giác nguy cơ, cuối cùng hiệu quả kém 1 chút.

"Có Bán Thánh Đệ Nhị Giai Đoạn người sao? Đi lên 1 trận chiến!"

Lục Minh lần thứ hai mở miệng, thanh âm truyền khắp toàn trường.

Dưới chiến đài, rất nhiều người đưa mắt nhìn nhau.

Lục Minh lại muốn khiêu chiến Đệ Nhị Giai Đoạn Bán Thánh, thực sự là biến thái a.

Võ Hoàng Bát Trọng, khiêu chiến Đệ Nhị Giai Đoạn Bán Thánh, cho dù những người này đều xuất từ Đế Cấp thế lực, cũng là nghẹn họng nhìn trân trối.

Phải biết, nơi này Bán Thánh, cũng không phải bên ngoài những cái kia Phổ Thông Bán Thánh, có thể đều là thiên tài Bán Thánh.

"Thật có ý tứ, thế mà ra như thế 1 cái Thiên Kiêu, nếu là có thể chém dạng này 1 cái Thiên Kiêu, cũng xem như 1 kiện chuyện lý thú!"

1 đạo u lãnh thanh âm vang lên, 1 cái sắc mặt có chút trắng bệch thanh niên, đạp vào chiến đài.

Đụng

Tiếp theo, người này bước chân đạp mạnh, 1 đạo đáng sợ lực lượng, hướng về Lục Minh vọt tới.

"Pháp Tắc Chi Lực!"

Lục Minh con ngươi co rụt lại, sau đó, lộ ra 1 tia hưng phấn.

Người này, là 1 cái hàng thật giá thật Đệ Nhị Giai Đoạn Bán Thánh.

"Súc Thế Thập Tam Kích!"

Hắc Long Thương 1 trận, hướng về phía trước đâm ra.

Oanh

Hắc Long Thương, giống như đâm vào 1 tòa sắt thép chi sơn phía trên, đáng sợ lực lượng vọt tới, nhường Hắc Long Thương đều cong, Lục Minh thân thể hướng về sau liền lùi lại, liền lùi lại mười mấy bước, mới đứng vững thân hình.

"Pháp Tắc Chi Lực, thực sự là hảo cường uy lực!"

Lục Minh trong lòng cảm thán, nhãn thần bên trong, lại càng thêm hưng phấn, lộ ra mãnh liệt chiến ý.

Áp lực, trên người hắn, cảm giác được 1 cỗ mãnh liệt áp lực, hắn liền là cần loại này áp lực, khiến cho bản thân không ngừng tiến lên.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.