Chương 1609: Ở dưới áp lực tăng lên

Chương 1609: Ở dưới áp lực tăng lên

Đụng

Trắng bệch thanh niên, dậm chân mà ra, trên người khí tức tăng vọt, trong Thiên Địa, 1 đạo huyết quang phù hiện mà ra, vờn quanh hắn quanh thân.

"Huyết Thần Trảm!"

Huyết Quang, như Thần đao, hướng về Lục Minh chém giết mà đi.

Cái này Huyết Quang, cho Lục Minh 1 loại mãnh liệt cảm giác nguy cơ.

Lục Minh thể nội, có Long Ngâm truyền ra, ở hắn đỉnh đầu không trung, 1 đầu Cửu Long hư ảnh, như ẩn như hiện, ở Thiên Địa ngang dọc bay múa.

Thiên Địa Dị Tượng!

Lục Minh đem Long Thần Chiến Thể thi triển đến cực hạn, đưa tới Thiên Địa Dị Tượng.

Tiếp theo, Lục Minh bước chân trên mặt đất trùng điệp đạp mạnh, toàn bộ thân hình, như 1 đầu Đại Long đồng dạng vặn vẹo, sau đó kéo theo trường thương, đâm ra một thương.

Đương

Hắc Long Thương, cùng Huyết Quang đâm vào cùng một chỗ, 1 cỗ đáng sợ lực lượng, phảng phất muốn từ Hắc Long Thương quán xuyên tới, đem Lục Minh chẻ thành hai nửa.

Lục Minh thân thể chấn động lại một lần nữa liên tục lui lại.

"Bán Thánh giai đoạn thứ hai, quả nhiên so Đệ Nhất Giai Đoạn cường đại rất nhiều, Pháp Tắc Lực Lượng, không gì không phá, không gì không phá!"

Lục Minh trong đầu, chuyển qua từng đạo từng đạo ý niệm.

Sắc mặt trắng bệch thanh niên, cảnh giới cùng kia Vạn gia tôn quý thanh niên giống nhau, bất quá, chiến lực so cái kia Vạn gia tôn quý thanh niên, kém không biết bao xa, kia Vạn gia tôn quý thanh niên, chính là Thiên Linh Thể tồn tại.

Bất quá, cho dù xa xa không bằng Vạn gia tôn quý thanh niên, chiến lực cũng là cường đại vô cùng, dù sao có thể điều khiển Pháp Tắc Chi Lực.

Pháp Tắc, chính là cấu thành Thế Giới này căn bản vị trí.

"Có thể tiếp ta 2 chiêu, ngươi không sai, nhưng là liền đến đây mới thôi!"

Sắc mặt trắng bệch thanh niên, lạnh lùng mở miệng, điều khiển Pháp Tắc Chi Lực, tiếp tục hướng về Lục Minh đánh tới.

"Có đúng không?"

Lục Minh trong mắt, chiến ý càng ngày càng mạnh, không có chút nào sợ hãi, trên người hắn, có một cái ánh sáng thắp sáng lên, cầm lấy Thánh Binh từ đó bay ra, lơ lửng ở Lục Minh thân thể chung quanh.

Hết thảy 10 chuôi Thánh Binh, Chiến Binh Chi Khí hội tụ, nhường Lục Minh khí thế càng tăng lên.

"Vạn Binh Quyết, ngươi là Vạn gia người!" Sắc mặt trắng bệch thanh niên ánh mắt ngưng tụ.

Lục Minh cười một tiếng, từ chối cho ý kiến.

"Nhìn đến Vạn gia lại ra 1 cái thiên tài, vừa vặn chém!"

Sắc mặt trắng bệch thanh niên nhanh chân hướng về phía trước, Huyết Quang như hồng, chém về phía Lục Minh.

Ong

Hắc Long Thương chấn động, như là Long Ngâm, hướng về phía trước đâm ra, đồng thời Lục Minh tay trái một trảo, nắm lên 1 thanh Thánh Binh chiến kiếm, gắng sức chém xuống.

Oanh! Oanh!

Lần này, 2 tiếng oanh minh sau đó, Lục Minh y nguyên vẫn là lui, nhưng lần này, so với một lần trước ít lui mấy bước.

"Giết, giết, giết!"

Sắc mặt trắng bệch thanh niên hét lớn, Huyết Sắc Quang Mang không ngừng hướng về Lục Minh chém giết mà đến.

Lục Minh mảy may không sợ, xông tới, đôi mắt bên trong, bắn ra 2 đạo hắc sắc quang huy.

Thần Kiếm Quyết thi triển mà ra, sắc mặt trắng bệch thanh niên thân thể đại chấn, trong mắt lóe qua một tia thống khổ.

Nhưng bị hắn sinh sinh nhịn được, Pháp Tắc Chi Lực, tiếp tục hướng về Lục Minh đánh tới.

Bất quá bây giờ Lục Minh Linh Hồn Lực, cũng đã không kém gì Đệ Nhị Giai Đoạn Bán Thánh Linh Hồn Lực, thi triển Thần Kiếm Quyết, đối phương Linh Hồn cũng nhận lấy ảnh hưởng, thực lực suy yếu một đoạn.

Oanh! Oanh!

2 người lại đụng vào nhau, va chạm nháy mắt, liên tục giao thủ mấy chiêu.

Lần này, Lục Minh vẫn là lui, nhưng chỉ lui mấy bước mà thôi, cũng đã có thể miễn cưỡng chống đỡ đối phương công kích.

Tê tê . . .

Chiến đài phía dưới, những người khác hít vào lương khí, Lục Minh chiến lực, đây cũng quá kinh khủng, Võ Hoàng Bát Trọng mà thôi, thế mà có thể cùng Đệ Nhị Giai Đoạn Thiên Kiêu Bán Thánh đại chiến.

"Tuyệt Thế Yêu Nghiệt!"

Có người cảm thán.

"Dạng này chiến tích, dạng này chiến lực, đồng dạng Đế Cấp thế lực Tối Cường Thiên Kiêu, chỉ sợ đều không có dạng này chiến lực, trừ phi là những cái kia kinh khủng cổ lão thế lực, mới có thể có dạng Thiên Tài này!"

"Không sai, Vạn gia, thế mà ra dạng này 1 cái thiên tài!"

Rất nhiều ngày kiêu cảm thán, nghị luận.

Trên chiến đài, đại chiến đang tiếp tục.

Lục Minh thi triển Thần Kiếm Quyết phối hợp, rốt cục có thể miễn cưỡng cùng đối phương đại chiến, không lâu sau đó, 2 người liền đại chiến mười mấy cái hiệp.

"Thống khoái, thống khoái!"

Lục Minh thét dài, thiên tượng, Cửu Long cũng thét dài, Lục Minh ngoại trừ Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, không có chút nào giữ lại đại chiến, Chân Nguyên gào thét, Lĩnh Vực gia thân, thi triển đến cực hạn.

2 người đại chiến đến sôi trào, đáng sợ kình khí tùy ý, đánh vào chiến đài biên giới màn sáng, nhường màn sáng đều kịch liệt chấn động.

"Thế mà bắt ta làm đá mài đao!"

Sắc mặt trắng bệch thanh niên, ánh mắt rất lạnh.

Hắn hiểu được, Lục Minh là bắt hắn xem như đá mài đao, đến tăng lên bản thân.

Nhưng trái lại, hắn bị Lục Minh 1 cái Võ Hoàng Bát Trọng người bức đến đây 1 bước, áp lực cũng là phi thường to lớn, cũng tương tự có thể khiến cho hắn tiến bộ.

Đại chiến, tiếp tục, không có đình chỉ.

Mặc dù sắc mặt trắng bệch thanh niên, chiến lực rõ ràng càng mạnh 1 bậc, nhưng lục thủ đoạn đông đảo, Thần Kiếm Quyết đủ để uy hiếp đến đối phương, hơn nữa Long Thần Chiến Thể chính là Thiên Linh Thể, sinh mệnh lực cực kỳ dồi dào, sức chịu đựng cũng cường đại vô cùng, phảng phất sẽ không mỏi mệt một dạng.

Đối phương muốn đánh giết Lục Minh, cũng rất khó.

1 trận chiến này, cũng đã không biết đại chiến bao nhiêu chiêu, thẳng đến nửa giờ kết thúc, chiến đài biên giới màn sáng biến mất.

Oanh

2 người cuối cùng đối 1 chiêu, đồng thời lui lại, đứng ở chiến đài hai bên.

Phốc

Lục Minh trong miệng thốt ra 1 ngụm máu tươi, đại chiến lâu như vậy, hắn cuối cùng vẫn là bị thương, bị Pháp Tắc Chi Lực gây thương tích.

Bất quá đối phương cũng là thở hổn hển, tiêu hao rất lớn.

"Lần sau tái chiến!"

Sắc mặt trắng bệch thanh niên lưu lại 1 câu, nhanh chân rời đi nơi này.

"Ta chờ ngươi 1 trận chiến!"

Lục Minh mở miệng, sau đó cũng nhảy xuống chiến đài, rời đi nơi này, không lâu quay trở về khách sạn, tiến vào Sơn Hà Đồ.

Ngộ Đạo Cổ Thụ phía dưới, Lục Minh ngồi xếp bằng, Thiên Đạo Thạch lơ lửng, lẳng lặng lĩnh ngộ lên.

1 trận chiến này, hắn bị đối phương toàn diện áp chế, lúc nào cũng ở vào nguy cơ sinh tử, tiềm lực hoàn toàn bị kích phát, thu hoạch rất lớn.

Đáng tiếc, cũng không có tiến vào Sinh Tử Không Linh Chi Cảnh, nhìn đến, Sinh Tử Không Linh Chi Cảnh, cũng không phải dễ dàng như vậy tiến vào, lần trước hắn có thể tiến vào, hoàn toàn là cơ duyên xảo hợp.

2 ngày sau đó, Lục Minh kết thúc tu luyện, mở ra 2 mắt.

"Quả nhiên, chỉ có đại chiến, mới có thể nhanh chóng tiến bộ!"

Lục Minh lộ ra vẻ mỉm cười.

2 ngày thời gian, hắn thương thế cũng đã hoàn toàn khôi phục, đồng thời Hỗn Độn Lĩnh Vực, cũng đã nhận được tăng lên, hướng về Bát Cấp trung kỳ tới gần.

Nếu là dần dần từng bước tu luyện, không có mấy tháng khổ công, khó có cái hiệu quả này.

"Tiếp tục!"

Lục Minh ra Sơn Hà Đồ, lại một lần nữa đi tới Tu La Đài.

Lục Minh vừa tới Tu La Đài, rất nhiều người ánh mắt liền hướng Lục Minh nhìn đến, lộ ra kiêng dè.

Lục Minh hiện tại cũng đã trở thành Tu La Đài danh nhân rồi.

"Ngươi rốt cuộc đã đến, tiếp tục 1 trận chiến!"

Kia sắc mặt trắng bệch thanh niên, cũng ở chỗ này, ánh mắt nhìn gần Lục Minh.

"Chính hợp ý ta!" Lục Minh đáp lại.

Chờ trên chiến đài quyết đấu vừa kết thúc, Lục Minh cùng sắc mặt trắng bệch thanh niên, nhao nhao nhảy lên chiến đài, không có bất luận cái gì lời nói, trực tiếp triển khai đại chiến.

Lần này, lại là trọn vẹn đại chiến nửa giờ, 2 người mới thở hồng hộc lui lại, lần này, Lục Minh không có thổ huyết, thương thế so với một lần trước, càng nhẹ 1 chút.

"Ta gọi Hứa Nhiên!"

Sắc mặt trắng bệch thanh niên nói.

"Lục Minh!"

Lục Minh trả lời.

"Chúng ta ngày khác tái chiến!"

"Ngày khác tái chiến!"

2 người phân biệt lưu lại 1 câu, liền nhảy xuống chiến đài, rời đi nơi này.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.