Chương 1610: Bất Tử Thiên Hoàng Thể

Chương 1610: Bất Tử Thiên Hoàng Thể

Tiếp xuống hơn mười ngày, Lục Minh cùng Hứa Nhiên, cách mỗi 2 ngày, đều sẽ triển khai một trận đại chiến, 1 trận chiến, liền là nửa giờ.

Đây là sinh tử đại chiến, Lục Minh tăng lên, phi thường nhanh.

Mỗi một trận, Lục Minh Hỗn Độn Lĩnh Vực, đều có thể có rất lớn tăng lên, Hỗn Độn Lĩnh Vực tăng lên, tu vi cũng đi theo tăng lên, 10 ngày sau đó, Lục Minh tu vi, nhất cử bước vào Võ Hoàng Bát Trọng hậu kỳ, cự ly Võ Hoàng Bát Trọng đỉnh phong, cũng không xa, bậc này tốc độ, cũng đã phi thường kinh người.

Không chỉ có là Lục Minh lấy được tăng lên, Hứa Nhiên cũng đã nhận được tăng lên, hắn Pháp Tắc Chi Lực, vận dụng càng ngày càng thuần thục.

Lúc đầu, Hứa Nhiên là bước vào Bán Thánh giai đoạn thứ hai không lâu, hiện tại, chậm rãi hướng về giai đoạn thứ hai hậu kỳ vượt qua.

Bất quá, rất rõ ràng Lục Minh tăng lên càng nhanh, cho nên 10 ngày sau, Lục Minh cùng Hứa Nhiên giao thủ, mặc dù vẫn là rơi vào hạ phong, nhưng đã không phải là như vậy rõ ràng.

2 người mấy ngày liên tiếp đại chiến, cũng rất có 1 loại cùng chung chí hướng cảm giác.

"Lục Minh, ngươi cũng quá biến thái, dạng này nếu tiếp tục, qua không được bao lâu, ta khả năng nếu không phải ngươi đối thủ!"

Tu La Đài phía dưới, 2 người nhìn xem trên chiến đài mặt kẻ khác đại chiến, 1 bên nói chuyện phiếm.

"Nhìn đến, ta muốn đổi đối thủ!"

Lục Minh nói.

Hứa Nhiên trừng mắt, nói: "Ngươi thật sự cho rằng khả năng thắng ta?"

"Không phải, ta là cảm giác ta đối ngươi hạ không được sát thủ, vậy liền mất đi sinh tử chiến giá trị!"

Lục Minh mở miệng.

Hứa Nhiên sững sờ, lập tức cũng gật gật đầu.

2 người mấy ngày liên tiếp đại chiến, đến cảm thấy tính tình có chút hợp nhau, 2 ngày phía trước 1 trận chiến sau, 2 người còn đi nâng ly 1 phen, lại đến Tu La Đài, thật đúng là hạ không được sát thủ.

Oanh

Đột nhiên, 1 tiếng to lớn oanh minh truyền đến, thanh âm cũng không phải là đến từ Tu La Đài, mà là đến từ bên ngoài.

Tu La Đài bên ngoài, có người đại chiến.

Rất nhiều người sắc mặt biến đổi.

Tòa Thành Trì này, chỉ có Tu La Đài có thể đối chiến, địa phương khác, là cấm đại chiến, người nào, gan to như vậy, dám ở trong Thành Trì đại chiến, không sợ bị Thánh Cảnh cường giả 1 bàn tay chụp chết?

"Đi, đi nhìn xem!"

"Rốt cuộc là người nào, dám ở trong Thành Trì đại chiến!"

Tức khắc, chiến đài phía dưới Thiên Kiêu, nhao nhao hướng về bên ngoài phóng đi, Lục Minh cùng Hứa Nhiên đối mặt một cái, cũng hướng về bên ngoài phóng đi.

Oanh! Oanh!

Vừa đi ra bên ngoài, liền nghe được kịch liệt oanh minh truyền đến, tất cả mọi người đều ngẩng đầu nhìn về phía thiên không.

Thiên không bên trong, có 2 đạo thân ảnh, ở kịch liệt đại chiến.

2 đạo quang ảnh ngang dọc, đáng sợ kình khí, bao phủ bát phương.

Mà ở trong không trung, xuất hiện 2 loại thiên tượng.

1 loại, là 1 phiến Binh Khí, ở trong hư không ngang dọc, mà mặt khác 1 loại, chính là 1 đầu Phượng Hoàng, tắm rửa ở trong Kiếp Hỏa.

Thiên Địa Dị Tượng, nói rõ, đối chiến 2 người, đều là Thiên Linh Thể.

Oanh

Lại là 1 tiếng oanh minh, 2 đạo thân ảnh tách ra, hướng về sau rời khỏi mấy trăm mét, cách không mà đứng.

Trong đó 1 người, chính là 1 cái thanh niên nam tử, người mặc tử kim trường bào, tràn đầy tôn quý chi khí, thân thể chung quanh, vờn quanh mười hai thanh Thánh Binh, Chiến Binh Chi Khí Trùng Tiêu.

"Là hắn!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Cái này thanh niên, chính là Vạn gia cái kia tôn quý thanh niên.

Mà mặt khác 1 cái, chính là 1 cái tuyệt thế mỹ nữ, dáng người thướt tha, có lồi có lõm, da thịt như ngọc, khuynh quốc khuynh thành.

Ở phía sau nàng, duỗi ra một đôi Phượng Hoàng cánh, tăng thêm kỳ dị khí chất.

"Bất Tử Thiên Hoàng, người này Linh Thể, hẳn là Bất Tử Thiên Hoàng Huyết Mạch cô đọng mà đến Bất Tử Thiên Hoàng Thể!"

Nhìn thấy nữ tử kia, Lục Minh trong mắt tinh làm rạng rỡ chứa.

Bất Tử Thiên Hoàng, Thập Cường Chiến Thú một trong, Phượng Hoàng Nhất Tộc bên trong độc nhất vô nhị tồn tại, giống như Long Tộc bên trong Cửu Long một dạng.

Bất Tử Thiên Hoàng chiến lực, so với bình thường Phượng Hoàng càng mạnh.

Đi tới Nguyên Lục sau, Lục Minh còn là lần thứ nhất gặp phải thức tỉnh Thập Cường Chiến Thú Huyết Mạch Thiên Kiêu.

Thông qua chung quanh nghị luận, Lục Minh biết 2 người danh tự.

Vạn gia tôn quý thanh niên, tên là Vạn Thiên Thành, tu luyện thành Bất Tử Thiên Hoàng Thể nữ tử, tên là Hoàng Linh.

Khanh

Thánh Binh vù vù, Vạn Thiên Thành dậm chân hướng về phía trước, Chiến Binh Chi Khí như hồng, chiến kiếm hướng về Hoàng Linh chém đi.

1 tiếng Phượng Hoàng kêu to vang lên, Hoàng Linh Thân sau, một đôi Phượng Hoàng cánh lông vũ vỗ, hình thành Mạn Thiên Hỏa Diễm, hướng về Vạn Thiên Thành oanh kích mà đi.

Đáng sợ va chạm bộc phát, phiến kia thiên không, toàn bộ đều là Chiến Binh Chi Khí cùng Hỏa Diễm, nhường người vây xem, vừa lui đang lui, khó có thể tới gần.

"Thật đáng sợ, bậc này chiến lực, cũng đã tiếp cận Thánh Cảnh tầng thứ!"

"Bọn họ chỉ là Hạ Đẳng Thiên Linh Thể mà thôi, thật không biết những cái kia Trung Đẳng Thiên Linh Thể, Thượng Đẳng Thiên Linh Thể người, nên đáng sợ đến cỡ nào, có lẽ thật chưa thành Thánh, liền có thể giết Thánh a!"

Vạn Thiên Thành cùng Hoàng Linh chiến lực, nhường đám người khiếp sợ không thôi, khó trách dám ở trong Thành Trì đại chiến, bậc này chiến lực, coi như Thành Trì bên trong Thánh Giả xuất thủ, chỉ sợ 2 người cũng có thể thoát thân.

Đầy trời Chiến Binh Chi Khí cùng Hỏa Diễm bao phủ, Vạn Thiên Thành cùng Hoàng Linh không ngừng va chạm, đại chiến đến gay cấn, phiến kia địa vực, cơ hồ không người dám ngừng chân.

Không, có 1 người!

1 cái hắc y thanh niên, vây quanh 2 tay, đứng ở 2 người đại chiến cách đó không xa, trên người tràn ngập ra 1 tầng quang huy, đem bao phủ bát phương Chiến Binh Chi Khí cùng Hỏa Diễm, đều chặn lại.

"Người này là ai?"

Rất nhiều người giật mình.

"Tựa như là Tư Mã Lượng!"

"Là hắn, lại 1 cái Thiên Linh Thể!"

Có người kinh hô, nhận ra cái này hắc y thanh niên, cũng là 1 cái cường đại vô cùng Thiên Kiêu.

"Ha ha a, thật đúng là náo nhiệt a!"

Cười to một tiếng, 1 cái dáng người dị thường khôi ngô thanh niên, đạp không mà đến, hắn dáng người dị thường cao lớn, so thường nhân cao hơn 2 cái đầu, cả người đầy cơ bắp, như khối thép một dạng.

Hắn đạp không hướng về phía trước, những cái kia Chiến Binh Chi Khí cùng Hỏa Diễm rơi vào trên người hắn, hắn phảng phất không có chút nào cảm giác.

"Cuồng Thú Triệu Cuồng, lại tới 1 cái Thiên Linh Thể!"

"Chuyện gì xảy ra? Những cái này biến thái, không phải đều là ở Bách Tộc Chiến Trường chỗ sâu a, làm sao đều chạy đến đây ngoại vi đến?"

"Chẳng lẽ ngoại vi, có đại sự phát sinh?"

Rất nhiều người suy đoán.

Bách Tộc Chiến Trường chỗ sâu, là Thượng Cổ Thời Kỳ đại chiến hạch tâm, nơi đó, có càng nhiều cơ duyên, 1 chút biến thái thiên tài, còn có đại bộ phận Bán Thánh nhân vật, đều tập trung ở Bách Tộc Chiến Trường chỗ sâu.

Đối với bọn họ tới nói, ở Bách Tộc Chiến Trường chỗ sâu, mới có thể lấy được tôi luyện, mà ở ngoại vi người, tương đối tới nói, yếu nhược rất nhiều.

Những cái này biến thái nhân vật, đồng dạng cực ít đi tới Bách Tộc Chiến Trường ngoại vi, nhưng hôm nay, lập tức xuất hiện 4 cái biến thái nhân vật.

"Tư Mã Lượng, khó gặp, cùng ta 1 trận chiến!"

Cuồng Thú Triệu Cuồng, nhãn thần bên trong tràn ngập nóng bỏng chiến ý, nhanh chân hướng về Tư Mã Lượng đi đến.

"Chính hợp ý ta!"

Tư Mã Lượng lạnh lùng mở miệng, trong tay xuất hiện một cây Phương Thiên Họa Kích, 1 đạo đáng sợ khí tức, tản ra.

Rống

Triệu Cuồng trong miệng, thế mà phát ra 1 tiếng đáng sợ gào thét, như 1 đầu Viễn Cổ Man Thú, dã man cuồng bạo, ở hắn 2 tay, phân biệt mang theo 1 đầu bao tay, 1 quyền, hướng về Tư Mã Lượng đánh tới.

Tư Mã Lượng trong tay Phương Thiên Họa Kích, cũng lực trảm mà xuống.

Đương

1 tiếng kinh khủng chấn động bắn ra, giống như cả tòa Thành Trì, đều kịch liệt rung động.

Triệu Cuồng cùng Tư Mã Lượng 2 người thân thể chấn động, cùng nhau lui lại.

"Lại đến!"

Triệu Cuồng rống to, trong mắt chiến ý càng tăng lên, lần nữa hướng về Tư Mã Lượng vồ giết mà đi, Tư Mã Lượng mảy may không sợ, cầm trong tay Phương Thiên Họa Kích, chém về phía Triệu Cuồng.

2 người triển khai kịch liệt chém giết.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.