Chương 1614: Liên thủ

Chương 1614: Liên thủ

Lục Minh mà nói, nhường Hoàng Linh ánh mắt, lóe lên.

Xác thực, vừa mới mạnh mẽ xông tới tới, nàng xác thực bị thương, Bất Tử Thiên Hoàng Thể, cũng không phải là thật bất tử, chỉ là sinh mệnh lực càng mạnh mà thôi, nếu là lực lượng đi đến nhất định cấp độ, nàng vẫn như cũ muốn chết.

"Hơn nữa, coi như ngươi có thể thắng ta, chiếm lấy Luân Hồi Đế Mộ địa đồ, ngươi có thể ra ngoài sao? Bên ngoài thế nhưng là có 3 cái cao thủ chờ đây?"

Lục Minh tiếp tục mở miệng, nhường Hoàng Linh ánh mắt, càng là lóe lên.

Qua một lúc lâu, Hoàng Linh bỗng nhiên xoay chuyển ánh mắt, lộ ra vẻ mỉm cười, như hoa mẫu đơn mở, xinh đẹp vô phương nhận biết.

Nói thật, Hoàng Linh rất đẹp, ở Lục Minh gặp phải người, cũng chỉ có Tạ Niệm Khanh cùng rải rác mấy người, có thể cùng Hoàng Linh sánh ngang.

"Lục Minh, không bằng chúng ta liên thủ như thế nào?"

Hoàng Linh mở miệng nói.

"Liên thủ? Như thế nào liên thủ?"

Lục Minh ánh mắt khẽ động, hỏi.

"Chúng ta liên thủ, cùng một chỗ lao ra, mà ngươi trên tay có địa đồ, trên tay của ta có chìa khoá, chúng ta có thể liên thủ tìm kiếm Luân Hồi Đế Mộ, mở ra Luân Hồi Đế Mộ, cùng một chỗ chia cắt Luân Hồi Đế Mộ bên trong Bảo Vật cùng truyền thừa, như thế nào?"

Hoàng Linh nói.

"Như thế ý kiến hay, tốt, ta đáp ứng!"

Lục Minh hơi trầm ngâm 1 cái, liền đáp ứng.

Bây giờ, không có so cái này càng tốt biện pháp.

Lục Minh trong tay, chỉ có địa đồ, không có chìa khoá, hắn cầm tới địa đồ, cũng vô dụng, mà lấy hắn chiến lực, muốn từ Hoàng Linh trong tay cướp được chìa khoá, sau đó ở Vạn Thiên Thành 3 người bao vây bên trong lao ra, cũng cơ hồ không có khả năng.

Cho nên, chỉ có cùng Hoàng Linh hợp tác, mới là thượng sách.

Sơn động bên ngoài, Vạn Thiên Thành 3 người đem sơn động vây quanh, sắc mặt rất khó nhìn.

"Hoàng Linh, kia Lục Minh cùng ta có thù, ngươi chỉ cần giết hắn, đem ở trong tay hắn địa đồ cho ta, chúng ta 2 người liên thủ, cùng một chỗ xông ra nơi này như thế nào?"

Bỗng nhiên, Vạn Thiên Thành mở miệng, thanh âm truyền vào sơn động bên trong.

Triệu Cuồng cùng Tư Mã Lượng, sắc mặt đồng thời biến đổi.

Nếu thực sự là như thế, Hoàng Linh cùng Vạn Thiên Thành liên thủ, bọn họ cản không được đối phương.

"Hoàng Linh, ngươi nếu là đem địa đồ cho ta, ta có thể cùng ngươi liên thủ, ngoài ra ta có thể ngoài định mức đáp ứng ngươi một cái điều kiện, chỉ cần ta có thể làm được, tuyệt không phỏng đoán!"

Triệu Cuồng cũng lập tức mở miệng, hứa hẹn càng thêm phong phú điều kiện.

"Hoàng Linh, ngươi nếu cùng ta liên thủ, chờ tìm tới Luân Hồi Đế Mộ sau đó, bên trong Bảo Vật, ngươi có thể nhiều lấy đi 1 chút!"

Tư Mã Lượng cũng đi theo mở miệng, đều muốn cùng Hoàng Linh liên thủ.

Ở bọn họ nhìn đến, Hoàng Linh muốn đánh giết Lục Minh, không có mảy may vấn đề.

Sơn động, Lục Minh ánh mắt lóe lên, nói: "Bọn họ nói, đối với ngươi mà nói, vẫn có thể xem là 1 cái càng tốt chủ ý, thế nào? Có phải hay không cũng đã động tâm?"

"Ngươi làm ta Hoàng Linh là người nào? Như thế nói không giữ lời sao? Ta tất nhiên đáp ứng cho ngươi liên thủ, liền sẽ không thất hứa!"

Hoàng Linh đôi mắt đẹp trừng một cái Lục Minh, có chút khó chịu nói.

"Có đúng không?"

Lục Minh giống như cười mà không phải cười.

"Đương nhiên!"

Hoàng Linh 1 mặt nghiêm mặt, sau đó nói: "Ta hiện tại cần chữa thương, chờ ta hoàn toàn khôi phục, chúng ta cùng một chỗ lao ra như thế nào?"

"Lao ra?"

Lục Minh trầm tư 1 cái, sau nửa ngày, trong mắt lóe qua 1 tia lãnh ý, nói: "Ngươi nếu khôi phục lại toàn thịnh thời kì, có thể hay không ngăn lại Triệu Cuồng cùng Tư Mã Lượng vài phút?"

"Ta nếu ở toàn thịnh thời kỳ, thi triển Bí Thuật, ngăn lại 2 người bọn họ 3 phút không có vấn đề, lại lâu, liền không thể, ngươi muốn làm cái gì?"

Hoàng Linh nói.

"Giết người!" Lục Minh băng lãnh mở miệng.

"Giết người? Giết Vạn Thiên Thành?"

Hoàng Linh đôi mắt đẹp trừng một cái nói.

"Không sai, bất quá cần chờ 1 đoạn thời gian!" Lục Minh gật gật đầu.

Hoàng Linh trong mắt, lộ ra 1 tia kinh hãi, Lục Minh lại còn nói muốn giết Vạn Thiên Thành? Để cho nàng cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi.

Lục Minh, tu vi bất quá là Võ Hoàng Bát Trọng đỉnh phong mà thôi, có thể giết Vạn Linh tự nhiên?

"Lấy ta hiện tại tu vi, xác thực rất khó, cho nên ta cần đột phá, mà ngươi, không phải cũng vừa vặn cần chữa thương sao?"

Lục Minh nói.

Là, nơi này Khôi Lỗi Đại Trận, không phải là tôi luyện tốt nhất chi địa sao?

Dù sao hắn hiện tại không vội mà ra ngoài, dứt khoát ngay ở chỗ này tu luyện, chờ đột phá Võ Hoàng Cửu Trọng, đánh giết Vạn Thiên Thành, hắn cũng có chút nắm chắc.

"Tốt, vậy chúng ta liền ở đây, chờ 1 đoạn thời gian a!"

Nói xong, Hoàng Linh đi đến 1 bên, ngồi xếp bằng, toàn thân Hỏa Diễm tràn ngập, bắt đầu chữa thương, biểu hiện ra 1 bộ tín nhiệm Lục Minh bộ dáng, đương nhiên, nàng không có khả năng không có đề phòng, nếu là Lục Minh có cái gì dị động, nàng có thể nháy mắt bộc phát cường đại công kích.

Lục Minh cười một tiếng, sau đó Thứ Thân trở về Sơn Hà Đồ, Lục Minh lại bước ra một bước, bước vào Khôi Lỗi Đại Trận.

Tức khắc, nguyên một đám Khôi Lỗi, phóng tới Lục Minh, hướng về Lục Minh công kích mà đi, bộc phát đáng sợ công kích.

Lục Minh không có bước vào Trận Pháp nhược điểm tránh né, mà là lấy chính diện đối kháng phương thức, cùng Khôi Lỗi đại chiến.

Bất quá, những cái này Khôi Lỗi, liền Vạn Thiên Thành đám người đều có thể kích thương, uy lực thực sự cường đại, không có mấy chiêu, Lục Minh liền bị chấn thương, miệng phun máu tươi, không thể không lui về cột đá bên cạnh an toàn khu vực.

Lúc này, đang chữa thương Hoàng Linh mở ra 2 mắt, lộ ra kinh ngạc, nói: "Cửu Long chi thể, ngươi trước kia thức tỉnh Huyết Mạch, chính là Cửu Long Huyết Mạch?"

"Không sai, Cửu Long cùng Bất Tử Thiên Hoàng, đều là Thập Cường Chiến Thú một trong, Long Phượng Trình Tường, ngươi nói chúng ta có phải hay không ông trời tác hợp cho?"

Nhìn xem Hoàng Linh kia mỹ lệ gương mặt, Lục Minh không nhịn được đùa giỡn 1 câu.

"Có đúng không? Nếu như ngươi tu vi có thể đuổi theo ta, có lẽ, ta thực sự có thể suy nghĩ một chút a?"

Hoàng Linh trong mắt lóe qua 1 tia dị sắc, cười giảo hoạt.

"Tu vi đuổi theo ngươi vậy muốn đợi đến năm nào tháng nào? Hiện tại vừa vặn có Khôi Lỗi giữ cửa, chính là giờ lành, có chút sự tình, không bằng hiện tại sẽ làm thế nào?"

Lục Minh ánh mắt ở Hoàng Linh kia có lồi có lõm trên người ngắm loạn, mang theo 1 tia cười tà, hướng đi Hoàng Linh.

"Ngươi . . . Ngươi muốn làm cái gì? Nguyên lai ngươi cũng là đồ háo sắc, ngươi không được qua đây!"

Nhìn xem Lục Minh đi tới, Hoàng Linh sắc mặt thay đổi, trên người tràn ngập ra Phượng Hoàng Hỏa Diễm, khẩn trương nhìn chằm chằm Lục Minh.

"Ha ha a!"

Lục Minh đột nhiên cười to, quay người đi đến 1 bên, ngồi xếp bằng chữa thương đi lên.

"Đáng giận!"

Hoàng Linh nghiến răng nghiến lợi, biết rõ bị Lục Minh đùa nghịch.

Lục Minh nhận tổn thương không nặng, không lâu, hắn thương thế liền khỏi hẳn.

Khỏi hẳn sau đó, Lục Minh cũng không có trước tiên, đạp vào Khôi Lỗi Đại Trận, mà là rơi vào trầm tư.

Bây giờ, hắn công pháp chi thuật, có Vạn Binh Quyết, Súc Thế Thập Tam Kích, Trấn Ngục Thiên Công, Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, tạm thời đủ.

Hiện tại, hắn cần tu luyện 1 loại Thân Pháp Lĩnh Vực Võ Kỹ, di bổ phương diện Thân Pháp không đủ.

Lục Minh ở Cửu Long ký ức bên trong, tìm tòi, không lâu, Lục Minh con mắt sáng lên.

Hắn tìm được 1 môn Thân Pháp Võ Kỹ.

Phong Lôi Bộ!

Tu luyện Phong Lôi Bộ, cần lĩnh ngộ Phong Lôi Lĩnh Vực, đây đối với bọn họ tới nói, không có mảy may vấn đề.

Phong Lôi Bộ, kết hợp Phong Lôi đặc tính, động như sấm điện, lại có phong chi nhẹ nhàng, là 1 loại Đỉnh Cấp Thân Pháp Lĩnh Vực Võ Kỹ.

Lục Minh tinh tế bắt đầu tìm hiểu đến.

Thẳng đến mấy giờ, Lục Minh lại đạp vào Khôi Lỗi Đại Trận, mười mấy con Khôi Lỗi, nhao nhao hướng về Lục Minh công tới.

Lục Minh trên người tràn ngập ra nguyên một đám điểm sáng, 10 chuôi Thánh Binh bay ra, Lục Minh 1 tay cầm trường thương, 1 tay cầm chiến kiếm, phân biệt oanh kích mà ra.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.