Chương 1615: Võ Hoàng Cửu Trọng

Chương 1615: Võ Hoàng Cửu Trọng

Oanh! Oanh!

Trường thương cùng chiến kiếm, phân biệt cùng 2 cái Khôi Lỗi oanh kích cùng một chỗ, Lục Minh thân thể đại chấn, liên tục lui lại.

"Đó là . . . Vạn Binh Quyết!"

Lần này, Hoàng Linh lại bị Lục Minh kinh động.

Lục Minh thế mà tu luyện Vạn Binh Quyết, đây chính là Vạn gia độc hữu tuyệt học a.

Nàng cảm giác, càng ngày càng nhìn không thấu Lục Minh.

Vù! Vù!

Đồng thời, 1 bên khác, lại có mấy cái Khôi Lỗi, tấn công về phía Lục Minh, thế như bôn lôi.

Lục Minh con mắt hơi hơi nheo lại, tinh thần độ cao tập trung, ngay ở Khôi Lỗi công kích muốn đánh tới Lục Minh thời điểm, Lục Minh thân hình đột nhiên khẽ động, có Phong Lôi ánh sáng thoáng hiện, hiểm mà lại hiểm tránh khỏi mấy cái Khôi Lỗi công kích.

Hắn thi triển là Phong Lôi Bộ.

Tiếp theo, tả hữu khai cung, trường thương cùng chiến kiếm oanh kích mà ra, lại chặn lại mặt khác 2 cái Khôi Lỗi vây công.

Lục Minh không có lấy Khôi Lỗi Đại Trận nhược điểm so tránh đi, lấy thuần túy chiến lực, cùng Khôi Lỗi đại chiến, tôi luyện tự thân.

Bất quá, ở Khôi Lỗi Đại Trận, mười mấy con Khôi Lỗi chiến lực, so với hắn cao hơn, hắn chỉ có thể dốc hết toàn lực, đem trên người tiềm lực áp bách đến cực hạn, cùng Khôi Lỗi Đại Trận đối kháng.

Lần này, Lục Minh miễn cưỡng ngăn cản 10 chiêu, liền lâm vào nguy cơ trí mạng, bất đắc dĩ phía dưới, Lục Minh mới chân đạp Khôi Lỗi Đại Trận nhược điểm, tránh khai công kích, thối lui đến an toàn khu vực, nghỉ ngơi sau đó, liền tiếp tục bước vào Đại Trận, cùng Khôi Lỗi đại chiến.

Mỗi một lần, Lục Minh đều muốn đem bản thân bức bách đến cực hạn, lâm vào nguy cơ trí mạng sau, Lục Minh mới có thể thông qua Đại Trận nhược điểm, né qua công kích, cứ như vậy, Lục Minh mặc dù không thể tiến vào Sinh Tử Không Linh Chi Cảnh, nhưng tiến bộ vẫn như cũ thần tốc.

Phong Lôi Bộ vừa mới bắt đầu tu luyện, tiến bộ nhanh nhất, liên tục đột phá, rất nhanh liền phá nhập cấp độ thứ ba.

Mà Hỗn Độn Lĩnh Vực, cũng tiến triển rất nhanh, bắt đầu hướng về Cửu Cấp Lĩnh Vực khởi xướng trùng kích.

Bên ngoài sơn động, Vạn Thiên Thành, Triệu Cuồng, Tư Mã Lượng 3 người sắc mặt âm trầm, đứng ở bên ngoài, gắt gao nhìn chằm chằm sơn động.

Nghe được sơn động, truyền đến kịch liệt oanh minh thanh, 3 người sắc mặt khác nhau.

"Bên trong xảy ra chuyện gì?"

"Chẳng lẽ là Hoàng Linh xuất thủ đối phó tiểu tử kia?"

Mấy người suy đoán.

"Vào xem một chút chẳng phải biết!"

Vạn Thiên Thành lạnh lùng mở miệng, vọt vào sơn động bên trong, sau đó Triệu Cuồng cùng Tư Mã Lượng, cũng vọt vào sơn động bên trong.

Xông lên vào sơn động, bọn họ liền bị Khôi Lỗi vây công, đồng thời, bọn họ thấy được Lục Minh đang cùng Khôi Lỗi đại chiến.

3 người lộ ra vẻ nghi hoặc, lui ra sơn động.

"Tiểu tử kia làm sao cùng Khôi Lỗi đại chiến? Chẳng lẽ bọn họ lấy được địa đồ cùng chìa khoá sau, đi ra lúc, cũng sẽ bị Khôi Lỗi vây công?"

Siêu cuồng nghi ngờ nói.

"Hẳn là như thế!"

Tư Mã Lượng nói.

"Bọn họ có thể tiến lên, liền nhất định có thể lao ra, chúng ta ở chỗ này chờ là được rồi, chờ bọn hắn đi ra thời điểm, đánh giết bọn họ, sau đó địa đồ cùng chìa khoá, chúng ta 3 cái, mỗi người dựa vào bản sự!"

Vạn Thiên Thành nói, hắn ánh mắt rất lạnh, hắn nhất định muốn giết Lục Minh.

"Tiểu tử kia, vì cái gì có thể tu luyện Vạn Binh Quyết, chẳng lẽ là bởi vì hắn Lĩnh Vực? Tiểu tử kia Lĩnh Vực, cực kỳ giống trong truyền thuyết Hỗn Độn Lĩnh Vực, nhưng Thiên Hạ, thật có người có thể tu luyện thành Hỗn Độn Lĩnh Vực sao?"

Vạn Thiên Thành trong đầu, không ngừng chuyển ý niệm.

Bọn họ 3 người, 1 mực canh giữ ở sơn động bên ngoài, mà sơn động, Lục Minh đang nắm chặt tất cả thời gian tu luyện.

Trong nháy mắt, nửa tháng liền qua.

Sơn động, Khôi Lỗi Đại Trận, Lục Minh thân hình liên tục lấp lóe, cùng Khôi Lỗi đại chiến, Lục Minh thương ra như Long, kiếm ra Phá Thiên, uy lực kinh người, cùng Khôi Lỗi không ngừng va chạm.

Oanh! Oanh! Oanh!

Liên tục va chạm mười mấy lần, Lục Minh mượn nhờ cường đại lực lượng, bay về phía sau lui, lui về an toàn khu vực.

"Này Lục Minh, rốt cuộc là lai lịch thế nào, thật cao thiên phú, cơ hồ mỗi ngày đều đang tiến bộ, trong khoảng thời gian ngắn, thế mà liền từ Võ Hoàng Bát Trọng, bước vào Võ Hoàng Cửu Trọng!"

Hoàng Linh trong mắt, lộ ra chấn kinh chi sắc.

Khoảng thời gian này, Hoàng Linh thương thế đã sớm khỏi hẳn, nàng đã từng cùng Khôi Lỗi đối chiến, nhưng tiến bộ, căn bản không có Lục Minh nhanh như vậy.

"Lĩnh Vực đến Cửu Cấp trung kỳ!"

Lục Minh mỉm cười.

Kỳ thật ở 5 ngày trước đó, Lục Minh Lĩnh Vực liền đột phá Cửu Cấp, sau đó thôn phệ đại lượng Nguyên Thạch, nhất cử đem tu vi tăng lên tới Võ Hoàng Cửu Trọng.

Hiện tại, Hỗn Độn Lĩnh Vực, lại có tăng lên, đạt đến Cửu Cấp trung kỳ.

"Chẳng lẽ ta thiên sinh thích hợp chém giết? Ở trong chém giết, ta tăng lên tốc độ thật đúng là nhanh!"

Ngay cả Lục Minh, đều đối bản thân tăng lên cảm thấy kinh ngạc.

Ở sinh tử chém giết, hắn thường thường tinh thần độ cao tập trung, tư duy dị thường sinh động, bất kể là Võ Kỹ, vẫn là Lĩnh Vực, lĩnh ngộ tốc độ, đều phi thường kinh người.

Đến hiện tại, Phong Lôi Bộ đã bị Lục Minh tu luyện tới viên mãn, khẽ động như phong lôi, tốc độ nhanh kinh người.

Hiện tại, Lục Minh đang đợi một cơ hội.

Kia chính là Minh Luyện Thứ Thân, bởi vì Minh Luyện Thứ Thân cũng sắp đột phá.

Minh Luyện Thứ Thân, đã sớm đốt lên 8 chén nhỏ Tinh Thần Chi Đăng, hiện tại, rất nhanh liền muốn đốt chín chén nhỏ Tinh Thần Chi Đăng.

Chỉ cần Minh Luyện Thứ Thân đốt lên chín chén nhỏ Tinh Thần Chi Đăng, điều khiển Thái Cực Trận Bàn, uy lực tất nhiên sẽ mạnh hơn, đó là, mới là bọn họ xuất thủ thời điểm.

"Hiện tại, ta tu vi đột phá, hẳn là có thể phong ấn càng nhiều Thánh Binh đi!"

Lục Minh nghĩ thầm, sau đó bắt đầu tu luyện Vạn Binh Quyết, xuất ra 1 thanh Thánh Binh, bắt đầu phong ấn.

Lục Minh ngực, 1 cái ánh sáng thắp sáng lên, thanh này Thánh Binh, thành công phong ấn đi vào.

Đây là thanh thứ mười một Thánh Binh.

Lúc trước Vạn Thiên Thành, cũng liền phong ấn mười hai thanh Thánh Binh mà thôi.

"Còn chưa đến cực hạn, tiếp tục!"

Lục Minh lại xuất ra 1 thanh Thánh Binh, bắt đầu phong ấn.

Không lâu sau đó, thanh thứ mười hai Thánh Binh, phong ấn thành công.

Lúc này, Lục Minh rốt cục cảm giác được cực hạn, nếu là tiếp tục phong ấn, nhục thân khả năng không chịu đựng nổi.

Tâm niệm khẽ động, trên người 12 cái Huyệt Khiếu tỏa sáng, mười hai thanh Thánh Binh phù hiện mà ra, lơ lửng ở thân thể quanh thân.

"Đây là cái gì biến thái, Võ Hoàng Cửu Trọng, thế mà liền có thể phong ấn mười hai thanh Thánh Binh!"

Hoàng Linh giật mình không thôi, đối với Lục Minh đủ loại biến thái hành vi, nàng cũng đã chết lặng.

Đúng lúc này, Lục Minh con mắt sáng lên, bởi vì Minh Luyện Thứ Thân, cũng đã bắt đầu đột phá.

Sơn Hà Đồ, Minh Luyện Thứ Thân mi tâm, nhảy lên sáng chói Tinh Thần Chi Hỏa, kim sắc Tinh Thần Chi Hỏa, dồi dào vô cùng, như Thần Hỏa đang thiêu đốt.

Đỉnh đầu, Thái Cực Trận Bàn lơ lửng, không ngừng có quang huy tản mát, tràn vào Thứ Thân thân thể.

Thứ Thân Thức Hải bên trong, 8 chén nhỏ Kim Sắc Tinh Thần Chi Đăng, sáng chói vô cùng, Hỏa Diễm sáng ngời đến cực điểm, đột nhiên, chén thứ chín Tinh Thần Chi Đăng đốt lên, toát ra Kim Sắc Hỏa Diễm.

Ong

Thái Cực Trận Bàn tản mát từng đạo quang huy, tràn vào Lục Minh Thức Hải, nhường chén thứ chín Tinh Thần Chi Đăng phía trên Hỏa Diễm, đang nhanh chóng biến dồi dào, biến rõ sáng lên.

Giờ khắc này, Thứ Thân trên người, xuất hiện từng đạo từng đạo tinh thần vòng tròn.

Hết thảy 9 đạo tinh thần vòng tròn, phía trước 8 đạo tinh thần trên vòng tròn, đều có 10 cái điểm sáng, đại biểu viên mãn, chỉ có cuối cùng 1 đạo kim sắc tinh thần vòng tròn, có 9 cái điểm sáng.

Chỉ cần chờ Thứ Thân đốt lên 10 chén nhỏ Tinh Thần Chi Đăng, Lục Minh liền có thể lấy Tinh Thần Chi Hỏa, kết hợp Minh Văn, câu thông Thiên Địa Pháp Tắc, nhất cử bước vào Bán Thánh Đệ Nhị Giai Đoạn.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.