Chương 1616: Xuất chiến

Chương 1616: Xuất chiến

Minh Luyện Chi Đạo tu luyện, ở Thánh Cảnh trước đó, cùng Võ Đạo hoàn toàn khác biệt, Minh Luyện Chi Đạo, không cần lĩnh ngộ Ý Cảnh thậm chí Lĩnh Vực, Minh Văn, kỳ thật có thể tính làm Pháp Tắc phiên bản đơn giản hóa.

Minh Văn, có thể trực tiếp câu thông Thiên Địa, mượn dùng giữa Thiên Địa năng lượng, cho nên, tu luyện tới Cửu Cấp đỉnh phong sau, trực tiếp liền có thể câu thông Pháp Tắc, tiến tới lĩnh ngộ Pháp Tắc.

Bất quá, tu luyện tới Thánh Cảnh sau đó, Minh Luyện Chi Đạo cùng Võ Đạo, liền cơ bản không có cái gì khác biệt.

Dù sao, Vạn Pháp quy nguyên, Đại Đạo đồng quy, mặc kệ cái gì nói, đi đến cuối cùng, đều là 1 dạng.

Minh Luyện Chi Đạo, tu luyện tới Thánh Cảnh thời điểm, đồng dạng cũng là cô đọng Thánh Tâm, Tinh Thần Lực chuyển hóa làm Thánh Lực, chưởng khống Pháp Tắc, cùng Võ Đạo khác biệt cùng đồng quy.

Lúc này, Lục Minh lộ ra 1 tia tiếu dung, nhìn về phía Hoàng Linh, nói: "Hiện tại, chúng ta lên đường đi!"

"Ngươi có chắc chắn hay không? Nếu không có đem ta, chúng ta cuối cùng trực tiếp lao ra, đừng đem bản thân lâm vào hiểm cảnh!"

Hoàng Linh nói, vẫn như cũ có chút lo lắng.

Lục Minh kế hoạch, thế nhưng là giết Vạn Thiên Thành, Lục Minh mặc dù đột phá đến Võ Hoàng Cửu Trọng, nhưng thật có thể thành?

"Yên tâm, cho dù giết không được, bọn họ cũng không làm gì được chúng ta!"

Lục Minh cười một tiếng, lộ ra phi thường tự tin.

Sau đó đứng dậy, hướng về Khôi Lỗi Đại Trận đi đến, nói: "Ngươi đi theo ta bộ pháp!"

Nói xong, Lục Minh vừa bước một bước vào Khôi Lỗi Đại Trận, mười mấy con Khôi Lỗi lập tức hướng Lục Minh phát khởi tiến công, bất quá những cái kia công kích, đều rơi vào không trung.

Tiếp theo, lại là 1 bước bước ra, Hoàng Linh theo sát Lục Minh sau đó, đạp ở Lục Minh hiện tại bước qua địa phương.

Cứ như vậy, Hoàng Linh đi theo Lục Minh bước chân, đạp ở Đại Trận yếu điểm lên, nhẹ nhõm xuyên qua Khôi Lỗi Đại Trận, 2 người trước sau bước ra cửa động.

"Bọn họ đi ra!"

Lục Minh 2 người vừa nhảy ra cửa động, liền nghe được quát lạnh một tiếng, lập tức, 3 đạo đáng sợ khí tức bộc phát mà lên, khóa chặt Lục Minh cùng Hoàng Linh.

Đặc biệt là Vạn Thiên Thành, trên người bắn ra băng lãnh sát cơ.

"Các ngươi rốt cục đi ra, Hoàng Linh, ta trước đó cho qua ngươi cơ hội, đáng tiếc, ngươi bản thân không hiểu được trân quý!"

Vạn Thiên Thành lạnh lùng nói.

"Bớt nói nhiều lời, Vạn Thiên Thành, ngươi không phải muốn giết ta sao? 1 trận chiến a!"

Lục Minh hét lớn, khí tức bộc phát mà ra, bước ra một bước, đại địa oanh minh, trên người hắn tản mát ra 12 cái điểm sáng, mười hai thanh Thánh Binh lơ lửng mà ra, mỗi một đem Thánh Binh, đều phát ra sáng chói quang huy, Chiến Binh Chi Khí Trùng Tiêu, lẫn nhau quán thông, Lục Minh tiện tay nắm chặt, Hắc Long Thương, 1 thương hướng về Vạn Thiên Thành đâm tới.

"Mười hai thanh Thánh Binh? Chết cho ta!"

Vạn Thiên Thành gầm thét 1 tiếng, trên người đồng dạng hiện ra mười hai thanh Thánh Binh, hắn nắm chặt 1 thanh chiến kiếm, hướng về Lục Minh chém giết mà đi.

Trong mắt hắn, lộ ra thật sâu ghen ghét.

Lục Minh thế mà cũng có thể phong ấn mười hai thanh Thánh Binh, phải biết, hắn phong ấn mười hai thanh Thánh Binh thời điểm, thế nhưng là đi đến Bán Thánh sau đó.

Đương

Hắc Long Thương cùng Vạn Thiên Thành chiến kiếm trùng điệp oanh kích cùng một chỗ, Chiến Binh Chi Khí liên tục đối kháng, ầm ầm rung động.

Lục Minh cảm giác, 1 cỗ đáng sợ lực lượng, đang hướng về Hắc Long Thương không ngừng trùng kích.

Đó là Pháp Tắc Lực Lượng, coi như lấy Lục Minh Cửu Cấp Hỗn Độn Lĩnh Vực, tựa hồ đều muốn ngăn cản không được.

Ong

Hắc Long Thương chấn động, Lục Minh thân thể nhanh chóng thối lui, hướng về sau liền lùi lại 5 ~ 6 bước.

Vạn Thiên Thành ánh mắt lạnh lẽo, không nghĩ đến, Lục Minh thế mà có thể ngăn trở hắn 1 kích, chỉ là lui lại mấy bước, mà không có thụ thương.

Vù

Đúng lúc này, Hoàng Linh hướng về 1 bên liền xông ra ngoài.

"Chạy đi đâu?"

"Cho ta lưu lại!"

Triệu Cuồng cùng Tư Mã Lượng 2 người hét lớn, nhao nhao hướng về Hoàng Linh đuổi tới.

Đang ở bay thật nhanh Hoàng Linh, bỗng nhiên ngừng lại, toàn thân Hỏa Diễm tràn ngập, tắm rửa lại không chết Thiên Hoàng Hỏa Diễm phía dưới, nàng cả người, giống như đều biến thành Hỏa Diễm.

1 tiếng Phượng Minh vang lên, 1 đầu to lớn Bất Tử Thiên Hoàng, tắm rửa ở trong Hỏa Diễm, từ Hoàng Linh thân thể bên trong xông ra, ở không trung xoay quanh bay múa.

Oanh! Oanh!

Tiếp theo, mảnh kia địa vực, có mảng lớn Hỏa Diễm tràn ngập, đem Triệu Cuồng cùng Tư Mã Lượng 2 người đều bao phủ đi vào, hình thành 1 cái Hỏa Diễm Lao Lung.

"Lục Minh, ngươi muốn nhanh một chút, ta nhiều nhất chỉ có thể ngăn lại bọn họ 3 phút, tốc chiến tốc thắng!"

Hoàng Linh thanh âm từ Hỏa Diễm bên trong truyền ra, sau đó, Hỏa Diễm bên trong truyền đến kịch liệt oanh minh thanh, cùng Triệu Cuồng như giống như dã thú tiếng gào thét.

"Tốc chiến tốc thắng? Ha ha a, chẳng lẽ Hoàng Linh còn hi vọng ngươi có thể giết ta hay sao?"

Vạn Thiên Thành giống như nghe được phi thường buồn cười cười nhạo, điên cuồng cười ha hả.

Giết

Lục Minh không có mảy may nói nhảm, hắn thời gian không nhiều, bước ra một bước, trực tiếp phát ra Thần Kiếm Quyết, ánh mắt như kiếm, đánh vào Vạn Thiên Thành thân thể bên trong, oanh ở trên Linh Thần.

Nhưng Vạn Thiên Thành thân thể, chỉ là khẽ run lên, liền khôi phục bình thường, quát lạnh nói: "Linh Hồn Công Kích Chi Pháp, đáng tiếc đối ta vô dụng, đây chính là ngươi át chủ bài sao? Chỉ bằng cái này còn muốn giết ta, ta sẽ nhường các ngươi biết rõ, các ngươi là cỡ nào ngây thơ!"

Hưu

Vạn Thiên Thành cầm trong tay chiến kiếm, kiếm khí như hồng, mặt khác 11 đem Chiến Binh Chi Khí gia trì nói chiến kiếm, nhường chiến kiếm uy lực đi đến kinh người cấp độ, 1 kiếm chém về phía Lục Minh.

"Linh Thần Phòng Ngự Bảo Vật!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Rất hiển nhiên, Vạn Thiên Thành có Linh Thần Phòng Ngự Bảo Vật, cho nên mới có thể ngăn trở Lục Minh Thần Kiếm Quyết công kích.

Cái này cũng bình thường, như Vạn Thiên Thành bậc này Thiên Kiêu, có Linh Thần Phòng Ngự Bảo Vật phòng ngự Linh Hồn, rất bình thường.

Dù sao Linh Hồn Công Kích, khó lòng phòng bị, nếu như không có Linh Thần Phòng Ngự Bảo Vật, có đôi khi chết đều không biết rõ chết như thế nào.

Giết

Lục Minh lại một lần nữa hét lớn, vẫn như cũ thi triển ra Thần Kiếm Quyết.

Mặc dù đối phương có Linh Thần Phòng Ngự Bảo Vật, nhưng Thần Kiếm Quyết vẫn như cũ có thể tạo được quấy nhiễu tác dụng, đồng thời, Lục Minh cầm trong tay Hắc Long Thương, đem 1 thân Chân Nguyên bộc phát đến cực hạn, hướng về Vạn Thiên Thành đánh tới.

Oanh! Oanh!. . .

2 người liên tục đối oanh mấy chiêu, Lục Minh vẫn như cũ bị ép ở hạ phong.

"Đây chính là ngươi chiến lực sao? Còn muốn giết ta, ngây thơ!"

Vạn Thiên Thành cười lạnh, đả kích Lục Minh, mà hắn công kích, lại càng thêm cuồng bạo, kiếm khí như điên.

Lục Minh ánh mắt bình tĩnh, lúc này, hắn mi tâm phát sáng, 1 tòa Bảo Tháp lơ lửng mà ra.

Ong

Đột nhiên, trên bảo tháp, có kỳ dị ba động truyền ra, ở Vạn Thiên Thành thân thể chung quanh, đột nhiên hiện ra 1 cái trong suốt bong bóng, đem Vạn Thiên Thành bao phủ ở bên trong.

"Thời Không Lĩnh Vực, ngươi có Thời Không Lĩnh Vực Bảo Vật!"

Vạn Thiên Thành rống to, bộc phát toàn lực, Pháp Tắc vờn quanh bản thân, sụp ra Thời Không Lĩnh Vực trói buộc, muốn phá diệt trong suốt bong bóng.

Bất quá, hiện tại Phao Phao cũng đã đi đến Võ Hoàng Cửu Trọng tu vi, thân làm Thời Không Linh Thử, Thập Cường Chiến Thú một trong, Phao Phao thiên phú, là không thể nghi ngờ, coi như hiện tại niên kỷ còn nhỏ, cũng là phi thường đáng sợ.

Thiên phú mạnh, hoàn toàn siêu việt Vạn Thiên Thành dạng này Hạ Đẳng Thiên Linh Thể.

Cho nên, cho dù Phao Phao tu vi xa xa lạc hậu đối phương, nhưng chiến lực cũng sẽ không kém quá nhiều, Vạn Thiên Thành trong lúc nhất thời muốn phá vỡ trong suốt bong bóng, căn bản làm không được.

Đụng! Đụng!. . .

Lục Minh chân đạp hư không, 1 tay cầm thương, 1 tay cầm kiếm, hướng về Vạn Thiên Thành đánh tới.

Thời Không Lĩnh Vực, đối Lục Minh không có ảnh hưởng chút nào.

Đồng thời, hư không nổi lên gợn sóng, hình thành từng đạo từng đạo đáng sợ Thời Không chi nhận, chém về phía Vạn Thiên Thành, đây cũng là Phao Phao đang xuất thủ.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.