Chương 1617: Lực áp Vạn Thiên Thành

Chương 1617: Lực áp Vạn Thiên Thành

Vạn Thiên Thành thét dài, mười hai thanh Thánh Binh vờn quanh quanh thân, đủ loại Thánh Binh đều có, trong đó phòng ngự loại hình, đều có mấy kiện.

Mỗi một kiện Thánh Binh, đều có Pháp Tắc Chi Lực vờn quanh.

Vạn Thiên Thành lấy phòng ngự Thánh Binh hộ thể, đồng thời vung vẩy chiến kiếm, cùng Thời Không chi nhận oanh kích, cùng Lục Minh đại chiến.

Trong lúc nhất thời, song phương chiến thành ngang tay.

Vạn Thiên Thành xác thực rất cường đại, Hạ Đẳng Thiên Linh Thể, thân như Thần Binh, sắc bén vô cùng, lại tăng thêm Vạn Binh Pháp Tắc, phá diệt tất cả, Lục Minh mặc dù có Phao Phao tương trợ, cũng chỉ có thể cùng Vạn Thiên Thành đại chiến thành ngang tay.

Đây là Lục Minh đột phá Võ Hoàng Cửu Trọng, nếu là ở Võ Hoàng Bát Trọng, căn bản không phải đối thủ.

Lục Minh cùng Phao Phao, ăn thiệt thòi liền ăn thiệt thòi ở phía trên Pháp Tắc.

2 người bọn họ, thi triển chỉ là Lĩnh Vực.

Lĩnh Vực cùng Pháp Tắc, hoàn toàn là hai khái niệm.

Coi như Hỗn Độn Lĩnh Vực cùng Thời Không Lĩnh Vực có mạnh hơn, so với Vạn Thiên Thành Vạn Binh Pháp Tắc, vẫn còn có chút chênh lệch.

Đương nhiên, nếu là Lục Minh lại tiến một bước, Cửu Cấp Lĩnh Vực hóa thành Cực Hạn Lĩnh Vực, cái kia uy lực lại sẽ tăng vọt, áp chế Vạn Thiên Thành không phải vấn đề.

Oanh! Oanh!. . .

Song phương không ngừng va chạm, kình khí tùy ý, trong nháy mắt liền là mấy chục chiêu.

"Đáng chết, tiểu tử này, chiến lực làm sao mạnh như vậy?"

Vạn Thiên Thành trong lòng gầm thét.

Lúc trước, bắt đầu thấy Lục Minh thời điểm, Lục Minh tu vi, mới Võ Hoàng Lục Trọng đỉnh phong mà thôi, ở trong mắt Vạn Thiên Thành, là tiện tay có thể giết giun dế, nhưng bây giờ, mới qua bao lâu, Lục Minh tu vi, liền tăng vọt đến Võ Hoàng Cửu Trọng, tiến triển tốc độ nhanh chóng, liền hắn đều cảm thấy kinh hãi.

Nhưng là, 1 cái Võ Hoàng Cửu Trọng, hắn cũng căn bản không để vào mắt, coi như đều là Hạ Đẳng Thiên Linh Thể Thiên Kiêu, hắn cũng có thể 1 bàn tay chụp chết.

Nhưng Lục Minh, lại cứng rắn sinh sinh dựa vào tự thân chiến lực, tăng thêm 1 tòa có thể phát ra Thời Không Lĩnh Vực Bảo Vật, cùng hắn đánh thành ngang tay.

Này khiến hắn càng thêm kiên định chém giết Lục Minh quyết tâm, bằng không thì, chờ Lục Minh lại tiến một bước, đột phá Bán Thánh sau đó, hắn chẳng phải là hoàn toàn không phải đối thủ.

"Giết, giết!"

Vạn Thiên Thành rống to, hắn thân thể, thế mà lại có 2 cái ánh sáng thắp sáng.

2 cái điểm sáng, lại bay ra hai thanh Thánh Binh.

Hết thảy mười bốn thanh Thánh Binh, mười bốn thanh Thánh Binh Chiến Binh Chi Khí điệp gia, uy lực càng thêm cường đại.

Vạn Thiên Thành, trước đó quả nhiên còn có giữ lại.

Hưu! Hưu!. . .

Kiếm quang phá không, Phao Phao Thời Không Lĩnh Vực, cứng rắn sinh sinh bị Vạn Thiên Thành phá vỡ, đồng thời đem Lục Minh đánh lui.

"Chết cho ta!"

Vạn Thiên Thành rống to, trong mắt lập loè kinh người sát cơ, hướng về Lục Minh chém giết mà đến.

"Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn!"

Lục Minh nói nhỏ, thả ra trong tay Thánh Binh, bàn tay phía trên, xuất hiện 1 tôn Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn.

Lục Minh nâng Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, trực tiếp hướng về Vạn Thiên Thành đập tới.

Oanh

1 tiếng kinh thiên động địa vang lên ầm ầm, Lục Minh cùng Vạn Thiên Thành thân thể đồng thời chấn động, hướng về sau thối lui.

"Không có khả năng!"

Vạn Thiên Thành trong lòng cuồng hống, Lục Minh thế mà còn có tuyệt chiêu không có sử dụng ra đến, hắn cũng đã dốc hết toàn lực, nhưng vẫn như cũ không làm gì được Lục Minh, này khiến hắn khó có thể tiếp nhận.

"6 thành uy lực Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, uy lực vẫn là nhỏ 1 chút!"

Lục Minh ánh mắt lóe lên.

Vừa mới, hắn thi triển là 6 thành uy lực Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn.

Kỳ thật, Lục Minh hiện tại thi triển Vạn Binh Quyết thời điểm, uy lực cũng đã rất mạnh mẽ, cũng đã tiếp cận Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn uy lực, dù sao, Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, Lục Minh mới tu luyện tới cái thứ tư tầng thứ.

Lục Minh thi triển Vạn Binh Quyết, không làm gì được đối phương, thi triển 6 thành uy lực Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, cũng sẽ không mạnh quá nhiều, nhưng dạng này, Vạn Thiên Thành cũng đã khiếp sợ không thôi.

Đụng

Lục Minh thân hình vừa lui, lập tức bước ra một bước, bàn tay phía trên, lại một tôn 6 thành uy lực Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn ngưng tụ mà ra, Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn kịch liệt biến lớn, hướng về Vạn Thiên Thành trấn áp mà xuống.

"Phá cho ta!"

Vạn Thiên Thành rống to, mười bốn thanh Thánh Binh vờn quanh, hội tụ thành 1 thanh đáng sợ kiếm khí, lao ngược lên trên, đánh vào Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn phía trên.

Oanh

Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn chấn động, sau đó sụp đổ, mà Vạn Thiên Thành trong tay chiến kiếm, cũng là Chiến Binh Chi Khí tán loạn, lui lại mấy bước.

"Lục Minh, ngươi không làm gì được ta, đợi đến Triệu Cuồng cùng Tư Mã Lượng đột phá Hoàng Linh ngăn cản, liền là ngươi tử kỳ!"

Vạn Thiên Thành rống to.

Lục Minh ánh mắt lạnh lùng, không có lên tiếng, bàn tay, lại một đạo Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn ngưng tụ, hướng về Vạn Thiên Thành đánh tới, Vạn Thiên Thành dốc hết toàn lực ngăn cản.

Đúng lúc này, Lục Minh mi tâm phát sáng, Minh Luyện Thứ Thân cất bước mà ra, Thái Cực Trận Bàn lơ lửng, 1 cái Thái Cực Đồ Án phù hiện mà ra, hướng về Vạn Thiên Thành trấn áp mà xuống.

Thái Cực Đồ Án, có đáng sợ sức công phạt cùng Phong Ấn Chi Lực, đối mặt Thái Cực Đồ Án cùng Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn liên thủ công kích, Vạn Thiên Thành rốt cục không địch lại, bị oanh hướng về sau bay ra, trên mặt đất trượt ra 1 đầu thật sâu khe rãnh, phun ra một ngụm máu tươi.

"Chuyện gì xảy ra? Phân Thân, không đúng, là cùng một người!"

Nhìn xem 2 cái Lục Minh, Vạn Thiên Thành khiếp sợ không thôi.

Cùng một người, làm sao sẽ có 2 cỗ thân thể?

Không cho phép hắn suy nghĩ nhiều, Lục Minh Chủ Thân cùng Thứ Thân, lại hướng Vạn Thiên Thành công tới.

Trước đó, Lục Minh sở dĩ không có ngay từ đầu liền xuất động Thứ Thân, liền là muốn xuất kỳ bất ý, nhất cử trọng thương Vạn Thiên Thành.

"Ngươi mơ tưởng giết ta!"

Vạn Thiên Thành rống to, mười bốn thanh Thánh Binh, vờn quanh quanh thân.

Hắn cũng đã minh bạch, không phải Lục Minh đối thủ, bắt đầu toàn lực phòng ngự, không cầu công lao chỉ cầu không thất bại.

Oanh! Oanh!

Lục Minh công kích, đánh phía Vạn Thiên Thành, Vạn Thiên Thành quanh thân mười bốn thanh Thánh Binh phát sáng, vờn quanh Pháp Tắc Chi Lực, toàn lực phòng ngự.

Đáng sợ vang lên ầm ầm, Vạn Thiên Thành bị đánh bay ra ngoài, lần nữa ho ra máu, nhưng vẫn như cũ bị hắn chặn lại.

"Ha ha, ngươi giết không được ta, Triệu Cuồng cùng Tư Mã Lượng, lập tức liền muốn thoát khốn, đến lúc đó chết là ngươi!"

Vạn Thiên Thành nổi điên đồng dạng cười to, trên mặt đều là vẻ dữ tợn.

1 bên khác, Hoàng Linh cùng Triệu Cuồng, Tư Mã Lượng chiến trường, đồng dạng oanh minh không ngừng, Hoàng Linh biến thành bất tử lồng giam, mắt thấy chèo chống không được bao lâu.

"Có đúng không!"

Lục Minh ánh mắt vẫn như cũ bình tĩnh.

Hoa lạp lạp!

Hư không chấn động, Phao Phao xuất thủ, từng đạo từng đạo Thời Không chi nhận, hướng về Vạn Thiên Thành chém đi.

Đương đương đương!

Thời Không chi nhận, không ngừng chém ở Vạn Thiên Thành phòng thủ ở thân thể chung quanh Thánh Binh, Thánh Binh kịch liệt chấn động.

Ong

Lúc này, thiên không chấn động, 1 cái lớn như sơn nhạc Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn ngưng tụ mà ra, tôn này Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, phát ra uy thế, so trước đó Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, khủng bố hơn rất nhiều.

10 thành lực lượng Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn.

Oanh

Lần này, Lục Minh dùng ra toàn lực, 10 thành lực lượng Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, hướng về Vạn Thiên Thành trấn áp mà xuống.

Vạn Thiên Thành con ngươi co lại nhanh chóng, lóe qua một tia hoảng sợ.

"Ngăn trở, ta nhất định muốn ngăn trở!"

Vạn Thiên Thành trong lòng gào thét, toàn thân Chân Nguyên sôi trào, phảng phất muốn bốc cháy lên, hắn Linh Thể phát sáng, Pháp Tắc vờn quanh, hắn đem toàn thân tất cả lực lượng, đều ép khô đi ra, toàn bộ bộc phát ra.

Giờ khắc này, Vạn Thiên Thành tựa hồ tiến vào 1 cái khác huyền diệu cảnh giới, tiềm lực bị áp bách đến cực hạn.

"Đây là Pháp Tắc Quán Thể cảm giác, chỉ cần lần này bất tử, không cần 1 tháng, ta liền có thể đột phá Bán Thánh giai đoạn thứ ba, Pháp Tắc Quán Thể!"

Vạn Thiên Thành trong lòng đại hỉ.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.