Chương 1619: Bách Tộc Chiến Trường chỗ sâu

Chương 1619: Bách Tộc Chiến Trường chỗ sâu

"Trấn Ngục Bia!"

Bên cạnh, Hoàng Linh lộ ra chấn kinh chi sắc.

Khoảng thời gian này, nàng cũng đã không biết chấn kinh bao nhiêu lần, toàn bộ là Lục Minh mang đến.

Lục Minh trên người, đến cùng còn ẩn giấu đi bao nhiêu bí mật?

Hoàng Linh phát hiện, nàng thật hoàn toàn nhìn không thấu Lục Minh.

Lục Minh tế ra Trấn Ngục Bia, 2 người tuỳ tiện thông qua được sơn cốc, tới gần ngoài sơn cốc, Lục Minh thu hồi Trấn Ngục Bia.

Đi qua hơn nửa tháng, sơn cốc bên ngoài, còn có số ít người đang bồi hồi, nhìn thấy Hoàng Linh cùng Lục Minh đi ra sau, con mắt sáng lên.

Nhưng bọn hắn ánh mắt nhìn hướng Hoàng Linh, lộ ra ngưng trọng.

Hiển nhiên, Triệu Cuồng cùng Tư Mã Lượng đi ra sau, nói cái gì, những người này hẳn là biết rõ Hoàng Linh cùng Lục Minh, chiếm được Luân Hồi Đế Mộ địa đồ cùng chìa khoá.

"Lăn, bằng không thì chết!"

Hoàng Linh quát lạnh, trên người toát ra băng lãnh sát cơ.

Những người kia sắc mặt đại biến, sau đó nhao nhao quay đầu rời đi.

Lục Minh cười một tiếng, cùng Hoàng Linh, cực tốc hướng về lối ra bay đi.

"Lục Minh, ta thực sự rất hiếu kỳ, ngươi đến từ cái nào Đế Cấp thế lực?"

Bay ở không trung, Hoàng Linh hiếu kỳ hỏi.

"Ta cũng không phải là đến từ Đế Cấp thế lực!"

Lục Minh nói.

"Không phải đến từ Đế Cấp thế lực? Làm sao có thể?"

Hoàng Linh kinh ngạc vô cùng.

Không phải đến từ Đế Cấp thế lực, lại có dạng này chiến lực, làm sao có thể?

Hoàng Linh lúc đầu còn tưởng rằng, Lục Minh là cái nào Cổ Lão Tông Môn thiên tài đệ tử đâu!

Lục Minh cười một tiếng, cũng không có nhiều giải thích.

Rất nhanh, 2 người liền đi tới đầu này liệt phùng, bay ra liệt phùng, không lâu, 2 người đi tới một ngọn núi phía trên.

"Lục Minh, nhìn xem địa đồ như thế nào? Nhìn xem Luân Hồi Đế Mộ, đến cùng ở địa phương nào, chúng ta 2 người liền có thể đi đến!"

Hoàng Linh nói.

Tốt

Lục Minh điểm điểm, xuất ra khối kia Ngọc Bài, Linh Thức chìm vào trong đó, quét qua phía dưới, Lục Minh sắc mặt biến đổi.

"Thế nào?"

Nhìn thấy Lục Minh sắc mặt biến đổi, Hoàng Linh vội vàng hỏi.

"Chỉ sợ chúng ta tìm không thấy Luân Hồi Đế Mộ!"

Lục Minh nói.

"Tìm không thấy, chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ này địa đồ, là giả?"

Hoàng Linh có chút không cam lòng nói, hao phí lớn như vậy công phu, mới lấy được Luân Hồi Đế Mộ địa đồ cùng chìa khoá, nếu như là giả, vậy liền quá đả kích người.

"Giả ngược lại chưa chắc là giả, ngươi chính mình nhìn!"

Lục Minh nói, sau đó Chân Nguyên tràn vào Ngọc Bài, 1 bộ đồ án, hiện lên ở không trung.

Đồ án, khắc hoạ lấy sông núi hồ nước, hiển nhiên là một bức địa đồ.

Nhưng là, bộ này địa đồ, là không hoàn chỉnh, rất dễ dàng có thể phân biệt đi ra, đây là một bức hoàn chỉnh địa đồ một góc.

"Làm sao chỉ có một góc?"

Hoàng Linh sắc mặt có chút khó coi.

"Ngươi nhìn xem ngươi chiếc chìa khóa đó, có cái gì dị thường?"

Lục Minh nói.

Hoàng Linh vội vàng lấy chìa khóa ra, quan sát tỉ mỉ lên, quả nhiên, bọn họ ở chìa khóa bên trên, phát hiện một con số, ba!

"Ba? Này hẳn là 1 cái số hiệu, dạng này nhìn đến, Luân Hồi Đế Mộ chìa khoá cùng địa đồ, không phải 1 bộ, mà là bị chia làm rất nhiều bộ phận, chỉ có đem những cái này bộ phận toàn bộ lấy được, mới có thể tìm tới Luân Hồi Đế Mộ, mở ra Luân Hồi Đế Mộ!"

Lục Minh nói.

Rất rõ ràng, bọn họ lấy được địa đồ, là không hoàn chỉnh, chìa khoá, rất rõ ràng cũng không có khả năng chỉ có 1 thanh.

"Thực sự là đáng tiếc!"

Hoàng Linh thở dài.

Chỉ có một bộ phận, căn bản vô dụng, mà mặt khác bộ phận, gọi bọn họ đi nơi nào tìm?

"Có một cái vấn đề, ta rất hiếu kỳ, ngươi là làm sao biết rõ ở nơi này phụ cận, có Luân Hồi Đế Mộ địa đồ cùng chìa khoá xuất hiện?"

Lục Minh hỏi.

"Trước đó, ta ở du lịch thời điểm, bị Bản Thổ người phục sát, bất quá bọn họ bị ta phản sát, ta là từ những cái kia phục sát ta Bản Thổ người trong miệng biết được!"

Hoàng Linh giải thích nói.

"Bản Thổ người?"

Lục Minh chân mày cau lại, nói: "Rất rõ ràng, Triệu Cuồng, Tư Mã Lượng, Vạn Thiên Thành bọn họ, cũng đã nhận được tin tức, mới có thể đi tới nơi đây!"

"Hơn phân nửa như thế!"

Hoàng Linh gật gật đầu.

"Tất nhiên như thế, nào có có thể sẽ có càng nhiều người biết rõ, cho nên ta phỏng đoán, rất có thể ở địa phương khác, có mặt khác địa đồ cùng chìa khoá xuất thế, muốn mở ra Luân Hồi Đế Mộ, chỉ sợ muốn tìm những cái này lấy được địa đồ cùng chìa khoá người hợp tác rồi!"

Lục Minh suy tư 1 cái, nói.

"Rất có thể, truyền thuyết lúc trước Thiên Sát Võ Đế lấy được giết chóc Đại Đế chi mộ, đó là mở ra giết chóc Đại Đế chi mộ chìa khoá, cũng là phân rất nhiều đem, lần này, hơn phân nửa cũng 1 dạng!"

Hoàng Linh con mắt sáng lên, lập tức nhìn về phía Lục Minh, nói: "Lục Minh, chúng ta đi Ám Thủy Thành a, có lẽ ở nơi đó, có thể lấy được 1 chút tin tức!"

"Ám Thủy Thành?"

Lục Minh nghi hoặc.

"Ngươi hẳn là còn không có bước vào Bách Tộc Chiến Trường chỗ sâu a, ở Bách Tộc Chiến Trường chỗ sâu, Bản Thổ người, hết thảy thành lập 4 tòa to lớn Thành Trì, phân ra tứ phương, Ám Thủy Thành, liền là một trong số đó, có thể nói là Bách Tộc Chiến Trường to lớn nhất Thành Trì một trong, các Đại Thế Lực tiến vào Bách Tộc Chiến Trường những cái kia Tối Cường Thiên Kiêu, cơ hồ đều hội tụ ở nơi này 4 tòa Thành Trì phụ cận!"

"Có thể lấy được Luân Hồi Đế Mộ địa đồ cùng chìa khoá, tu vi tuyệt sẽ không yếu, cho nên, Ám Thủy Thành, có lẽ có thể lấy được 1 chút hữu dụng tin tức!"

Hoàng Linh giải thích nói.

"Tối Cường Thiên Kiêu hội tụ chi địa, tốt, liền đi Ám Thủy Thành!"

Lục Minh con mắt sáng lên, thống khoái đáp ứng.

Lấy hắn hiện tại tu vi, ở Bách Tộc Chiến Trường ngoại vi, cũng đã không có cái gì lịch luyện giá trị, chỉ có xâm nhập Bách Tộc Chiến Trường, mới có thể gặp được càng mạnh đối thủ.

Thương nghị tốt, 2 người triển khai thân hình, hướng về Bách Tộc Chiến Trường chỗ sâu bay đi.

Trên đường đi, đã từng gặp được 1 chút tuổi trẻ Thiên Kiêu, nhưng Hoàng Linh khí tức triển lộ, những cái kia Thiên Kiêu nguyên một đám sắc mặt đại biến, không có 1 cái sẽ không biết tự lượng sức mình khiêu chiến bọn họ.

2 người toàn lực chạy đi, tốc độ nhanh kinh người, chỉ là 2 ngày, phía trước liền xuất hiện 1 tòa cự sơn Thành Trì.

Xa xa nhìn lại, tòa Thành Trì này rộng lớn như yên, hùng tráng vô cùng, như 1 đầu to lớn vô cùng Cự Thú, phủ phục ở phía trước.

Đây chính là Ám Thủy Thành!

Ở trong tối Thủy Thành cửa thành trước đó, có 1 tòa cự sơn hồ nước, kỳ diệu là, hồ nước Thủy là ám sắc, thoạt nhìn đen kịt 1 phiến.

Ở trên hồ nước, có rất nhiều thân ảnh, đứng lơ lửng trên không.

Liếc nhìn lại, toàn bộ đều là người trẻ tuổi, có nam có nữ, nhưng nguyên một đám khí tức cường đại.

Bán Thánh, Lục Minh liếc nhìn lại, những cái này thanh niên, thế mà đại bộ phận đều là Bán Thánh, thậm chí có ít người, trên người tản mát ra nhàn nhạt Pháp Tắc Chi Lực, rất hiển nhiên, là bước vào Bán Thánh Đệ Nhị Giai Đoạn tồn tại.

Chỉ có số ít mấy cái, là Bán Thánh trở xuống, số lượng cực ít.

"Thật nhiều cao thủ, không hổ là Bách Tộc Chiến Trường chỗ sâu, to lớn nhất 4 tòa Thành Trì một trong!"

Lục Minh trong lòng sợ hãi thán phục.

Liếc nhìn lại, đều là Bán Thánh, hơn nữa đều là Thiên Kiêu nhân vật, biết bao hùng vĩ.

Oanh! Oanh!

Trên mặt hồ, oanh minh không ngừng, 2 đạo thân ảnh ở kịch liệt giao phong, hồ nước ở đáng sợ kình khí phía dưới quay cuồng, kích thích ngàn cơn sóng.

1 đạo hồng sắc thân ảnh, cùng 1 đạo lam sắc thân ảnh, 2 người thân thể chung quanh, bao quanh Pháp Tắc, Pháp Tắc Lực Lượng, đang không ngừng va chạm.

Đây là 2 cái Bán Thánh Đệ Nhị Giai Đoạn cường giả.

Những người khác, đều ở vây xem 2 người đại chiến.

"Đây là chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh có chút nghi hoặc.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.