Chương 1622: Chủ động xuất kích

Chương 1622: Chủ động xuất kích

Lục Minh xếp bằng ở Ngộ Đạo Cổ Thụ phía dưới, một lòng tu luyện.

3 ngày thoáng một cái đã qua!

"Quá chậm, không có đại chiến, dạng này 1 mực khổ tu, tốc độ quá chậm!"

Lục Minh kết thúc tu luyện, nói nhỏ.

Kỳ thật, hắn ở dưới Ngộ Đạo Cổ Thụ ngộ đạo, tăng thêm có Thiên Đạo Thạch phụ trợ, tu luyện tốc độ, cũng đã không chậm, nhưng là cùng ở trong chém giết tôi luyện tốc độ so, tự nhiên kém rất nhiều.

"Nơi này Thiên Kiêu như mây, vừa vặn có người bồi luyện, bỏ qua chẳng phải là đáng tiếc!"

Lục Minh cười một tiếng, đổi 1 bộ trường bào màu đen, ra Sơn Hà Đồ, hướng về Ám Thủy Thành bên ngoài mà đi.

Ra Ám Thủy Thành, ngóng nhìn cách đó không xa hồ nước, quả nhiên thấy được rất nhiều thanh niên đứng ở Hồ Nước phía trên không, cũng có 2 cái thanh niên, ở kịch liệt giao phong.

Lục Minh bàn tay phát sáng, 1 cái Tu La Diện Cụ, xuất hiện ở trong tay, sau đó mang ở trên mặt, tức khắc nhiều hơn một phần hung thần ác sát khí chất.

Này Tu La Diện Cụ, Lục Minh đã từng tu vi không cao thời điểm dùng qua, lấy chất liệu, đụng phải Võ Hoàng Cao Giai cường giả, liếc mắt liền có thể xem thấu.

Nhưng Lục Minh lấy Chân Nguyên bao trùm trên đó, kẻ khác liền nhìn không xuyên qua.

Mang theo Tu La Diện Cụ, Lục Minh dậm chân hướng về phía trước, hướng về những cái kia thanh niên mà đi, trên người tràn ngập ra băng lãnh khí tức.

1 số người bị kinh động, nhao nhao hướng về Lục Minh trông lại, nhìn thấy Lục Minh mang theo Tu La Diện Cụ, lộ ra kinh ngạc.

"Hừ, 1 cái Võ Hoàng Cửu Trọng người, mang theo mặt nạ, cố lộng huyền hư, giả thần giả quỷ!"

Có người hừ lạnh, ánh mắt băng lãnh nhìn xem Lục Minh.

Oanh

Đột nhiên, Lục Minh động thủ, bước ra một bước, xuất hiện ở chỗ mở miệng người trên không, 1 cước bước ra.

1 đầu kình thiên chi cước ngưng tụ mà ra, như là Thiên Thần chân, hướng về mở miệng người đạp đi.

"Tự tìm cái chết!"

Người kia thét dài, Chân Nguyên bộc phát, khí thế trùng thiên, ngưng tụ thành 1 thanh chiến đao, hướng về Lục Minh chém tới.

Chiến đao phía trên, còn mang theo Pháp Tắc Chi Lực.

Người này là 1 cái Bán Thánh Đệ Nhị Giai Đoạn cường giả, Thượng Đẳng Địa Linh Thể tồn tại, chiến lực kinh người, một đao ra, long trời lở đất.

Ngay ở rất nhiều người cho rằng Lục Minh muốn bị một đao trảm giết thời điểm, kết quả vượt quá đám người dự kiến.

Oanh

Kình thiên chi cước đạp xuống, chiến đao sụp đổ, bàn chân khổng lồ tiếp tục đạp xuống.

Kia Bán Thánh Đệ Nhị Giai Đoạn người, trực tiếp bị Lục Minh 1 cước đạp hướng phía dưới hồ nước đập tới, miệng lớn thổ huyết.

Giết

Lục Minh hét lớn, nắm đấm phát sáng, đấm ra một quyền.

1 đạo đáng sợ quyền kình, phảng phất xuyên suốt hư không, hướng về phía dưới mặt hồ đánh tới.

Oanh

Hồ nước ngập trời, cuộn sóng trận trận, khu vực kia hồ nước bị quyền kình đánh phía tứ phương khuếch tán, lộ ra đáy hồ.

Chỉ thấy, đáy hồ xuất hiện 1 cái to lớn hố to, kia Bán Thánh Đệ Nhị Giai Đoạn người, nằm hố to, cũng đã không có mảy may khí tức, bị Lục Minh chém giết.

Lục Minh đưa tay khẽ hấp, Chân Nguyên như sợi tơ, đem đối phương Trữ Vật Giới Chỉ cuốn đi lên, hồ nước đảo lưu mà về, cái kia Thiên Kiêu, vĩnh viễn lưu ở đáy hồ.

"Hảo cường!"

Rất nhiều người trong lòng đại chấn.

Cái này mang theo Tu La Diện Cụ người, tu vi mặc dù chỉ có Võ Hoàng Cửu Trọng, nhưng tuyệt không phải giả thần giả quỷ, mà là thực lực cực kỳ đáng sợ tồn tại.

"Đây là cái nào thế lực đến Thiên Kiêu?"

1 số người trong lòng suy đoán.

Dù sao, Đế Cấp thế lực nhiều lắm, mỗi ngày, đều sẽ có Đế Cấp thế lực Thiên Kiêu gia nhập, người nào cũng không biết sẽ có cái dạng gì Thiên Kiêu xuất hiện.

Vù

Lục Minh ánh mắt như điện, lạnh lẽo như đao, liếc nhìn tứ phương.

1 số người bị Lục Minh ánh mắt quét đến, không khỏi trong lòng run lên.

"Ngươi, cùng ta 1 trận chiến!"

Lục Minh ánh mắt, chằm chằm ở một cái huyết bào thanh niên trên người, trực tiếp dậm chân mà ra, 1 quyền hướng về huyết bào thanh niên đánh tới.

Đến Bách Tộc Chiến Trường mấy tháng thời gian, Lục Minh đã thành thói quen nơi này quy tắc.

Nơi này, không có quy củ, chỉ có tôi luyện cùng khiêu chiến, nơi này, ngươi muốn đối với người nào động thủ, không cần bất kỳ lý do gì.

Lục Minh liền là tìm đến cao thủ chém giết, hắn không muốn lãng phí thời gian, chủ động xuất kích.

"Đừng tưởng rằng giết 1 cái phế vật, liền có thể cùng ta 1 trận chiến, giết!"

Huyết bào thanh niên gặp Lục Minh dám đối với hắn động thủ, tức khắc bộc phát kinh người sát cơ, toàn thân tràn ngập huyết quang, 1 chưởng vung ra, một đạo huyết sắc chưởng ấn, hướng về Lục Minh oanh sát mà đến.

Oanh! Oanh!

Lục Minh lại liên tục oanh ra 2 quyền, cùng huyết sắc chưởng ấn oanh kích cùng một chỗ, phát ra đáng sợ ba động, Lục Minh quyền kình, trực tiếp bị oanh tản, huyết sắc chưởng ấn liên tục, mang theo đáng sợ Pháp Tắc Chi Lực, hướng về Lục Minh đánh tới.

"Lợi hại, Thiên Linh Thể quả nhiên cường đại!"

Lục Minh không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, dậm chân hướng về phía trước, Chân Nguyên điên cuồng tràn vào đến Lưu Nguyên Thủ Sáo, đấm ra một quyền, đem huyết sắc chưởng ấn đánh tan, tiếp tục hướng về huyết bào thanh niên đánh tới.

Cái này huyết bào thanh niên, chính là 1 vị Thiên Linh Thể tồn tại, cùng Hoàng Linh, Vạn Thiên Thành ngang cấp Thiên Kiêu.

Lục Minh muốn động thủ, chọn lựa nhân vật, tự nhiên là cực mạnh, yếu, lại có cái gì tác dụng.

"Huyết Ma Đại Thủ Ấn!"

Huyết bào thanh niên rống to 1 tiếng, Huyết Quang tràn ngập, thân thể giống như muốn biến thành nồng đậm huyết khí, Huyết Chi Pháp Tắc bắn ra mà ra, 1 đầu to lớn chưởng ấn hình thành, hướng về Lục Minh trấn áp mà xuống, muốn đem Lục Minh đánh thành thịt nát

Lục Minh thân thể phát sáng, nguyên một đám điểm sáng lập loè, mười hai thanh Thánh Binh, phù hiện mà ra.

Lục Minh một nắm Hắc Long Thương, Chiến Binh Chi Khí quán chú, Hỗn Độn Lĩnh Vực bao trùm trên đó, hóa thành 1 đạo giống như núi mũi thương, hướng về thiên không thọc ra ngoài.

Oanh

Kinh Thiên vang lên ầm ầm, mũi thương cùng huyết sắc chưởng ấn, đồng thời tiêu tán.

"Đó là Vạn Binh Quyết, hắn là Vạn gia người!"

"Vạn gia thế mà ra 1 cái kinh khủng như vậy Thiên Kiêu, Võ Hoàng Cửu Trọng, cứ như vậy cường đại?"

Có ít người kinh hô, khó có thể tin.

"Vạn gia người, chiếu giết!"

Huyết bào thanh niên cường thế vô cùng, sát cơ lạnh lẽo, đạp không mà đi, trên người hắn, huyết khí càng ngày càng nồng đậm, phảng phất biến thành 1 vòng Huyết Hải.

Soạt

Ở trong tay hắn, xuất hiện 1 mặt huyết kỳ.

Hắn huy động huyết kỳ, huyết kỳ kịch liệt biến lớn, mang theo Huyết Hải, hướng về Lục Minh bọc đi qua.

Phá

Lục Minh trong tay Hắc Long Thương, đột nhiên quăng ra ngoài, như 1 đạo Hắc Sắc Thiểm Điện, muốn quán thông Huyết Hải, đồng thời Lục Minh nắm chặt 1 thanh Thánh Binh chiến kiếm, dậm chân mà ra, 1 kiếm trảm ra, 1 đạo kinh thiên kiếm khí, phảng phất muốn đem Thiên Địa bổ ra.

Huyết Hải, bị đánh bể, nhưng quay cuồng một hồi sau đó, lại ngưng tụ ở cùng một chỗ.

Hắc Long Thương, 1 lần nữa bay trở về, không công mà lui.

Huyết Hải tràn ngập, huyết kỳ che khuất bầu trời, đem Lục Minh bao phủ đi vào.

"Cho ta hóa thành một bãi huyết thủy a!"

Huyết bào thanh niên lạnh lùng lên tiếng.

"Kia mang Tu La Diện Cụ người xong, bị Huyết Ngục Công Tử Huyết Ngục Kỳ bao phủ, một con đường chết, tất nhiên muốn hóa thành một bãi huyết thủy!"

"Không sai, Huyết Ngục Công Tử chiến lực kinh người, Huyết Ngục Kỳ vừa ra, coi như cùng hắn cùng tầng thứ Thiên Kiêu, đều không dám bị bao phủ đi vào, mặt này cỗ người chiến lực mặc dù kinh khủng, nhưng dù sao mới Võ Hoàng Cửu Trọng!"

"Lại 1 cái Thiên Kiêu vẫn lạc!"

Tứ phương, vang lên trận trận nghị luận âm thanh, ngay cả ban đầu đang kịch chiến 2 cái thanh niên, cũng đã sớm ngừng chiến đấu.

Lục Minh bị Huyết Ngục Kỳ bao phủ, che khuất bầu trời, đưa mắt nhìn bốn phía, toàn bộ đều là huyết kỳ, Huyết Hải.

1 loại đáng sợ huyết khí, không ngừng hướng về Lục Minh thẩm thấu mà đến, muốn đem Lục Minh luyện hóa thành một bãi huyết thủy.

Lục Minh lấy Hỗn Độn Lĩnh Vực ngăn cản, Hỗn Độn Lĩnh Vực đều vang lên từng đợt xuy xuy thanh âm.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.