Chương 1623: Đại chiến Huyết Ngục Công Tử

Chương 1623: Đại chiến Huyết Ngục Công Tử

Lục Minh quanh thân, mười hai thanh Thánh Binh vờn quanh, tay cầm Hắc Long Thương, thi triển ra Súc Thế Thập Tam Kích.

Hưu

1 đạo to lớn mũi thương, hướng về phía trước đâm ra, tựa hồ muốn Thiên Địa đâm xuyên, nhưng mũi thương đâm vào Huyết Hải bên trong, Huyết Hải bị đâm ra 1 đầu to lớn thông đạo, nhưng Huyết Hải quay cuồng, lại 1 lần nữa ngưng tụ mà ra.

Không dùng sức, hoàn toàn không dùng sức, cảm giác có lực không chỗ dùng một dạng.

Vù

Lục Minh lại đổi thành Thánh Binh chiến kiếm, trảm ra 1 đạo mênh mông kiếm khí, vẫn như cũ vô dụng, không phá nổi Huyết Hải.

"Thiên Linh Thể cấp bậc Thiên Kiêu, quả nhiên cường đại!"

Lục Minh nói nhỏ.

Này huyết bào thanh niên, chiến lực mạnh, không kém gì Vạn Thiên Thành.

Lục Minh nếu là để cho ra Phao Phao, còn có Minh Luyện Thứ Thân, tự nhiên có thể trấn áp đối phương, nhưng như thế, liền không có ý nghĩa.

Lục Minh là tới tôi luyện tự thân.

Oanh! Oanh!. . .

Lúc này, Lục Minh bắt đầu phát động điên cuồng công kích, một hồi trường thương, một hồi chiến kiếm, một hồi chiến đao, một hồi thi triển Trấn Ngục Thiên Công, các loại công kích thay nhau ra trận, đánh vào mênh mông Huyết Hải phía trên, Huyết Hải liên tục quay cuồng, kịch liệt chấn động.

Bất quá, Huyết Hải vẫn như cũ không có phá vỡ, nhưng dạng này công kích, cũng không phải là không dùng được, chí ít có thể ngăn cản Huyết Hải xâm lấn, ngăn cản loại kia luyện hóa lực lượng.

Huyết Hải bên ngoài, Huyết Ngục Công Tử toàn thân tràn ngập huyết quang, đứng ở Huyết Hải phía trên, ánh mắt lạnh lùng.

"Hừ, giãy dụa a, coi như nhiều giãy dụa nhất thời, cuối cùng vẫn là muốn chết!"

Huyết Ngục Công Tử lạnh lùng nói, hắn thân thể, càng ngày càng mơ hồ, phảng phất cũng phải hóa thành Huyết Quang, dung nhập Huyết Hải bên trong.

Hưu! Hưu! Hưu!

Huyết Hải bên trong, những cái kia Huyết Quang, bắt đầu biến hóa, ngưng tụ thành 1 thanh thanh Chiến Kiếm, trường mâu, hướng về Lục Minh phát khởi tiến công.

"Đến được tốt!"

Lục Minh mảy may không sợ, 1 tay cầm thương, 1 tay cầm kiếm, cùng những cái này Huyết Quang đối oanh.

Trong nháy mắt, liền đi qua vài phút, đại chiến vẫn như cũ đang tiếp tục.

"Thống khoái, thống khoái, ha ha, ngươi cái này Huyết Hải, căn bản không luyện hóa được ta!"

Lục Minh cười to, thanh âm xuyên qua Huyết Hải, truyền ra ngoài.

Này khiến Huyết Ngục Công Tử sắc mặt càng thêm khó coi.

"Nhìn ngươi có thể kiên trì bao lâu!"

Huyết Ngục Công Tử quát lạnh, thân thể hoàn toàn hóa thành 1 đoàn Huyết Quang, dung nhập vào Huyết Hải bên trong, Huyết Hải uy lực càng mạnh.

Huyết Hải bên trong, Lục Minh phía trước, Huyết Hải quay cuồng, đột nhiên ngưng tụ ra 1 trương mặt to, chính là Huyết Ngục Công Tử mặt.

Giết

Kia mặt to hét lớn, vô tận Huyết Quang, hướng về Lục Minh đánh giết mà đi.

Hắc Long Thương chấn động, hóa thành từng đạo mũi thương, đâm về những cái kia Huyết Quang, đồng thời tay trái chiến kiếm ra, 1 đạo Cự Đại Kiếm khí, phách trảm mà ra.

Oanh! Oanh! .

Lần này, Huyết Quang uy lực mạnh hơn, Lục Minh thân thể đại chấn, không khỏi liên tục lui lại.

Hắn chỉ bằng vào Chủ Thân, xác thực còn không phải Huyết Ngục Công Tử bậc này Thiên Kiêu đối thủ.

Giết

Lúc này, Lục Minh đột nhiên hét lớn, Thần Kiếm Quyết bộc phát mà ra, hóa thành 2 đạo hắc sắc kiếm quang, đâm vào Huyết Hải bên trong.

"A, là Linh Hồn Công Kích!"

Huyết Hải bên trong, truyền ra Huyết Ngục Công Tử thống khổ gào thét.

Hưu! Hưu!

Lục Minh trong mắt, lại một lần nữa bắn ra 2 đạo kiếm quang, đâm vào Huyết Hải, Huyết Hải bên trong, Huyết Ngục Công Tử lần thứ hai phát ra kêu thảm.

Huyết Hải kịch liệt quay cuồng, Huyết Hải bên trong, Huyết Ngục Công Tử thân hình 1 lần nữa ngưng tụ mà ra, sắc mặt có chút trắng bệch.

Hắn cũng không phải là không có Linh Thần Phòng Ngự Bảo Vật, nhưng hắn trước đó thân thể hóa thành Huyết Quang, hoà vào Huyết Hải bên trong, chẳng khác nào, hắn Linh Hồn cũng phân tán ra, Linh Thần Phòng Ngự Bảo Vật, tự nhiên mất đi tác dụng, bị Lục Minh nhất cử đả thương Linh Hồn.

Hắn không thể không 1 lần nữa ngưng tụ thân thể, dạng này, Linh Thần Phòng Ngự Bảo Vật, mới có thể đưa đến tác dụng.

Bất quá, hắn 1 lần nữa ngưng tụ thân thể, Huyết Hải uy lực, tự nhiên là giảm bớt rất nhiều.

"Hỗn Độn!"

Lục Minh quát nhẹ, 2 tay cực tốc kết động.

Huyết Hải bên ngoài, thiên không phía trên, 1 tôn to lớn vô cùng Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn ngưng tụ mà ra, thể tích to lớn, không nhỏ hơn Huyết Hải.

Đây là Lục Minh toàn lực phát ra Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn.

"Thật là khủng khiếp công kích!"

Bên ngoài, rất nhiều ngày kiêu nhìn thấy thiên không bên trong to lớn Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, sắc mặt trắng bệch.

Bọn họ cảm giác, dạng này công kích nếu là rơi trên người bọn hắn, nhất định hồn phi phách tán.

Oanh

Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, hướng về Huyết Hải Trấn ép mà xuống.

Ầm ầm!

Huyết Hải điên cuồng chấn động, điên cuồng quay cuồng, cùng Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn bộc phát kinh khủng đối kháng.

Bên trên bầu trời, không ngừng nổ vang.

"Có cửa ra!"

Trong biển máu, Lục Minh nhìn về phía phía trên, con mắt sáng lên.

Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn cùng Huyết Hải va chạm, cuối cùng oanh kích ra 1 cái lỗ hổng.

Lục Minh thi triển Phong Lôi Bộ, 1 bước bước ra, thân hóa Phong Lôi, nháy mắt từ đâu lỗ hổng liền xông ra ngoài, xông vào Huyết Hải bên ngoài.

"Kia gia hỏa, lao ra!"

1 số người kinh hô, khiếp sợ không thôi.

Phải biết, có thể từ Huyết Ngục Công Tử Huyết Hải bên trong lao ra, thật không đơn giản, cực ít có người có thể làm được.

Oanh

Lúc này, Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn bởi vì cùng Huyết Hải không ngừng va chạm, cũng rốt cục năng lượng hao hết, nổ tung đến.

Bất quá, kia Huyết Hải, cũng uể oải rất nhiều.

Này ngược lại không phải Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn uy lực không mạnh, chủ yếu là, Lục Minh tu vi kém đối phương quá nhiều, đối phương Huyết Hải bên trong, ẩn chứa Pháp Tắc Chi Lực.

Còn có chính là, Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn còn ở vào cái thứ tư tầng thứ, uy lực tự nhiên có hạn.

"Coi như ngươi xông ra Huyết Hải, cũng vẫn như cũ muốn chết!"

Huyết Ngục Công Tử quát lạnh, Huyết Hải 1 lần nữa ngưng tụ thành 1 mặt huyết kỳ, bị hắn nắm ở trong tay, trên người hắn, Huyết Quang không ngừng tràn vào đến huyết kỳ, huyết kỳ hóa thành vạn trượng khoảng cách, hướng về Lục Minh bao phủ mà ra.

Ong

Lục Minh trường thương quét ngang mà ra, đồng dạng hóa thành vạn trượng khoảng cách, 2 người phát ra đáng sợ va chạm, Thiên Địa oanh minh, Lục Minh chân đạp hư không mà lùi.

Chính diện đối kháng, hắn cuối cùng không địch lại.

"Giết, giết, giết!"

Vạn trượng huyết kỳ bao phủ, không ngừng hướng về Lục Minh quét tới.

Lục Minh buông xuống Hắc Long Thương, trong tay nâng 1 tôn Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, hướng về Lục Minh đập tới.

Này Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, ước chừng có 6 thành uy lực.

Oanh

Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn bị huyết kỳ đánh tan.

Nhưng tiếp theo, Lục Minh trong tay, lại có mấy tôn Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn ngưng tụ mà ra, liên tục đập ra ngoài.

2 người kịch liệt đại chiến, liên tục đối oanh mười mấy chiêu.

Lục Minh mặc dù rơi vào hạ phong, nhưng Huyết Ngục Công Tử muốn đánh giết Lục Minh, trong lúc nhất thời cũng không có khả năng.

Oanh

Lại là 1 tiếng Kinh Thiên oanh minh, Lục Minh thân hình nhanh chóng thối lui.

"Ha ha a, hôm nay thống khoái, chúng ta ngày khác tái chiến!"

Lục Minh cười to, thân hình chớp liên tục, hướng về phía sau Ám Thủy Thành mà đi.

"Muốn đi, cho ta lưu lại!"

Huyết Ngục Công Tử thét dài, sát cơ lạnh lẽo như đao.

Hôm nay, hắn thế mà bị 1 cái Võ Hoàng Cửu Trọng người chủ động gây hấn, cuối cùng đại chiến 1 trận, thế mà còn không có cầm xuống đối phương, này khiến hắn mặt mũi hướng chỗ nào đặt?

Không giết Lục Minh, lòng hắn không cam lòng.

Hắn vung vẩy huyết kỳ, cực tốc hướng về Lục Minh đuổi theo.

Nhưng Lục Minh thi triển Phong Lôi Bộ, tốc độ đột nhiên tăng tốc, giây lát ở giữa, liền vọt vào Ám Thủy Thành.

"Đáng chết!"

Huyết Ngục Công Tử gầm thét, chỉ có thể ngừng bước.

Lục Minh xông vào Ám Thủy Thành, tìm 1 cái bí ẩn địa phương lấy xuống mặt nạ, đổi về quần áo, thở phào một hơi.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.