Chương 1624: Kim Ô Thập Thái Tử

Chương 1624: Kim Ô Thập Thái Tử

Vừa mới 1 trận chiến, hắn Chân Nguyên, cũng đã sắp hao hết.

Bất quá 1 trận chiến này, hắn cơ hồ dốc hết toàn lực, vẫn như cũ bị đối phương áp chế, nhưng 1 trận chiến này, hắn cũng có tân thu hoạch, đối với Thiên Địa Đại Đạo, lại có nhận thức mới, chỉ cần hảo hảo tiêu hóa 1 phen, tất nhiên sẽ có tiến bộ.

Không lâu, hắn về tới Phượng Hoàng Cung, tiến vào Sơn Hà Đồ, xếp bằng ở Ngộ Đạo Cổ Thụ phía dưới, lẳng lặng thể ngộ lên.

2 ngày sau, Lục Minh mới kết thúc tu luyện.

"Cùng cường giả kịch chiến, sinh tử chém giết, quả nhiên tiến bộ rất nhanh, không phải 1 mực khổ tu có thể so sánh!"

Lục Minh mỉm cười.

Hắn Hỗn Độn Lĩnh Vực, lại có 1 chút tăng lên.

"Vậy liền tiếp tục a!"

Lục Minh cười một tiếng, ra Phượng Hoàng Cung, tìm 1 cái bí ẩn địa phương, lại thay đổi bộ kia hắc bào, mang theo Tu La Diện Cụ, hướng về ngoài thành mà đi.

"Là kia Tu La, hắn lại tới!"

Lục Minh thứ nhất, liền hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt.

Dù sao 2 ngày phía trước, Lục Minh cùng Huyết Ngục Công Tử 1 trận chiến, truyền sôi sùng sục.

Chiến

Lục Minh vẫn như cũ như lần trước 1 dạng bá đạo, để mắt tới 1 cái thanh niên, 1 quyền hướng về cái này thanh niên đánh giết tới.

Thông qua khí tức cảm ứng, cái này thanh niên, hẳn cũng là cùng Huyết Ngục Công Tử 1 cái cấp bậc tồn tại.

"Tự tìm cái chết!"

Đối phương quát lạnh, cùng Lục Minh đại chiến cùng một chỗ.

Lần này, Lục Minh vẫn như cũ rơi vào phía dưới, cùng đối phương đại chiến hơn 100 chiêu.

"Tiểu tử, đi chết!"

Lúc này, Ám Thủy Thành, chạy ra khỏi 1 đạo huyết quang, là Huyết Ngục Công Tử, hắn hiển nhiên nghe được tin tức, khí thế hùng hổ vọt ra.

"Hôm nay không phụng bồi, 2 ngày sau tái chiến!"

Lục Minh cười một tiếng, thi triển Phong Lôi Bộ, mấy cái lấp lóe, tránh khỏi Huyết Ngục Công Tử, xông vào Ám Thủy Thành.

"Gia hỏa này, đang cầm chúng ta làm đá mài đao!"

Hôm nay cùng Lục Minh 1 trận chiến người thanh niên kia, lạnh lùng mở miệng.

Thế mà bị 1 cái Võ Hoàng Cửu Trọng người xem như đá mài đao, mặc cho ai trong lòng đều sẽ không dễ chịu.

"Người kia sử dụng công pháp rất kỳ quái, dùng Bí Thuật, là Vạn gia Bí Thuật Vạn Binh Quyết, nhưng Lĩnh Vực, tựa hồ không phải Vạn Binh Lĩnh Vực, cực kỳ giống trong truyền thuyết Hỗn Độn Lĩnh Vực!"

"Thiên Hạ, thế mà thật có người có thể tu luyện thành Hỗn Độn Lĩnh Vực? Thực sự là kinh người!"

"Hơn nữa, hắn Linh Thể, giống như cùng Cửu Long có quan hệ!"

Hồ nước 4 phía, 1 chút thanh niên đang nghị luận.

Những người này đều là đến từ Đế Cấp thế lực Thiên Kiêu, nhãn lực tự nhiên độc đáo, Lục Minh Lĩnh Vực cùng Linh Thể, không thể gạt được những người này.

"Trước mắt thực sự là đại thế, không nghĩ đến sẽ ở Bách Tộc Chiến Trường, đụng phải tu luyện thành Hỗn Độn Lĩnh Vực người, Hỗn Độn Lĩnh Vực, vì Thập Đại Tối Cường Lĩnh Vực một trong, tương lai tu luyện thành Pháp Tắc, cũng là Thập Đại Chí Cường Pháp Tắc một trong!"

"Không sai, ta nghe nói, mặt khác chí cường Pháp Tắc, cũng có người tu luyện thành công, nếu như có thể nhìn thấy chí cường Pháp Tắc va chạm, kia sẽ là bực nào đặc sắc?"

Cái kia hôm nay cùng Lục Minh 1 trận chiến Thiên Kiêu, tự lẩm bẩm.

Lục Minh tiến vào Ám Thủy Thành sau, đổi về trang phục, hướng Phượng Hoàng Cung mà đi.

Không nghĩ đến, mới vừa về Phượng Hoàng Cung, vừa vặn đụng phải Hoàng Linh tìm hắn.

"Lục Minh, Luân Hồi Đế Mộ địa đồ cùng chìa khoá, có tin tức!"

Hoàng Linh nói.

"A, thế nào?"

Lục Minh con mắt sáng lên, hỏi.

"Luân Hồi Đế Mộ địa đồ cùng chìa khoá, quả nhiên không chỉ một phần, ở bất đồng địa phương, đều có Luân Hồi Đế Mộ địa đồ cùng chìa khoá xuất thế, bị người khác nhau lấy được, chuyện này, bây giờ cũng đang Ám Thủy Thành truyền sôi sùng sục!"

Hoàng Linh nói.

"Kia biết là bị người nào lấy được sao?"

Lục Minh hỏi.

"Không biết, nhưng có thể khẳng định, có không ít người, liền ở trong Ám Thủy Thành!"

Hoàng Linh lắc lắc đầu nói.

"Nhìn đến đều đang đợi, vậy chúng ta cũng không cần cấp bách, nhất định sẽ có người trước không nhịn được, đi ra dẫn đầu!"

Lục Minh nói.

Hoàng Linh gật gật đầu, sau đó cùng Lục Minh thương lượng 1 cái, liền rời đi.

Lục Minh tiếp tục tiến vào Sơn Hà Đồ, toàn lực tu luyện.

Tiếp xuống, Lục Minh cách mỗi 2 ngày, sẽ đến Thành Trì bên ngoài, khiêu chiến cường giả, trong đó, cùng Huyết Ngục Công Tử đại chiến nhiều nhất lần, nhưng mỗi một lần, Lục Minh mặc dù rơi vào hạ phong, nhưng Huyết Ngục Công Tử nhưng cũng không làm gì được Lục Minh.

Cứ như vậy, 1 tháng thời gian, thoáng một cái đã qua.

1 tháng qua, Tu La tên, truyền khắp Ám Thủy Thành, trở thành Ám Thủy Thành, nổi danh chiến đấu cuồng nhân.

Tất cả mọi người đều biết rõ, Lục Minh đây là cầm những cái kia Thiên Kiêu xem như đá mài đao, nhưng tương phản, những cái kia Thiên Kiêu, cũng cầm Lục Minh xem như đá mài đao, bức bách bản thân ra sức tiến lên.

1 tháng qua, Lục Minh tiến triển cực nhanh, cũng đã đạt đến Võ Hoàng Cửu Trọng đỉnh phong.

Cho nên, đến đằng sau, Lục Minh khiêu chiến những cái kia Thiên Kiêu, chậm rãi, thế yếu cũng đã sẽ không như vậy rõ ràng, thậm chí có thể đánh hòa nhau.

Bách Tộc Chiến Trường, Thiên Kiêu nhiều lắm, không thiếu đối thủ, cho nên, Lục Minh mới có thể tiến bộ nhanh như vậy.

Nếu là ở Thương Châu, hắn tiến bộ sẽ không như vậy nhanh, bởi vì không có nhiều như vậy đối thủ.

Thiên tài cùng thiên tài ở giữa va chạm, vốn là có thể gấp rút khiến người tiến bộ, mà Lục Minh, tiến bộ càng là rõ ràng.

1 ngày này, Lục Minh đang ở trong Sơn Hà Đồ tu luyện, đột nhiên, trong lòng của hắn khẽ động, bên ngoài tựa hồ có động tĩnh.

Lục Minh kết thúc tu luyện, ra Sơn Hà Đồ.

Dát

Vừa ra Sơn Hà Đồ, giữa không trung, liền truyền đến trận trận bén nhọn kêu to, vang vọng đất trời, ở Thiên Địa quanh quẩn.

Lục Minh ra gian phòng, ngẩng đầu xem trời, phát hiện thiên không bên trong, nhiều hơn mấy vòng Thái Dương.

Không, đây không phải là Thái Dương, mà là mấy con kim sắc Ô Nha.

Thần Điểu, Tam Túc Kim Ô, đó là mấy con Tam Túc Kim Ô.

Tam Túc Kim Ô, bị xưng là Thái Dương Thần Điểu, cùng Chân Long, Phượng Hoàng 1 dạng, cũng là cực kỳ đáng sợ Thần Thú.

Yến Cuồng Đồ Huyết Mạch, chính là Tam Túc Kim Ô.

Mấy con Tam Túc Kim Ô, ở Ám Thủy Thành thiên không xoay quanh, toàn thân tràn ngập Kim Sắc Hỏa Diễm, quang mang vạn trượng, giống như là 1 vòng Thái Dương.

"Chuyện gì xảy ra? Kia mấy con Tam Túc Kim Ô, vì cái gì ở thiên không xoay quanh?"

Phượng Hoàng Cung, Phượng Hoàng Cung đệ tử cũng đã bị kinh động, nguyên một đám xuất hiện ở không trung, ngẩng đầu nhìn trời.

Hoàng Linh thân hình, xuất hiện ở Lục Minh bên cạnh.

Dát! Dát!. . .

Hết thảy bốn cái Tam Túc Kim Ô, phát ra sáng ngời tiếng kêu, sau đó hóa thành 4 cái kim bào thanh niên, phân đứng ở Ám Thủy Thành tứ phương.

"Chư vị, ta Kim Ô Tộc Thái Tử, có lời muốn đối chư vị nói!"

4 cái Kim Ô Tộc thanh niên, đồng thời mở miệng, thanh âm truyền khắp cả tòa Ám Thủy Thành.

Dát

Lúc này, 1 tiếng càng thêm vang dội Kim Ô kêu to, vang vọng thương khung, giữa không trung, tràn ngập ra loá mắt Kim Sắc Quang Mang, tiếp theo, 1 đạo thân cao vạn trượng thân ảnh, xuất hiện ở trong không trung.

Đây là 1 cái thanh niên, cũng không phải là thực thể, mà là Chân Nguyên cùng Pháp Tắc Chi Lực biến thành, hắn người mặc kim bào, kim bào, thêu lên 1 vòng Thái Dương, trên đầu của hắn, mang theo kim quan, hình dạng anh tuấn, lãnh ngạo, thấu lộ ra 1 cỗ cường đại uy nghiêm.

"Tham kiến Thập Thái Tử!"

4 cái Kim Ô Tộc người, đồng thời hướng vạn trượng thân ảnh bái kiến.

"Là Kim Ô Tộc Thập Thái Tử, người này cực kỳ đáng sợ, nhục thân tương đương với Hạ Đẳng Thiên Linh Thể, hơn nữa cũng đã đạt đến Bán Thánh Đệ Tam Giai Đoạn, Pháp Tắc Quán Thể cảnh giới!"

Hoàng Linh mở miệng, trong mắt tràn đầy ngưng trọng.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.