Chương 1626: Thiếu ba phần

Chương 1626: Thiếu ba phần

Kim Ô Thập Thái Tử, Diệp Đông Phương đám người, đều có chút kinh ngạc, không nghĩ đến Lục Minh 1 cái Võ Hoàng Cửu Trọng người, thế mà nắm giữ 1 khối địa đồ, rõ ràng cùng Hoàng Linh trong tay chìa khoá, là nguyên bộ.

Vốn lấy Hoàng Linh thực lực, sao không cướp lấy Lục Minh trong tay địa đồ? Đem địa đồ cùng chìa khoá hợp hai làm một không phải càng tốt hơn  tại sao phải 2 người phân biệt chưởng khống 1 dạng?

"Hắn là ngươi Phượng Hoàng Cung người?"

Kim Ô Thập Thái Tử hiếu kỳ hỏi.

"Không phải!"

Hoàng Linh lắc lắc đầu.

"Không phải Phượng Hoàng Cung người?"

Rất nhiều người con mắt sáng lên.

"Chỉ là 1 cái Võ Hoàng Cửu Trọng người, có tư cách gì chưởng khống Luân Hồi Đế Mộ địa đồ, hay là cho ta đi!"

1 đạo âm lãnh thanh âm vang lên, 1 cái thân ảnh dậm chân mà ra, cường đại khí tức, bao phủ Lục Minh.

"Huyết Ngục Công Tử!"

Lục Minh trong mắt, tràn ngập ra 1 đạo lãnh quang.

"Tiểu tử, đem Luân Hồi Đế Mộ địa đồ giao cho ta, ngươi không xứng nắm giữ!"

Huyết Ngục Công Tử băng lãnh mở miệng, trong mắt đều là vẻ tham lam.

Lấy hắn thực lực, thế mà không có đạt được 1 dạng Luân Hồi Đế Mộ chìa khoá hoặc là địa đồ, này khiến hắn ghen ghét không thôi.

Những người khác, không có 1 cái yếu hơn hắn, hắn tự nhiên không dám động, nhưng Lục Minh chỉ là Võ Hoàng Cửu Trọng người, hắn căn bản không có để vào mắt.

Bên cạnh, Kim Ô Thập Thái Tử, Diệp Đông Phương đám người, chỉ là đạm mạc nhìn xem, không có mở miệng, cũng không có ngăn cản.

Nắm giữ địa đồ hoặc là chìa khoá, liền đại biểu có tư cách, cùng bọn họ cùng đi mở ra Luân Hồi Đế Mộ, tiến vào Luân Hồi Đế Mộ.

Nhưng ở đây nắm giữ địa đồ cùng chìa khoá, không người nào là thiên phú tuyệt luân, thực lực cường hãn hạng người, Lục Minh nguyên một đám Võ Hoàng Cửu Trọng, há có thể có tư cách cùng bọn họ cùng một chỗ?

"Ta không tư cách? Ngươi thì có sao?"

Lục Minh cười lạnh.

"Ta không có? Vậy ta liền để ngươi biết rõ, ta đến cùng có hay không?"

Huyết Ngục Công Tử ánh mắt băng lãnh, trên người có Huyết Quang ngưng tụ mà ra, cường đại khí tức, hướng về Lục Minh ép đi.

Đột nhiên, 1 tiếng Phượng Hoàng kêu to vang lên, Hoàng Linh trên người bộc phát ra cường đại khí tức, ngăn khuất Lục Minh trước người, nhìn chăm chú Huyết Ngục Công Tử, âm thanh lạnh lùng nói: "Huyết Ngục, Lục Minh là cùng ta cùng một chỗ, muốn đối với hắn động thủ, liền nhìn ngươi có thể hay không đánh bại ta!"

"Hoàng Linh, ngươi làm cái gì? Chẳng lẽ ngươi thật muốn cùng 1 cái Võ Hoàng Cửu Trọng người hợp tác? Chỉ sợ đến lúc đó tiến vào Luân Hồi Đế Mộ, người này ngược lại sẽ kéo ngươi lui lại, đem địa đồ giao cho ta, cùng ta hợp tác, mới là vương đạo!"

Huyết Ngục Công Tử nói, nỗ lực thuyết phục Hoàng Linh.

"Lăn, hoặc là 1 trận chiến!"

Hoàng Linh lạnh lùng trách mắng.

Ngươi

Huyết Ngục Công Tử giận dữ, nhưng đối Hoàng Linh, lại rất là kiêng kị.

Hoàng Linh mặc dù là cùng hắn cùng tầng thứ Thiên Kiêu, nhưng Hoàng Linh chính là Bất Tử Thiên Hoàng Thể, sinh mệnh lực quá mạnh, chiến đấu, có thể không sợ sinh tử, nàng dựa vào cường đại sinh mệnh lực, thường thường có thể mài chết kẻ khác.

Ở cùng tầng thứ Thiên Kiêu, Hoàng Linh không thể nghi ngờ là cực kỳ khó chơi.

"Đáng giận!"

Huyết Ngục Công Tử trong lòng gầm thét, này Hoàng Linh chuyện gì xảy ra, đầu óc có bệnh a, thế mà tình nguyện cùng Lục Minh hợp tác, cũng không cùng hắn hợp tác, mang theo Lục Minh, cùng mang một vướng víu có cái gì khác nhau?

"Chẳng lẽ tiểu tử này, là Hoàng Linh tình nhân?"

Huyết Ngục Công Tử trong lòng toát ra dạng này 1 cái ý niệm trong đầu.

Không chỉ có là hắn, quảng trường 4 phía, rất nhiều người đều có dạng này ý nghĩ.

"Tiểu tử, bằng ngươi tu vi, coi như tiến vào Luân Hồi Đế Mộ, cũng không chiếm được bất luận cái gì Bảo Vật, chỉ có thể bạch bạch lãng phí địa đồ, hiện tại cho ngươi 1 cái cơ hội, đem địa đồ bán cho ta, như thế nào?"

Huyết Ngục Công Tử vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định.

Lăn

Lục Minh trả lời rất đơn giản, chỉ có một chữ.

"Ngươi nói cái gì?"

Huyết Ngục Công Tử trên người sát cơ đại thịnh, âm tàn nhìn chằm chằm Lục Minh, nói: "Tiểu tử, đừng tưởng rằng có Hoàng Linh làm ngươi chỗ dựa, ngươi liền có thể phách lối, 1 cái chỉ có thể trốn ở nữ nhân đằng sau phế vật, ta nhìn ngươi có thể hay không bảo trụ Luân Hồi Đế Mộ địa đồ!"

Nói xong, Huyết Ngục Công Tử hừ lạnh 1 tiếng, đạp không mà lên, rời đi quảng trường.

Đám người bên trong, có 2 người nhìn qua Lục Minh, lộ ra kiêng dè, đó chính là Triệu Cuồng cùng Tư Mã Lượng, 2 người bọn họ, cũng đi tới Ám Thủy Thành, bọn họ thế nhưng là minh bạch Lục Minh chiến lực, lúc trước Vạn Thiên Thành, đều bị Lục Minh chém giết.

Đương nhiên, bọn họ đương nhiên sẽ không đi nhắc nhở Huyết Ngục Công Tử, Lục Minh chiến lực như thế nào, Lục Minh cùng người kết thù, không phải càng tốt sao? Vừa vặn có thể mượn người khác tay, đối phó Lục Minh.

"Còn có người có Luân Hồi Đế Mộ địa đồ cùng chìa khoá sao?"

Kim Ô Thập Thái Tử thanh âm lại vang lên.

Quảng trường 4 phía, đám người đưa mắt nhìn nhau, lần này, không có người đi ra.

Tiếp theo, Kim Ô Thập Thái Tử lại hỏi mấy tiếng, đều không có người đi ra.

Rất rõ ràng, là không có.

"Chư vị, hiện tại, chúng ta nơi này có bảy phần, chúng ta nhìn một chút, có phải hay không đến đông đủ, như thế nào?"

Kim Ô Thập Thái Tử đề nghị.

"Tốt, chính hợp ý ta!"

Diệp Đông Phương cái thứ nhất mở miệng, tiếp theo, những người khác đều nhao nhao gật đầu.

"Chúng ta kích phát ra địa đồ đồ án, sau đó liều cùng một chỗ nhìn xem!"

Kim Ô Thập Thái Tử nói, tiếp lấy vung tay lên, 1 đạo kim sắc quang mạc, đem bọn họ bao phủ, nhường quảng trường 4 phía những người khác nhìn không thấy bọn họ.

Rất nhiều hiểu thở dài, lúc đầu muốn rình coi 1 cái địa đồ, xem ra là không vui.

Kim sắc quang mạc, Kim Ô Thập Thái Tử xuất ra hai khối ngọc phù, năng lượng tràn vào, hai khối ngọc phù phát sáng, ở không trung, hiện ra hai khối địa đồ.

Tiếp theo, Diệp Đông Phương cũng đem chân nguyên rót vào ngọc phù, lại 1 khối địa đồ, lơ lửng mà ra.

3 khối địa đồ, ở không trung chắp vá thành một bức càng lớn địa đồ, nhưng rất rõ ràng, là không trọn vẹn.

Tiếp theo, những người khác cũng nhao nhao đem chân nguyên đưa vào ngọc phù, một vài bức không trọn vẹn địa đồ phù hiện, Lục Minh cũng đồng dạng như thế, ở trong tay hắn ngọc phù, cũng phù hiện mà ra.

Hết thảy bảy bức địa đồ, liều góp cùng một chỗ.

"Vẫn là không hoàn chỉnh!"

Kim Ô Thập Thái Tử sắc mặt trầm xuống.

Rất rõ ràng, bảy bức địa đồ, chắp vá thành một bức so sánh lớn địa đồ, nhưng rất rõ ràng, còn thiếu.

Trung gian thiếu đi 1 khối, 2 bên đều thiếu một góc, dựa theo lớn nhỏ đến xem, hẳn là thiếu 3 khối.

Tổng cộng hẳn là sẽ có 10 bộ địa đồ, 10 chuôi chìa khoá.

"Xác thực không đủ, trên bản đồ, căn bản không có chỉ rõ cụ thể địa điểm, nhìn đến, chỉ có 10 bộ địa đồ đầy đủ, mới có thể biểu hiện cụ thể địa điểm!"

Diệp Đông Phương nói.

"Có lẽ, lấy được còn lại Luân Hồi Đế Mộ địa đồ cùng chìa khoá người, không ở Ám Thủy Thành, mà ở cái khác 3 tòa Thành Trì!"

Có người nói.

Ở Bách Tộc Chiến Trường trung tâm, hết thảy có Tứ Đại Thành Trì, hội tụ đại lượng Thiên Kiêu, còn lại mấy tấm địa đồ, rất khả năng ở cái khác Thành Trì.

"Có khả năng, ta sẽ phái người tiến về mặt khác Tam Đại Thành Trì, truyền bá tin tức, khoảng thời gian này, chúng ta những người này, tốt nhất ngốc ở trong Ám Thủy Thành, các vùng đồ cùng chìa khoá đồng thời, chúng ta liền xuất phát, phía trước Luân Hồi Đại Đế chi mộ!"

Kim Ô Thập Thái Tử nói.

Những người khác điểm điểm, nhao nhao thu hồi địa đồ.

Có người ánh mắt u lãnh quét Lục Minh một cái, lóe qua 1 tia dị quang, bất quá nhìn Hoàng Linh một cái sau, đều lộ ra kiêng dè.

Kim Ô Thập Thái Tử vung tay lên, kia 1 tầng màn sáng biến mất.

Tất cả mọi người ánh mắt, đều nhìn về phía bọn họ, đều đang suy đoán, bọn họ đến cùng có hay không biết rõ Luân Hồi Đế Mộ vị trí.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.