Chương 1627: Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn đột phá

Chương 1627: Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn đột phá

"Ta còn có việc, đi trước 1 bước!"

Diệp Đông Phương mở miệng, sau đó đạp không rời đi.

"Ta cũng vậy!"

Tiếp theo, những người khác nhao nhao đạp không rời đi.

"Nhìn đến địa đồ cũng không có gom góp, bằng không thì bọn họ sẽ không ai đi đường nấy!"

"Hẳn là dạng này, bọn họ đang chờ còn lại địa đồ cùng chìa khoá!"

Người chung quanh suy đoán.

Lục Minh cùng Hoàng Linh, cũng đạp không rời đi, rất nhiều người ánh mắt rơi vào Lục Minh trên người, đều lộ ra vẻ tham lam, nguyên một đám ánh mắt chuyển động, không biết lại đánh cái gì chú ý.

Rất nhanh, Lục Minh cùng Hoàng Linh, liền trở về tới Phượng Hoàng Cung.

"Nhất định phải tiếp tục tăng lên thực lực!"

Lục Minh trong lòng suy nghĩ.

Lấy hắn hiện tại chiến lực, tăng thêm Phao Phao cùng Minh Luyện Thứ Thân, đối phó như Huyết Ngục Công Tử cái này đẳng cấp Thiên Kiêu, dư xài, nhưng đánh với Kim Ô Thập Thái Tử, còn có Diệp Đông Phương loại Thiên Kiêu này, lại lộ ra kém 1 chút.

Bất quá, Lục Minh hiện tại tu vi, cũng đã đi đến Võ Hoàng Cửu Trọng đỉnh phong, trong thời gian ngắn, muốn đột phá, quá khó khăn.

Bởi vì lại tiến một bước, liền là lĩnh ngộ Cực Hạn Lĩnh Vực, bước vào Bán Thánh Đệ Nhất Giai Đoạn.

Võ Hoàng Cửu Trọng, bước vào Bán Thánh, đây là một nấc thang, không có dễ dàng như vậy đột phá.

Lục Minh trong thời gian ngắn, có thể tăng lên chiến lực đường, đệ nhất chính là Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, đệ nhị, chính là linh hồn lực tăng lên.

Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, hắn cảm giác rất nhanh liền có thể đột phá, bước vào cái thứ năm tầng thứ.

Mà linh hồn lực, chỉ cần luyện hóa Ma Sát Tinh, liền có thể không ngừng tăng lên.

Mặc dù, như Huyết Ngục Công Tử, Hoàng Linh bậc này Thiên Kiêu, đều có Linh Thần Phòng Ngự Bảo Vật, phòng ngự Linh Hồn, nhưng lực phòng ngự, cũng là tương đối mà nói.

Nếu là linh hồn lực đầy đủ cường đại, vẫn như cũ có thể công phá phòng ngự, đối Linh Hồn tạo thành trọng đại ảnh hưởng.

Nếu như Lục Minh linh hồn lực có thể so với Minh Thánh cảnh cường giả, thậm chí là Đại Thánh cấp bậc cường giả, hắn chỉ cần 1 tiếng hét lớn, 1 cái ánh mắt, liền có thể công phá Huyết Ngục Công Tử Linh Thần Phòng Ngự Bảo Vật, kích diệt hắn Linh Hồn.

Cuối cùng, vẫn là Lục Minh linh hồn lực không đủ cường đại mà thôi, hiện tại, hắn linh hồn lực, cũng liền cùng Bán Thánh Đệ Nhị Giai Đoạn tương đối mà thôi.

Chờ Lục Minh linh hồn lực đi đến Bán Thánh Đệ Tam Giai Đoạn cường độ, coi như đối phương có Linh Thần Phòng Ngự Bảo Vật, vẫn như cũ có thể tạo thành trọng đại ảnh hưởng.

Cho nên, Lục Minh quyết định tạm thời không đi khiêu chiến, ngay ở Phượng Hoàng Cung, an tâm tu luyện.

Lục Minh xếp bằng ở Ngộ Đạo Cổ Thụ phía dưới, tâm thần lâm vào linh hoạt kỳ ảo, lĩnh ngộ Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn.

. . .

Ám Thủy Thành, 1 phiến cung điện 1 tòa đại sảnh, Huyết Ngục Công Tử ngồi ở phía trên, sắc mặt phi thường lạnh.

"Ta nhất định muốn lấy được một bức Luân Hồi Đế Mộ địa đồ hoặc là chìa khoá!"

Huyết Ngục Công Tử băng lãnh mở miệng, song quyền nắm thật chặt cùng một chỗ.

Không có Luân Hồi Đế Mộ địa đồ, hoặc là chìa khoá, hắn liền tham dự tư cách đều không có, chỉ có lấy được một bức Luân Hồi Đế Mộ địa đồ hoặc là chìa khoá, mới có tư cách tham dự vào.

"Công tử, ngươi nhưng có kế hoạch gì?"

Đại sảnh, còn có mấy cái khác thanh niên, đều là Huyết Ngục Công Tử thủ hạ, trong đó 1 người mở miệng nói.

Đoạt

Huyết Ngục Công Tử, trong mắt bắn ra tinh quang, nói: "Cái kia gọi là Lục Minh gia hỏa, bất quá chỉ là Võ Hoàng Cửu Trọng tu vi, có thể có cái gì tư cách nắm giữ một bức địa đồ, bức kia địa đồ, nên thuộc về ta!"

Mấy người khác sắc mặt biến đổi, trong đó 1 người nói: "Thế nhưng là công tử, kia Lục Minh trốn ở trong Ám Thủy Thành, Ám Thủy Thành là không thể động thủ, hơn nữa, hắn còn ở trong Phượng Hoàng Cung, Phượng Hoàng Cung, thế nhưng là có Hoàng Linh tọa trấn, chuyện này làm sao đoạt?"

"Đối phó Hoàng Linh, ta sẽ nghĩ biện pháp mời người hỗ trợ, chỉ cần đem Hoàng Linh dẫn đi, Lục Minh tiểu tử kia, thì dễ làm, chỉ là Võ Hoàng Cửu Trọng, trong khoảnh khắc liền có thể cầm xuống, chỉ cần cầm xuống Lục Minh, cấp tốc thoát ra Ám Thủy Thành, Ám Thủy Thành bên trong Thánh Cảnh cường giả, cũng không thể tránh được!"

Huyết Ngục Công Tử âm lãnh nói.

"Công tử cao siêu!"

Mấy người khác vội vàng đập mông ngựa.

"Ân, gần nhất khoảng thời gian này, các ngươi thời khắc chú ý Phượng Hoàng Cung, chú ý kia Lục Minh động tĩnh, ta sẽ suy nghĩ biện pháp tìm người hỗ trợ, dẫn dắt rời đi Hoàng Linh, chỉ cần tìm được người hỗ trợ, liền có thể động thủ!"

Huyết Ngục Công Tử nói.

Huyết Ngục Công Tử mưu đồ bí mật, Lục Minh một chút đều không biết, hắn đang toàn tâm tu luyện Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn.

Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, sớm đã bị Lục Minh tu luyện tới cái thứ tư tầng thứ đỉnh phong, lại đi qua khoảng thời gian này chém giết tôi luyện, cũng đã nhiều lần lâm đột phá, cho nên, ở Lục Minh toàn tâm tu luyện 2 ngày sau, Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, liền nước chảy thành sông đột phá, đi đến cái thứ năm tầng thứ.

Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, tu luyện độ khó rất lớn, như phong lôi bước, Súc Thế Thập Tam Kích, Lục Minh đều không hoa thời gian quá dài, liền tu luyện tới cái thứ sáu tầng thứ, nhưng Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, tu luyện lâu như vậy, mới đột phá cái thứ năm tầng thứ.

Khó tu luyện, đối ứng với nhau, uy lực càng mạnh.

Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn mỗi đột phá 1 cái tầng thứ, uy lực đều sẽ tăng vọt, đặc biệt cuối cùng 2 cái tầng thứ, càng là như thế.

Sơn Hà Đồ, Lục Minh đứng ở đỉnh một ngọn núi, Hỗn Độn Lĩnh Vực phun trào, bàn tay hắn, 1 tôn Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, liền phù hiện mà ra, càng ngày càng lớn.

Tiếp theo, Lục Minh bàn tay chấn động, Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn liền tự động biến mất, tiếp theo, Lục Minh mặt khác 1 đầu trong lòng bàn tay, lại có 1 tôn Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn ngưng tụ mà ra.

Trước kia, ngưng tụ Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, Lục Minh còn cần 2 tay bấm niệm pháp quyết, nhưng bây giờ, cơ hồ không cần bấm niệm pháp quyết, tâm niệm khẽ động, Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn liền có thể ngưng tụ mà ra.

Dạng này chiến đấu, liền sẽ càng thêm thuận tiện.

"Hiện tại, tăng lên linh hồn lực!"

Lục Minh cười một tiếng, ngồi xuống đất, xuất ra 1 khối Ma Sát Tinh, bắt đầu luyện hóa.

Trong nháy mắt, lại qua 5 ngày.

Đi qua 5 ngày liên tục luyện hóa, Lục Minh linh hồn lực, cũng nhất cử đột phá, linh hồn lực cường độ, tương đương với Bán Thánh Đệ Tam Giai Đoạn.

"Liên tục bế quan, nên đi ra, nhìn xem có tin tức gì!"

Lục Minh nghĩ thầm, sau một khắc, hắn liền ra Sơn Hà Đồ, cho Hoàng Linh truyền 1 đạo tin tức.

Không lâu, Hoàng Linh tìm được Lục Minh.

"Hoàng Linh, thế nào, mấy ngày nay, có hay không lấy được Luân Hồi Đế Mộ địa đồ cùng chìa khoá người đến đây?"

Lục Minh hỏi.

"3 ngày trước, đến một cường giả, người này chưởng khống một phần địa đồ cùng chìa khoá, bây giờ còn kém hai phần!"

Hoàng Linh nói.

"A, vậy xem ra nhanh!"

Lục Minh cười một tiếng.

"Lục Minh, hiện tại Ám Thủy Thành thế cục càng ngày càng phức tạp, mặt khác Thành Trì đến không ít cao thủ, gần đây, vẫn là muốn cẩn thận!"

Hoàng Linh nhắc nhở.

Lục Minh gật gật đầu, hắn có dự cảm, ở mở ra Luân Hồi Đế Mộ phía trước, chỉ sợ sẽ có 1 phen phong ba, Ám Thủy Thành, sẽ không yên tĩnh.

Lúc này, 1 cái Phượng Hoàng Cung nữ đệ tử đến đây, hướng Hoàng Linh hành lễ nói: "Thánh Nữ, Thiên Cầm Cung Thiên Ưng Công Tử phái người đến đây, nói Thiên Ưng Công Tử ở Túy Tiên Lâu bày xuống yến hội, muốn mời Thánh Nữ một lần!"

"Thiên Ưng Công Tử!"

Hoàng Linh nhướng mày.

"Thánh Nữ, ngươi đi không? Kia Thiên Cầm Cung người còn nói, Thiên Ưng Công Tử còn mời Kim Ô Thập Thái Tử, hiện tại còn kém ngươi!"

Phượng Hoàng Cung nữ đệ tử nói.

Hoàng Linh trầm ngâm 1 cái, nói: "Ngươi đi đáp lời, nói ta qua một hồi liền đi!"

Là

Phượng Hoàng Cung nữ đệ tử khom người lui ra.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.