Chương 1630: Giết Huyết Ngục Công Tử

Chương 1630: Giết Huyết Ngục Công Tử

"Thiên Sát Phủ sát thủ!"

Lục Minh trong đầu, hiện ra 1 đạo ý niệm.

Hơn nữa, đây là 1 cái cực kỳ đáng sợ sát thủ, so Lục Minh trước đó gặp được bất kỳ một cái nào Thiên Sát Phủ sát thủ, đều muốn đáng sợ gấp 10 lần, thậm chí càng hơn.

Đây tuyệt đối là cùng Huyết Ngục Công Tử, Vạn Thiên Thành đám người, cùng một cái cấp bậc thiên kiêu, hơn nữa, vẫn là một cái sát thủ.

1 kiếm này, coi như đổi lại mặt khác bất kỳ một cái nào như Huyết Ngục Công Tử cấp bậc này thiên kiêu, đều chết định, muốn bị 1 kiếm ám sát, không có bất kỳ huyền niệm gì.

Nhưng Lục Minh, không phải kẻ khác!

Khoảng thời gian này, mặc kệ ở nơi nào, hắn 1 mực đề phòng Thiên Sát Phủ sát thủ, coi như ở trong đại chiến, cũng là 1 dạng.

Cho nên, ở Thiên Sát Phủ Sát Thủ xuất thủ nháy mắt, hắn liền cảm ứng được.

Hắn vẫn không có nhường Phao Phao xuất thủ, liền là đề phòng Thiên Sát Phủ sát thủ.

Cho nên, làm này kiếm quang đâm vào Lục Minh thân thể sau, Lục Minh thân thể, giống như là pha lê đồng dạng vỡ vụn ra, mà Lục Minh thân thể, cũng đang mười mấy mét bên ngoài phù hiện.

Thời khắc mấu chốt, Phao Phao xuất thủ, lấy Thời Không Lĩnh Vực, đem Lục Minh na di mười mấy mét, mà Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, tiếp tục trấn áp mà xuống.

Oanh

Toàn lực 1 kích Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, đánh vào Huyết Ngục Công Tử trên người, Huyết Ngục Công Tử thân thể nháy mắt liền nổ tung đến, hóa thành 1 đoàn huyết quang.

Huyết quang ngọa nguậy, muốn đào tẩu, nhưng Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn kinh khủng lực lượng, đang không ngừng ma diệt lấy Huyết Ngục Công Tử.

Không

Huyết Ngục Công Tử, phát ra 1 tiếng không cam lòng kêu thảm, sau đó một đoàn kia huyết quang, hoàn toàn bị ma diệt, biến mất giữa Thiên Địa.

Huyết Ngục Công Tử, chết!

Hưu

Lúc này, lại một đạo kiếm quang, ám sát hướng Lục Minh, tốc độ nhanh kinh người, uy lực lớn kinh người.

Nhưng bây giờ, Lục Minh sớm có phòng bị.

Oanh

Lục Minh đấm ra một quyền, oanh kích ở trên kiếm quang, kiếm quang chấn động, 1 cái hắc y nhân phù hiện mà ra, hắn mượn nhờ Lục Minh 1 quyền lực lượng, cực tốc lui lại.

Kích thứ hai, vẫn như cũ bị Lục Minh ngăn lại, đối phương biết rõ, ám sát cũng đã thất bại, liền muốn rút đi!

"Cho ta lưu lại!"

Lục Minh 1 cước đá ra, đá ở trên Hắc Long Thương, Hắc Long Thương hóa thành 1 đạo hắc sắc thiểm điện, hướng về đối phương nhanh chóng bắn mà đi, mà Lục Minh thì thi triển Phong Lôi Bộ, 1 bước bước ra, thuận tay một trảo bên cạnh 1 thanh chiến kiếm, 1 kiếm trảm ra.

1 đạo dài đến vạn mét kiếm mang, hướng về hắc y nhân chém giết mà đi.

Vù! Vù!. . .

Hắc y nhân tốc độ cực nhanh, thân hình liên tục chớp động, lôi ra từng đạo từng đạo huyễn ảnh, đầu tiên tránh khỏi Hắc Long Thương công kích, sau đó chém ra 1 đạo kiếm quang, cùng Lục Minh trảm ra kiếm quang chạm vào nhau.

Nhưng lúc này, hắc y nhân thân thể chung quanh, đột nhiên nhiều hơn 1 cái trong suốt bong bóng, đem hắn bao phủ ở bên trong, hắn thân thể, lập tức cứng ngắc xuống tới.

Thứ thân điều khiển Âm Dương Ngư Kiếm, hướng về đối phương chém tới.

Hắc y sát thủ thân hình, đột nhiên hư hóa lên, sau đó bộc phát ra kinh người kiếm quang, nhất cử phá vỡ trong suốt bong bóng, muốn đào tẩu, nhưng vẫn như cũ đã chậm 1 bước.

Bị Âm Dương Ngư Kiếm hắc kiếm, chém trúng thân thể, kém chút chặn ngang đem toàn bộ người chém làm 2 đoạn, máu tươi tản mát thiên không.

Hắc y sát thủ gầm thét 1 tiếng, thân hình bao phủ 1 tầng hắc vụ, tốc độ đột nhiên tăng vọt, mấy cái lấp lóe, liền biến mất ở trong hư không.

Thiên Sát Phủ sát thủ, thân pháp quá mức lợi hại, ám sát không trúng, một lòng rút đi, ngay cả Lục Minh, đều không thể đem đối phương lưu lại.

Tất cả những thứ này, thoạt nhìn rất dài, kỳ thật chỉ phát sinh ở trong nháy mắt ở giữa.

Lúc này, 4 phía xem người, rất nhiều người mới kịp phản ứng, nguyên một đám hít vào lương khí.

"Huyết Ngục Công Tử chết!"

"Thiên, Huyết Ngục Công Tử thế mà bị Lục Minh giết, chết ở 1 cái Võ Hoàng Cửu Trọng người này trên tay, không thể tưởng tượng nổi!"

"Lục Minh liền là Tu La, hắn lại mạnh lên, còn có, kia 1 bộ thân thể là cái gì? Chẳng lẽ là phân thân, nhưng lại không giống!"

"Liền Thiên Sát Phủ sát thủ, đều bị thương mà lùi, quá đáng sợ!"

Hiện trường, ầm ĩ khắp chốn, rất nhiều người kích động nghị luận, khiếp sợ không thôi, bị Lục Minh thực lực chấn kinh, bị Lục Minh thủ đoạn chấn kinh.

Túy Tiên Lâu, Thiên Ưng Công Tử đã sớm không bình tĩnh, đứng ở không trung ngóng nhìn, lúc này, sắc mặt âm trầm đến cực điểm.

"Kia Huyết Ngục, thực sự là bản thân tự tìm cái chết!"

Hoàng Linh cầm một ly rượu, đạp không đi tới Thiên Ưng Công Tử bên người, nhàn nhạt mở miệng.

"Ngươi đã sớm biết rõ, kia Lục Minh thực lực?"

Thiên Ưng Công Tử cắn răng nói.

"Ha ha, ngươi cứ nói đi?"

Hoàng Linh cười một tiếng.

Thiên Ưng Công Tử sắc mặt đen giống than đen, rất rõ ràng, Hoàng Linh biết rõ Huyết Ngục Công Tử không phải Lục Minh đối thủ, cho nên trước đó biểu hiện đạm nhiên.

Hừ

Thiên Ưng Công Tử hừ lạnh 1 tiếng, vung lên ống tay áo, đạp không rời đi.

"Này Lục Minh, ngược lại là số 1 nhân vật!"

Kim Ô Thập Thái Tử chắp hai tay sau lưng, bình tĩnh mở miệng, sau đó cũng đạp không rời đi.

"Lục Minh, thoạt nhìn ngươi lại mạnh lên!"

Hoàng Linh nói nhỏ 1 tiếng, thân hình khẽ động, hướng về Phượng Hoàng Cung bay đi.

Không lâu, Hoàng Linh liền quay trở về Phượng Hoàng Cung.

"Lục Minh, ngươi không sao chứ!"

Hoàng Linh mở miệng.

"Không có việc gì!"

Lục Minh lắc lắc đầu, nói: "Hoàng Linh, nhìn đến ngươi Phượng Hoàng Cung, có phản đồ a!"

Trước đó, Huyết Ngục Công Tử người, thế mà có thể lặng yên không một tiếng động tiến vào phòng của hắn, đây tuyệt đối là có Phượng Hoàng Cung người tiếp ứng, bằng không thì, không có khả năng làm được.

"Chuyện này, ta sẽ điều tra!"

Hoàng Linh thanh âm cũng lạnh xuống, ánh mắt băng lãnh quét về phía 4 phía những cái kia Phượng Hoàng Cung đệ tử, Phượng Hoàng Cung đệ tử, sắc mặt nhao nhao đại biến.

"Lục Minh, ngươi có hay không cảm giác rất kỳ quái, Ám Thủy Thành bản thổ Thánh Cảnh cường giả, lần này thế mà không có xuất thủ!"

Hoàng Linh lại nói.

"Xác thực!"

Lục Minh gật gật đầu, điểm này, hắn cũng cảm giác có chút kỳ quái.

2 người thương thảo 1 trận, lại được không ra 1 cái kết luận, chỉ có thể suy đoán, bản thổ Thánh Cảnh cường giả, có phải hay không không ở đây?

Nhưng là nghe nói, Ám Thủy Thành Thánh Cảnh cường giả, không chỉ 1 cái, tổng sẽ không toàn bộ không ở a!

Không nghĩ ra, liền không có suy nghĩ nhiều, Hoàng Linh 1 lần nữa vì Lục Minh an bài 1 tòa biệt viện, Lục Minh đi vào ở.

4 phía đám người, cũng nhao nhao tán đi, liên quan tới 1 trận chiến này tin tức, cũng cấp tốc truyền khắp Ám Thủy Thành.

1 trận chiến này, nhường Lục Minh thanh danh đại chấn, có thể giết Huyết Ngục Công Tử bậc này thiên kiêu, ở trong mắt rất nhiều người, Lục Minh so Hoàng Linh, còn muốn đáng sợ.

Bọn họ cũng rốt cục biết rõ, Hoàng Linh vì cái gì cùng Lục Minh cùng một chỗ, phân biệt nắm giữ luân hồi Đế Mộ địa đồ cùng chìa khóa, đó là bởi vì Lục Minh hoàn toàn có thực lực này.

Đám người rốt cuộc không dám xem thường Lục Minh cái này Võ Hoàng Cửu Trọng người.

Đương nhiên, còn có một chuyện khác, ảnh hưởng cũng rất lớn.

Kia chính là, bản thổ Thánh Cảnh cường giả, vì cái gì không xuất thủ, chuyện này, rất kỳ quái, mỗi người nói một kiểu.

Nhưng mấy ngày kế tiếp, cái đề tài này, tức thì bị rùm beng.

Bởi vì, mấy ngày nay, Ám Thủy Thành, lại phát sinh mấy lần đại chiến, nhưng bản thổ Thánh Cảnh cường giả, đều không có xuất thủ.

Này khiến rất nhiều người suy đoán, bản thổ Thánh Cảnh cường giả, có phải hay không mặc kệ, nói cách khác, ở trong thành trì, cũng có thể cùng bên ngoài 1 dạng, tùy ý xuất thủ.

Cái này thuyết pháp vừa ra, nhường Ám Thủy Thành, người người cảm thấy bất an.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.