Chương 1631: Ám lưu phun trào

Chương 1631: Ám lưu phun trào

Trong nháy mắt, cự ly Lục Minh giết Huyết Ngục Công Tử, đã qua 7 ngày.

7 ngày này đến, rốt cục lại có người cầm Luân Hồi Đế Mộ địa đồ cùng chìa khoá, bước vào Ám Thủy Thành.

Dạng này, Luân Hồi Đế Mộ địa đồ cùng chìa khoá, chỉ kém cuối cùng một phần.

Mà lúc này, Ám Thủy Thành, bầu không khí càng thêm ngưng trọng.

Bởi vì mặt khác 3 tòa thành trì thiên kiêu cường giả, cũng biết Luân Hồi Đế Mộ tin tức, nhao nhao bước vào Ám Thủy Thành.

Oanh

Ngày thứ bảy ban đêm, Ám Thủy Thành, truyền ra 1 tiếng kinh thiên chấn động, có người đại chiến.

Lần lượt từng bóng người, xông lên không trung, ngóng nhìn phương xa.

Lục Minh cũng từ gian phòng xông lên không trung, xa xa quan sát.

Vù

Sau đó, Lục Minh nhìn thấy, 1 cái thanh niên, xông lên thiên không, muốn đào tẩu.

"Là hắn!"

Lục Minh trong lòng khẽ động, nhận ra cái này thanh niên.

Người này, chính là chưởng khống Luân Hồi Đế Mộ địa đồ cùng chìa khoá 1 vị thiên kiêu, cũng là 1 vị Thiên Linh Thể cấp bậc cường giả, lĩnh ngộ Pháp Tắc.

Oanh

1 đầu thổ hoàng sắc đại thủ đột nhiên hình thành, hướng về người thanh niên kia chộp tới.

Kia thanh niên bộc phát toàn lực, muốn phá vỡ đại thủ này, cuối cùng, thổ hoàng sắc đại thủ phá vỡ, thế nhưng thanh niên bản thân, cũng miệng lớn thổ huyết, gặp phải trọng thương.

"Đem Luân Hồi Đế Mộ địa đồ cùng chìa khoá giao cho ta, có thể tha cho ngươi bất tử!"

1 người mặc hoàng bào thanh niên, xuất hiện ở không trung, rộng lớn khí tức, uy áp tứ phương.

"Pháp Tắc Quán Thể!"

Lục Minh liếc mắt nhìn ra, cái này hoàng bào thanh niên, chính là 1 vị Pháp Tắc Quán Thể Bán Thánh, hơn nữa, cũng là 1 vị Thiên Linh Thể, cùng Kim Ô Thập Thái Tử, Diệp Đông Phương cùng một cái cấp bậc cường giả.

"Mơ tưởng!"

Người thanh niên kia rống to, muốn phá vây, hoàng bào thanh niên ánh mắt lạnh lẽo, vẫy tay một cái, thiên không xuất hiện cầm lấy cự đại thạch kiếm, hướng về người thanh niên kia chém đi.

Bán Thánh Đệ Nhị Giai Đoạn, cùng Bán Thánh Đệ Tam Giai Đoạn, chênh lệch rất lớn, người thanh niên kia hoàn toàn không phải đối thủ, không có mấy chiêu, liền bị 1 thanh thạch kiếm quán xuyên thân thể, kém chút đem Linh Thần kích diệt.

"Không muốn giết ta, ta đem Luân Hồi Đế Mộ địa đồ cùng chìa khoá cho ngươi!"

Cuối cùng, người thanh niên kia sợ, giao ra Luân Hồi Đế Mộ địa đồ cùng chìa khoá.

Hoàng bào thanh niên thu hồi Luân Hồi Đế Mộ địa đồ chìa khoá, hừ lạnh 1 tiếng, đạp không rời đi, biến mất ở trong Ám Thủy Thành, người thanh niên kia, cứ việc không cam lòng, nhưng là bất đắc dĩ.

Mà cái này 1 trận chiến, bản thổ Thánh Cảnh cường giả, vẫn như cũ không có xuất thủ.

"Ám Thủy Thành, phải loạn!"

Rất nhiều người cảm thán.

Mặt khác 3 tòa thành trì thiên kiêu, nhao nhao đi tới Ám Thủy Thành, mà Ám Thủy Thành bản thổ Thánh Cảnh cường giả, lại không nhúng tay, đám người biết rõ, Ám Thủy Thành, sẽ đại loạn.

Luân Hồi Đế Mộ, ai cũng muốn vào, Luân Hồi Đế Mộ địa đồ, người nào đều mơ tưởng, như vậy ắt phải sẽ có 1 phen tranh đoạt, chỉ sợ tiếp xuống, chưởng khống Luân Hồi Đế Mộ địa đồ cùng chìa khoá người, sẽ tẩy bài.

Trong lúc nhất thời, Ám Thủy Thành, ám lưu phun trào.

Lục Minh cùng Hoàng Linh cũng có chút ngưng trọng, 2 người biệt viện, cách rất gần, hơn nữa tiếp xuống, 2 người 1 mực đang bế quan, cũng là không đi.

Bọn họ sợ 2 người 1 khi tách ra, liền sẽ bị người công kích, cướp đoạt Luân Hồi Đế Mộ địa đồ cùng chìa khoá.

Ngày thứ hai ban đêm, quả nhiên lại phát sinh 1 trận tranh đoạt đại chiến.

1 cái chưởng khống Luân Hồi Đế Mộ địa đồ chìa khoá thiên kiêu, nghĩ đến thừa dịp màn đêm, rời đi Ám Thủy Thành, âm thầm tiềm phục, chờ Luân Hồi Đế Mộ địa đồ chìa khoá toàn bộ tập hợp đủ sau, lại đi ra.

Nhưng hắn vừa ra Ám Thủy Thành cửa thành, liền bị 3 cái đồng cấp thiên kiêu vây công, cuối cùng trọng thương ngã gục, bất đắc dĩ chỉ có thể giao ra địa đồ cùng chìa khoá.

Kể từ đó, Ám Thủy Thành bên trong bầu không khí, càng thêm ngưng trọng.

Ngoại trừ Kim Ô Thập Thái Tử, Diệp Đông Phương cường giả như vậy, bọn họ không sợ, mặt khác chưởng khống Luân Hồi Đế Mộ địa đồ chìa khoá người, cũng đã tìm kiếm người hợp tác rồi.

Mục đích chính là vì tăng cường thực lực, bằng không thì bị người cướp đi, có thể cái gì đều không có.

Thời gian, lại qua mấy ngày, cuối cùng 1 bộ địa đồ chìa khoá, vẫn như cũ không có xuất hiện.

1 ngày này, 2 đạo thân ảnh, giáng lâm Phượng Hoàng Cung.

Lục Minh cùng Hoàng Linh, cùng nhau hiện thân.

"Triệu Cuồng, Tư Mã Lượng, là các ngươi? Các ngươi tới ta Phượng Hoàng Cung, có gì muốn làm?"

Hoàng Linh nói.

Đến 2 người, chính là Triệu Cuồng cùng Tư Mã Lượng.

"Hoàng Linh, Lục Minh, chúng ta 2 người, là tìm các ngươi kết minh!"

Triệu Cuồng mở miệng nói.

"Giờ Ám Thủy Thành, cao thủ nhiều như mây, thiên kiêu hội tụ, hợp quần gây sức mạnh, không hợp thì yếu, chúng ta kết minh, cùng một chỗ tiến về Luân Hồi Đế Mộ, như thế nào?"

Tư Mã Lượng tiếp lấy mở miệng.

"A? Kết minh? Các ngươi trên người, nhưng có Luân Hồi Đế Mộ địa đồ cùng chìa khoá?"

Lục Minh hỏi.

Triệu Cuồng cùng Tư Mã Lượng hơi sững sờ, nói: "Cái này tự nhiên không có . . ."

"Tất nhiên không có, các ngươi dựa vào cái gì cùng chúng ta kết minh, cút xa một chút cho ta!"

Lục Minh tùy ý phất phất tay nói.

2 người này, ngược lại là đánh ý kiến hay, cái gì đều không có, muốn tay không bắt sói, chỗ nào có đơn giản như vậy?

Triệu Cuồng cùng Tư Mã Lượng 2 người sắc mặt, tức khắc đen lại.

"Lục Minh, hiện tại Ám Thủy Thành mặt khác chưởng khống Đế Mộ địa đồ cùng chìa khoá người, đều đang tìm kiếm cao thủ kết minh, tăng cường thực lực, chúng ta 2 người tìm các ngươi hợp tác, là để mắt các ngươi, ngươi lại như thế cuồng vọng!"

"Lục Minh, đừng tưởng rằng ngươi có thể giết Vạn Thiên Thành, có thể giết Huyết Ngục Công Tử, liền vô pháp vô thiên, không đem người khác để vào mắt, nếu là đến 2 cái Huyết Ngục Công Tử cấp độ kia nhân vật liên thủ, thậm chí 3 cái, ngươi chính là đối thủ sao?"

Tư Mã Lượng cắn răng nói.

"Lục Minh đều gọi các ngươi lăn, còn chưa cút!"

Hoàng Linh trách mắng.

"Tốt, tốt, rất tốt, vậy ta liền nhìn xem các ngươi địa đồ chìa khoá, bị người cướp đi!"

Triệu Cuồng giận dữ, khó chịu lưu lại 1 câu, cùng Tư Mã Lượng hôi lưu lưu rời đi.

Lục Minh cùng Hoàng Linh liếc nhau một cái, 2 người trong mắt, đều có chút ngưng trọng, sau đó riêng phần mình trở về phòng, điên cuồng tu luyện.

Bất quá, Lục Minh Chủ Thân hiện tại, trong thời gian ngắn, muốn tăng lên thực lực, quá khó khăn.

Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, vừa mới đột phá, thời gian ngắn muốn tu luyện tới cái thứ sáu tầng thứ, cơ hồ không có khả năng.

Mà tu vi, cũng là như thế.

Cho nên Lục Minh đang không ngừng luyện hóa Ma Sát Tinh, tăng lên linh hồn lực.

Trong nháy mắt, lại là 3 ngày đi qua.

Đột nhiên, Lục Minh trong lòng khẽ động, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, sau đó tiến vào Sơn Hà Đồ.

Minh Luyện Thứ Thân, xếp bằng ở một ngọn núi, Thái Cực Trận Bàn, lơ lửng ở đỉnh đầu, vẩy rơi xuống từng đạo từng đạo quang huy.

Thứ thân mi tâm, kim sắc tinh thần chi hỏa, đang không ngừng nhảy vọt, đột nhiên, tinh thần chi hỏa phóng đại, từng đạo từng đạo tinh thần viên hoàn, từ thứ thân trên người phù hiện mà ra.

Ở đạo thứ chín kim sắc tinh thần viên hoàn, thình lình có 10 cái điểm sáng.

Này nói rõ, Minh Luyện Thứ Thân, rốt cục đốt lên đệ thập chén nhỏ tinh thần chi đăng, đi đến viên mãn chi cảnh.

Cảnh giới này, cũng đã tương đương với Võ Đạo Bán Thánh giai đoạn thứ nhất, bước kế tiếp, liền có thể lĩnh ngộ Pháp Tắc.

Tốt

Lục Minh đại hỉ, thứ thân tăng lên, chiến lực không thể nghi ngờ lại sẽ tăng lên một đoạn, ở cái này thời khắc mấu chốt, đối với hắn trợ giúp rất lớn.

Tiếp theo, tinh thần viên hoàn biến mất, thứ thân bắt đầu củng cố tu vi.

Lục Minh Chủ Thân, thối lui ra khỏi Sơn Hà Đồ, tiếp tục luyện hóa Ma Sát Tinh.

Nhưng cũng không lâu lắm, Lục Minh đột nhiên mở ra 2 mắt, chạy ra khỏi biệt viện.

Bởi vì, có mấy đạo đáng sợ khí tức, hướng về Phượng Hoàng Cung đè xuống.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.