Chương 1632: 4 đánh 2

Chương 1632: 4 đánh 2

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Hết thảy có 4 cỗ đáng sợ khí tức, như lang yên đồng dạng vọt lên, hướng về Phượng Hoàng Cung đè xuống.

Sau đó, 4 đạo thân ảnh, đạp không mà đến, mỗi một bước bước ra, thiên không đều sẽ phát ra oanh minh, khổng lồ áp lực, ép ở trên Phượng Hoàng Cung.

1 đạo thân ảnh lóe lên, Hoàng Linh xuất hiện ở Lục Minh bên cạnh.

Sau đó, Phượng Hoàng Cung mặt khác đệ tử, nhao nhao vọt ra.

"Rốt cuộc đã đến!"

Hoàng Linh nói nhỏ, ánh mắt ngưng trọng.

Mặt khác thành trì đến thiên kiêu, rốt cuộc phải đối bọn họ động thủ.

Duy nhất một lần, liền đến 4 người.

4 người này, tuyệt đối đều là đáng sợ thiên kiêu nhân vật, mỗi một cái, đều là Huyết Ngục Công Tử, Vạn Thiên Thành cấp bậc kia thiên kiêu.

Không có bậc này chiến lực, căn bản không dám đánh Lục Minh cùng Hoàng Linh chú ý.

4 cái thanh niên, 3 nam 1 nữ, đứng thành một loạt, đứng ở Hoàng Linh cùng Lục Minh phía trước.

Giờ khắc này, cả tòa Ám Thủy Thành đều đã bị kinh động, vô số người đằng không mà lên, hướng về bên này quan sát.

"Thật đáng sợ, tứ đại cường giả, muốn đối Lục Minh cùng Hoàng Linh động thủ!"

"Đây là sớm muộn sự tình, mặt khác thiên kiêu, đều ở nhao nhao tìm kiếm cao thủ kết minh, mà Lục Minh cùng Hoàng Linh, chỉ có 2 người, tự nhiên muốn bị người để mắt tới!"

"4 đánh 2, Lục Minh cùng Hoàng Linh, hơn phân nửa nguy hiểm, bảo không được địa đồ cùng chìa khoá!"

Từng đạo từng đạo thanh âm, ở Thiên Địa quanh quẩn.

Phượng Hoàng Cung cách đó không xa, Triệu Cuồng cùng Tư Mã Lượng cũng đang nhìn xem.

"Hừ, Lục Minh, các ngươi không phải rất phách lối a, lần này, nhìn các ngươi làm sao giữ được địa đồ chìa khoá!"

Triệu Cuồng cười lạnh nói.

"Lục Minh cùng Hoàng Linh, tốt nhất bị đánh giết!"

Tư Mã Lượng 1 mặt âm tàn.

"Hoàng Linh, Lục Minh, đem Luân Hồi Đế Mộ địa đồ cùng chìa khoá, giao ra!"

1 cái thanh niên mở miệng, phi thường trực tiếp.

"Muốn Luân Hồi Đế Mộ địa đồ cùng chìa khoá, liền nhìn các ngươi có hay không bản sự này!"

Hoàng Linh âm thanh lạnh lùng nói.

"Hoàng Linh, ngươi Bất Tử Thiên Hoàng Thể sinh mệnh lực tuy mạnh, nhưng đối mặt chúng ta 2 người liên thủ, ngươi không có cơ hội, còn có Lục Minh, ta biết rõ ngươi đoạn thời gian trước, giết Huyết Ngục Công Tử, nhưng chúng ta 2 người liên thủ, ngươi chính là đối thủ sao? Ta khuyên các ngươi, không muốn sai lầm!"

1 cái thanh niên lạnh lùng nói.

"Có phải hay không đối thủ, đều có thể thử xem!"

Lục Minh mở miệng, phi thường cường thế.

"Minh ngoan bất linh, tất nhiên như thế, xuất thủ!"

1 cái thanh niên hét lớn, dậm chân mà ra, hướng về Hoàng Linh đánh tới.

Đồng thời, 4 người, duy nhất nữ tử, cũng hướng về Hoàng Linh đánh tới.

Còn lại 2 người, hướng về Lục Minh đánh tới.

2 đánh 1!

1 tiếng phượng minh vang lên, Hoàng Linh trên người, xông ra 1 đầu Bất Tử Thiên Hoàng hư ảnh, nàng phía sau, mở rộng ra một đôi Phượng Hoàng cánh, toàn thân tắm rửa ở bất tử hỏa diễm.

Phượng Hoàng cánh phiến ra, như hai thanh thần kiếm đồng dạng, chém về phía đối thủ, cùng đối thủ triển khai đại chiến.

Bất quá, vừa giao thủ, Hoàng Linh liền rơi vào hạ phong.

Đối phương 2 người, mỗi một cái, đều không kém gì nàng, nàng chỉ có thể lấy Bất Tử Thiên Hoàng thể chất, gượng chống.

Mà Lục Minh, cũng cùng đối phương triển khai đại chiến.

1 tòa đại đỉnh, hướng về Lục Minh trấn áp mà xuống, đồng thời, còn có 1 đạo đáng sợ liệt diễm kiếm khí.

2 cái đáng sợ thiên kiêu liên thủ, uy lực quá mạnh.

Lục Minh mi tâm phát sáng, Minh Luyện Thứ Thân dậm chân mà ra, đỉnh đầu lơ lửng Thái Cực Trận Bàn, một bức thái cực trận đồ xuất hiện, hướng về trảm ra liệt diễm kiếm khí thanh niên trấn áp tới.

Oanh

Liệt diễm kiếm khí bị đánh tan, Minh Luyện Thứ Thân vung tay lên, tức khắc có Phượng Hoàng kêu to vang lên, Hoàng Vũ Phi Kiếm bay ra.

Lần này, hết thảy có 21 thanh Hoàng Vũ Phi Kiếm, tổ thành 1 cái kiếm trận, hóa thành từng đạo từng đạo đáng sợ kiếm quang, hướng về đối phương đánh tới.

Lúc trước ở trong Thiên Phong Bình Nguyên, Lục Minh chiếm được mười mấy cây Phượng Hoàng vũ mao, khoảng thời gian này, đã bị Minh Luyện Thứ Thân toàn bộ luyện chế thành Hoàng Vũ Phi Kiếm.

Hết thảy 21 thanh Hoàng Vũ Phi Kiếm, tổ thành 1 cái kiếm trận, uy lực cực kỳ kinh người.

"Đại Nhật Thần Kiếm!"

Đối phương, cầm trong tay liệt diễm chiến kiếm, trảm ra từng đạo từng đạo như Đại Nhật đồng dạng kiếm khí, hướng về thứ thân chém đi, cùng thứ thân triển khai đại chiến.

Mà Lục Minh chủ thân, toàn thân sáng lên điểm sáng, thi triển Vạn Binh Quyết, cầm lấy Thánh Binh phù hiện mà ra, 1 tay cầm thương, 1 tay cầm kiếm, oanh kích ở đó tôn trên chiếc đỉnh lớn, đem đại đỉnh kích bay ra ngoài.

"Cửu Đỉnh Trấn Thiên!"

Cùng Lục Minh đại chiến, là 1 cái hắc bào thanh niên, xõa tóc dài, có 1 loại thần bí khí tức, hắn thân thể chung quanh, lơ lửng 9 tôn đại đỉnh.

Này không khỏi nhường Lục Minh nghĩ tới Cửu Long Thần Đỉnh.

Cửu Long Thần Đỉnh, cũng là 9 tôn, trấn áp long mạch.

Hắc bào thanh niên, điều khiển 9 tôn đại đỉnh, hướng về Lục Minh trấn áp mà đến.

Giết

Lục Minh hét lớn, thi triển Thần Kiếm Quyết, đánh phía đối phương.

Hắc bào thanh niên thân thể chấn động, thế công không khỏi chậm 1 cái.

Lục Minh cầm trong tay trường thương cùng chiến kiếm, quăng ra ngoài, đồng thời điều khiển mặt khác Thánh Binh, cùng 9 tôn đại đỉnh giao phong.

Đương! Đương!. . .

Kia 9 tôn đại đỉnh, không có chút nào nghi vấn, đều là Thánh Binh, 9 tôn đại đỉnh lẫn nhau phối hợp, uy lực càng thêm kinh người.

Bên trên bầu trời, Phượng Hoàng Cung phía trên, truyền ra trận trận kim thiết giao kích thanh âm, như hồng chung đại lữ một dạng.

4 phía, mặt khác Phượng Hoàng Cung đệ tử, căn bản khó có thể nhúng tay, phổ thông thiên kiêu nhân vật, chỉ sợ một tới gần, liền bị bốn phía kình khí kích thương, thậm chí đánh giết.

"Hỗn Độn!"

Lục Minh nói nhỏ, hai bàn tay, đều có 1 cái Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn phù hiện mà ra, hướng về đối phương ném tới.

Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, lớn như sơn nhạc, trấn áp mà xuống, phảng phất muốn đem tất cả nghiền nát ra.

Hắc bào thanh niên con ngươi co lại nhanh chóng, triệu tập mấy tôn đại đỉnh, hướng lên trên đánh tới.

Oanh! Oanh!

2 tiếng ngột ngạt vang lên ầm ầm, đối phương đại đỉnh trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, hắc bào thanh niên thân hình liên tục lui lại.

Lúc này, Lục Minh đỉnh đầu, 1 tòa Bảo Tháp phù hiện mà ra, Phao Phao liền ở bên trong.

"Phao Phao, tương trợ thứ thân!"

Lục Minh 1 đạo thanh âm truyền ra, Bảo Tháp hướng về Minh Luyện Thứ Thân chiến trường bay đi.

Giết

Lục Minh rống to một tiếng, Thần Kiếm Quyết bắn ra mà ra, bàn tay, lại là 2 tôn Phiên Thiên Ấn xuất hiện, hướng về đối phương trấn áp tới.

Đối phương rống to, trên người phát ra kỳ dị ánh sáng, nhường 9 tôn đại đỉnh chấn động, chấn khai Lục Minh rất nhiều Thánh Binh, sau đó cùng Phiên Thiên Ấn đối kháng.

Giữa hai người, thuần túy là cuồng mãnh, lực lượng quyết đấu, không có kỹ xảo, Phiên Thiên Ấn cùng 9 tôn đại đỉnh, không ngừng va chạm, như từng tòa đại sơn, ở không trung không ngừng oanh kích, cả tòa Ám Thủy Thành, đều đang chấn động.

Rất nhiều tu vi yếu, liên tục lui lại, kia va chạm phát ra sóng âm, quá mạnh.

Bất quá, Lục Minh lấy Thần Kiếm Quyết phối hợp, hắc y thanh niên chậm rãi cũng đã không địch lại Lục Minh, bị Lục Minh áp chế, mỗi một lần đối bính sau đó, đều muốn lui lại.

Hơn 10 chiêu sau đó, hắc y thanh niên, cũng đã thối lui ra khỏi hơn mười dặm.

"Thần Môn Cửu Phong!"

Lục Minh 2 tay bỗng nhiên kết ấn, 9 phiến phong ấn chi môn, đột nhiên xuất hiện ở không trung, phát ra vạn trượng hà quang, phân biệt nhắm ngay đối phương 1 tôn đại đỉnh.

Bây giờ, Thần Môn Cửu Phong, đã bị Lục Minh tu luyện tới đỉnh phong cảnh giới, lập tức có thể ngưng tụ 9 phiến phong ấn chi môn, cửu môn tương liên, phong ấn chi lực, đại đại tăng cường một đoạn.

Đối phương 9 tôn đại đỉnh, lập tức, bị phong ấn ở, dừng ở không trung, khó có thể động đậy.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.