Chương 1633: Đánh bại tứ cường

Chương 1633: Đánh bại tứ cường

Dạng này cơ hội, Lục Minh lại làm sao sẽ bỏ lỡ, 2 tay huy động, 1 tôn to lớn vô cùng Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn hình thành, hướng về hắc y thanh niên trấn áp tới.

Hắc y thanh niên quá sợ hãi, gào thét 1 tiếng, trên người bộc phát ra kinh người hắc quang, chính hắn, phảng phất biến thành 1 tôn đại đỉnh, 2 tay vung ra, đánh vào Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn phía trên.

Oanh

Hắc y thanh niên thân thể, giống như là 1 cái đạn pháo, bị đánh bay ra ngoài, ở không trung miệng lớn ho ra máu, trên người xương cốt, như rang đậu đồng dạng, không biết gãy mất bao nhiêu cái.

"Cửu Đỉnh, hợp nhất!"

Hắc y thanh niên rống to, trên người hắc quang càng đậm, kia 9 tôn bị phong ấn cánh cửa trấn phong đại đỉnh, khí tức đại thịnh, nhất cử đột phá phong ấn chi môn trấn phong, hướng về hắc y thanh niên bay đi, sau đó 9 tôn đại đỉnh, hợp hai làm một, hóa thành 1 tôn đại đỉnh.

"Thật ngoan cường sinh mệnh lực!"

Lục Minh nói nhỏ.

Này thanh niên, chiến lực phi thường kinh người, thân thể chỗ sâu, giống như thai nghén 1 tôn đại đỉnh, Pháp Tắc Chi Lực, cũng phi thường đáng sợ, chiến lực mạnh, thậm chí so Huyết Ngục Công Tử, còn mạnh hơn 1 bậc.

Lục Minh hung danh bên ngoài, trước đó chém giết Huyết Ngục Công Tử, kích thương Thiên Sát Phủ sát thủ, cho nên lần này xuất thủ đối phó Lục Minh, ở trong 4 người kia, chiến lực không thể nghi ngờ là mạnh nhất.

Hắc y thanh niên, đem 9 tôn đại đỉnh hợp thành 1 tôn, hắn cả người, trực tiếp vọt vào đại đỉnh, đại đỉnh khí tức càng thêm cuồng bạo, hướng về Lục Minh oanh sát mà đến.

Lục Minh nắm lên bên cạnh Hắc Long Thương, đâm ra một thương.

Đương

Hắc Long Thương đâm ở trên đại đỉnh, Hắc Long Thương trực tiếp cong, Lục Minh bị 1 cỗ cường đại đáng sợ lực lượng, chấn bay về phía sau.

"Thật cường đại lực lượng!"

Lục Minh ánh mắt, có chút ngưng trọng.

Đối phương hiển nhiên thể chất đặc thù, cùng đại đỉnh tương hợp, cả người, phảng phất liền là một chiếc đỉnh, mà 9 tôn đại đỉnh, phảng phất liền là chín kiện Thánh Binh dung hợp, uy lực cỡ nào kinh người.

Hiện tại hắc y thanh niên cùng đại đỉnh dung hợp, đơn giản không gì không phá, không gì không phá.

Lục Minh dứt khoát thả ra Hắc Long Thương, cho dù 12 kiện Thánh Binh lơ lửng ở thân thể 4 phía, xem như phòng ngự tác dụng, Lục Minh chân nguyên, điên cuồng tràn vào đến Lưu Nguyên Thủ Sáo.

Đồng thời, Đệ Tam Huyết Mạch, phù hiện mà ra, 1 cỗ lực lượng tràn vào Lục Minh thể nội.

Mặc dù, Vân Long Cốc Chủ khuyên bảo Lục Minh, Đệ Tam Huyết Mạch, tận lực ít dùng, tốt nhất không cần, nhưng Lục Minh ngẫu nhiên dùng 1 lần, mượn dùng không nhiều lực lượng, sẽ không có chuyện gì.

Đệ Tam Huyết Mạch năng lượng tràn vào, nhường Lục Minh lực lượng mạnh hơn, thân thể bên trong, Long Ngâm trận trận, thi triển Trấn Ngục Thiên Công, 1 quyền oanh kích mà ra.

Đương

Nắm đấm oanh kích ở trên đại đỉnh, bộc phát ra kinh khủng vô cùng ba động, loại kia sóng âm, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, truyền bá ra ngoài.

Ong

Đại đỉnh chấn động, bị Lục Minh kích bay ra ngoài, nhưng Lục Minh thân thể, cũng liên tục lui lại.

"Lại đến!"

Lục Minh dậm chân hướng về phía trước, lại là đấm ra một quyền.

Đại đỉnh chấn động, tiếp tục hướng về Lục Minh đánh tới.

Đương! Đương! Đương!. . .

Tiếp theo, 2 người không ngừng va chạm, liên tục đánh mấy chục chiêu.

Mà lúc này, Minh Luyện Thứ Thân cùng Phao Phao phối hợp, bắt đầu áp chế đối thủ.

Minh Luyện Thứ Thân, lấy Thái Cực Trận Bàn làm chủ, hóa thành Âm Dương Ngư Kiếm, lực sát thương kinh người.

Đồng thời, các loại đại trận, Hoàng Vũ Phi Kiếm, cũng là huyền diệu vô cùng, lại tăng thêm Phao Phao Thời Không Lĩnh Vực phụ trợ, đối phương thực lực tuy mạnh, nhưng chiến đấu bó tay bó chân, bị Minh Luyện Thứ Thân áp chế hoàn toàn.

Hưu

Âm Dương Ngư Kiếm chém qua, kém chút đem đối phương chém làm 2 đoạn, lưu lại 1 đầu thật sâu vết thương, máu tươi chảy ròng.

"Kia Lục Minh, làm sao sẽ có mạnh như vậy chiến lực? Đáng chết!"

Nơi xa quan chiến Triệu Cuồng, trong miệng gầm nhẹ.

"Liền Hạ Đỉnh, đều không làm gì được hắn!" Tư Mã Lượng cũng có chút không thể tưởng tượng nổi lên tiếng.

Hạ Đỉnh, liền là kia điều khiển 9 tôn đại đỉnh hắc y thanh niên.

Lục Minh chiến lực, đơn giản vượt qua hắn tưởng tượng.

1 người, thế mà có thể chia làm 2 cái, mỗi một cái chiến lực, đều kinh khủng kinh người.

Hạ Đỉnh, ở bọn hắn cấp độ này, là 1 cái cực kỳ đáng sợ thiên kiêu, bọn họ bất kỳ người nào, đều không phải Hạ Đỉnh đối thủ, nhưng bây giờ, đơn độc 1 cái Lục Minh, liền có thể cùng Hạ Đỉnh đại chiến, mà mặt khác 1 cái Lục Minh, lại áp chế hoàn toàn đối thủ.

"Còn tốt, kia Hoàng Linh sắp thua rồi, chỉ cần kia Hoàng Linh bại một lần, 2 người kia liên thủ chiến Lục Minh, hắn cho dù là mạnh, cũng phải bại!"

Tư Mã Lượng tiếp tục nói.

Lúc này, Hoàng Linh xác thực lâm vào nguy cơ.

Nàng cả người, cơ hồ biến thành 1 đầu liệt diễm Phượng Hoàng, hỏa diễm đầy trời, đem 1 thân thực lực, phát huy đến cực hạn.

Nhưng nàng đối mặt 2 cái đồng cấp cường địch, lại căn bản không địch lại, trên người nhiều chỗ thụ thương, nếu không phải nàng là Bất Tử Thiên Hoàng chi thể, đã sớm trọng thương chống đỡ hết nổi, coi như dạng này, tiếp tục như vậy, cũng chỉ có bại vong một đường.

"Ta chính là Bất Tử Thiên Hoàng Thể, Bất Tử Thiên Hoàng, Thập Cường Chiến Thú một trong, há có thể thất bại!"

Hoàng Linh thét dài, như Phượng Hoàng kêu to, nàng trong mắt, lộ ra vẻ điên cuồng, trên người hỏa diễm càng đáng sợ hơn, cùng đối phương điên cuồng đại chiến.

Đụng

Nàng thân thể, bị đánh xuyên, xuất hiện một cái động lớn, nhưng nàng không quan tâm, bất tử hỏa diễm tràn ngập, cái hang lớn kia, tự động khép lại.

Nàng giết chóc đến phát điên, không để ý tự thân thương thế, không để ý phòng ngự, chỉ lo tiến công.

Mà lúc này, Minh Luyện Thứ Thân, thừa thắng truy kích, cùng Phao Phao cùng một chỗ, phát ra đáng sợ công pháp.

Hưu

Đối phương ngực, bị Âm Dương Ngư Kiếm xuyên thủng, đáng sợ hủy diệt chi lực, không ngừng phá hư đối phương Linh Thể, đối phương miệng lớn ho ra máu.

"Mau tới giúp ta!"

Người này rống to.

"Ngươi lại kiên trì một chút!"

1 cái cùng Hoàng Linh đại chiến thiên kiêu nói, bọn họ nghĩ nhất cử đánh tan Hoàng Linh, lại đi đối phó Lục Minh.

Nhưng Hoàng Linh Bất Tử Thiên Hoàng Thể, không phải nói một chút mà thôi, đối phương trong lúc nhất thời, căn bản bắt không được Hoàng Linh.

"Đáng chết!"

Bị thứ thân trọng thương thiên kiêu, không dám ham chiến, điên cuồng lui lại.

Bọn họ 4 người, vốn chính là đến từ khác biệt thế lực, lần này vì tranh đoạt Luân Hồi Đế Mộ địa đồ cùng chìa khoá, mới quyết định liên thủ, nhưng lúc này, hắn tự thân sinh mệnh nhận uy hiếp, sao lại tử chiến?

Vù

Hắn lui về sau 1 đoạn, trực tiếp rút lui.

"Đáng chết!"

Mặt khác mấy người gầm thét.

Giết

Minh Luyện Thứ Thân, trực tiếp hướng về Hoàng Linh chiến trường phóng đi, Âm Dương Ngư Kiếm, chém về phía trong đó 1 cái tuyệt mỹ nữ tử.

Hoàng Linh áp lực, tức khắc đại giảm, hướng về trong đó 1 người, phát khởi cuồng bạo tiến công, trong lúc nhất thời, cư nhiên đem đối phương ép ở hạ phong.

Mà lúc này, Lục Minh chủ thân, đã cùng Hạ Đỉnh, đối oanh mấy chục chiêu.

Đương

Lại một tiếng Kinh Thiên vang lên ầm ầm, đại đỉnh kịch liệt chấn động, hướng về sau lùi gấp, sau đó Hạ Đỉnh thân ảnh, từ đó rơi xuống đi ra.

Hắn thi triển 1 chiêu này, hiển nhiên cũng phải bỏ ra giá rất lớn, hiện tại, cũng đã không chịu nổi.

"Lần này coi như thôi, đi mau!"

Hạ Đỉnh rống to 1 tiếng, mang theo đại đỉnh, lùi gấp mà đi, biến mất trong nháy mắt.

Còn dư 2 người thấy vậy, biết rõ đại thế đã mất, liều mạng trùng kích, lại bỏ ra một chút đền bù sau, cũng liền xông ra ngoài, biến mất ở chỗ này.

Tứ đại cường giả, bị Lục Minh cùng Hoàng Linh đánh bại.

4 phía, quan chiến người hít vào lương khí, khiếp sợ không thôi.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.