Chương 1634: Thao Thiết

Chương 1634: Thao Thiết

Lục Minh cùng Hoàng Linh 2 người, liền có thể đánh bại 4 cái tuyệt cường thiên kiêu, bậc này chiến lực, cũng đã cực kỳ đáng sợ.

Mà Triệu Cuồng cùng Tư Mã Lượng, càng là trợn mắt há hốc mồm.

Hạ Đỉnh 4 người khí thế hùng hổ mà đến, cuối cùng, lại bị Lục Minh 2 người đánh bại, chật vật mà lùi, đây là bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ đến.

Đều là Hạ Đẳng Thiên Linh Thể, chiến lực làm sao sẽ chênh lệch lớn như vậy?

"Không được!"

Đúng lúc này, Lục Minh sắc mặt biến đổi.

Oanh

Giữa không trung, 1 đầu to lớn móng vuốt, hướng về Hoàng Linh bắt tới.

Kia móng vuốt, phủ đầy lân giáp, dữ tợn vô cùng, tản mát ra kinh khủng ba động.

Minh Luyện Thứ Thân, cự ly Hoàng Linh gần nhất, lập tức điều khiển Thái Cực Trận Bàn, hai thanh Âm Dương Ngư Kiếm, hướng về to lớn móng vuốt chém đi.

Khanh! Khanh!

Âm Dương Ngư Kiếm, trảm ở trên móng vuốt, đốm lửa bắn tứ tung, sau đó bị đánh bay ra ngoài.

Kia bảo tháp bên trong, Phao Phao xuất thủ, hư không đang chấn động, hình thành 1 đạo đáng sợ không gian chi nhận, chém về phía móng vuốt, mà Hoàng Linh, cũng xuất thủ, hỏa diễm ngập trời, 1 đầu liệt diễm Phượng Hoàng bay ra ngoài, bay về phía móng vuốt.

Oanh! Oanh!

Không gian chi nhận vỡ nát, liệt diễm Phượng Hoàng phá diệt, Hoàng Linh thân hình, liên tục lui lại, trong miệng tràn ra 1 sợi máu tươi.

"Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn!"

Lúc này, Lục Minh chủ thân, cũng xuất thủ, ngưng tụ ra 1 tôn to lớn Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, hướng về to lớn móng vuốt đánh tới.

Oanh

Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn oanh kích ở trên móng vuốt, trực tiếp bị oanh nát, thế nhưng móng vuốt, cũng rốt cục bị chặn lại, cực tốc thu nhỏ, từ không trung thu trở về.

"Hảo cường!"

Lục Minh ánh mắt, ngưng trọng vô cùng.

"Lại có người xuất thủ!"

"Là ai? Lục Minh cùng Hoàng Linh mới vừa đại chiến 1 trận, thế mà ở lúc này xuất thủ?"

4 phía, rất nhiều người trong lòng chấn động, nhìn về phía không trung.

Rống

Rống to một tiếng, thay đổi bất ngờ, giữa không trung, 1 đầu quái vật khổng lồ chậm rãi hiện thân.

Rất nhiều người con ngươi, đều thu rụt 1 cái.

"Thao Thiết!"

Lục Minh chậm rãi phun ra 2 chữ.

Giữa không trung xuất hiện quái vật khổng lồ, chính là 1 đầu Thao Thiết.

Thao Thiết, cũng là 1 loại Thần Thú, cường đại vô cùng, cùng nhau truyền lên cổ thời kì, Thao Thiết há miệng ra, có thể nuốt vào trên trời nhật nguyệt, thực sự đáng sợ.

Thao Thiết hai con mắt, như 2 vòng tiểu thái dương đồng dạng nhìn chằm chằm Lục Minh cùng Hoàng Linh, băng lãnh chói tai thanh âm truyền ra: "Đem Luân Hồi Đế Mộ địa đồ cùng chìa khoá, giao ra đi, có thể miễn các ngươi chết!"

Rất hiển nhiên, Thao Thiết mục đích, cùng trước đó Hạ Đỉnh đám người mục đích 1 dạng, cũng là vì Luân Hồi Đế Mộ địa đồ cùng chìa khoá.

"Thao Thiết Nhất Tộc, chỉ có thể thừa cơ mà vào sao?"

Hoàng Linh lạnh lùng nói.

"Nói nhảm, không giao, chết!"

Thao Thiết băng lãnh mở miệng, chân đạp hư không, thiên không ầm ầm rung động.

Hoàng Linh trên người, bất tử chi hỏa cháy hừng hực, sắc mặt kiên quyết nhìn chằm chằm Thao Thiết, ý nghĩa không cần nói cũng biết.

Lục Minh chủ thân cùng thứ thân, đứng chung một chỗ, nhìn chăm chú Thao Thiết.

Giết

Thao Thiết rống to, thả người nhảy lên, hướng về Lục Minh cùng Hoàng Linh vọt tới, 1 trảo cầm ra, giữa Thiên Địa vang lên đáng sợ gào thét, hướng về Lục Minh bọn họ chộp tới.

Minh Luyện Thứ Thân đỉnh đầu, Thái Cực Trận Bàn phát ra vạn trượng quang huy, 1 vòng Thái Cực Đồ hướng về Thao Thiết trấn áp tới.

Đụng

Thao Thiết 1 trảo, bắt ở trên Thái Cực Đồ Án, Thái Cực Đồ trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Hưu

Lục Minh thi triển Vạn Binh Quyết, cầm trong tay Hắc Long Thương, đâm ra một thương, trực đảo Hoàng Long, đâm về Thao Thiết yếu hại.

Nhưng Thao Thiết mặt khác 1 đầu móng vuốt 1 trảo đánh ra, đập ở trên trường thương, Lục Minh cảm giác 1 cỗ cường đại vô cùng lực lượng vọt tới, thân thể trực tiếp bị đánh bay, khí huyết cuồn cuộn, kém chút phun ra một ngụm máu tươi.

"Thật là khủng khiếp thực lực!"

Lục Minh kinh hãi.

Hắn 1 thương đâm vào Thao Thiết móng vuốt, chỉ là đang phía trên ấn ra 1 điểm dấu vết mờ mờ, liền lân phiến, đều không có đâm thủng.

Này Thao Thiết, tuyệt đối là Kim Ô Thập Thái Tử cấp bậc kia cường giả, thể chất tương đương với Hạ Đẳng Thiên Linh Thể, tu vi đạt đến Bán Thánh Đệ Tam Giai Đoạn, Pháp Tắc Quán Thể cảnh giới.

Thiên Linh Thể Thần Thú Chi Thể, vốn là đáng sợ vô cùng, lại tăng thêm Pháp Tắc Quán Thể, nhục thân mạnh hơn, ngay cả Lục Minh thi triển Vạn Binh Quyết, đều không có phá vỡ.

1 tiếng Phượng Hoàng kêu to vang lên, Hoàng Linh xuất thủ, nhưng là vô dụng, bị Thao Thiết 1 chưởng đánh bay.

"Thần Môn Cửu Phong!"

Lục Minh gầm nhẹ 1 tiếng, 2 tay cực tốc kết ấn, 9 đạo phong ấn chi môn hình thành, hướng về Thao Thiết trấn áp tới, muốn đem Thao Thiết phong ấn.

Đồng thời, Phao Phao xuất thủ, thi triển Thời Không Lĩnh Vực, phong cấm Thao Thiết.

Ong

Thứ thân đỉnh đầu, Thái Cực Trận Bàn lần nữa chấn động, Thái Cực Âm Dương Ngư đồ án lại một lần nữa phù hiện, bất quá lần này, trực tiếp hóa thành Âm Dương Ngư Kiếm, một đen một trắng, 2 đạo đáng sợ kiếm quang, hướng về Thao Thiết chém đi.

Rống

Thao Thiết phát ra 1 tiếng kinh thiên rống to, thân thể phát sáng, hai trảo liên tục oanh kích mà ra, đập ở trên phong ấn chi môn.

Đụng! Đụng! Đụng!. . .

9 phiến phong ấn chi môn, kịch liệt chấn động, sau đó từng cái bể ra.

Tiếp lấy Thao Thiết trong mắt bắn ra 2 đạo đáng sợ chùm sáng, tránh thoát Phao Phao Thời Không Lĩnh Vực.

Nhưng lúc này, Thái Cực Âm Dương Ngư Kiếm, cũng đã chém tới.

Khanh! Khanh!

Âm Dương Ngư Kiếm, chém ở Thao Thiết trên người, đốm lửa bắn tứ tung, phát ra chói tai thanh âm, nhưng cuối cùng, trảm phá Thao Thiết trên người lân giáp, ở phía trên lưu lại 2 cái thật sâu vết kiếm, máu tươi chảy ròng.

Oanh

Thao Thiết đỉnh đầu, 1 tôn to lớn vô cùng Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn xuất hiện, hướng về Thao Thiết trấn áp tới.

"A, chết, chết, các ngươi đều đi chết!"

Thao Thiết bị Âm Dương Ngư Kiếm chém bị thương, triệt để nổi giận, Pháp Tắc vờn quanh bản thân, trùng thiên mà ra, trùng điệp đánh vào Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn phía trên.

Oanh

Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn phát ra đáng sợ chấn động, sau đó rách ra, cuối cùng vỡ nát.

1 tiếng kêu to, Hoàng Linh xuất thủ, 1 đạo bất tử chi hỏa ngưng tụ chiến kiếm, chém ở Thao Thiết kia đến trên vết thương, tức khắc cháy hừng hực lên, tản mát ra thịt nướng mùi thơm.

Bất Tử Hỏa, dùng ở bản thân, có thể khiến cho bản thân bất tử, nhưng dùng ở trên người người khác, lại có thể muốn người khác chết!

"Đáng chết, giết!"

Thao Thiết phẫn nộ gào thét, mở ra miệng lớn, tức khắc, 1 cỗ đáng sợ Thôn Phệ Chi Lực, bộc phát mà ra, bao phủ lại Lục Minh chủ thân thứ thân, còn có Hoàng Linh, muốn đem bọn họ nuốt vào trong miệng luyện hóa.

"Thôn Phệ Chi Lực, ta cũng biết!"

Lục Minh gầm nhẹ 1 tiếng, bàn tay hơi nắm, Thôn Phệ Chi Lực bộc phát, tức khắc triệt tiêu đối phương Thôn Phệ Chi Lực.

"Cửu Long Thôn Phệ Chi Lực!"

Thao Thiết rống to 1 tiếng.

Bất quá Lục Minh mặc dù triệt tiêu Thôn Phệ Chi Lực, nhường chủ thân cùng thứ thân ngừng lại, nhưng Hoàng Linh lại không thể triệt tiêu, trực tiếp hướng về Thao Thiết trong miệng bay đi.

Chớp mắt, liền tới gần Thao Thiết.

"Diệt cho ta a!"

Thao Thiết gầm nhẹ, tiếp lấy trong miệng phun ra ở 1 đạo chùm sáng, đem Hoàng Linh bao phủ ở bên trong.

Hoàng Linh thét dài, không ngừng oanh kích, muốn xông ra chùm sáng, nhưng lại không thể toại nguyện, cái này chùm sáng, có đáng sợ hủy diệt luyện hóa lực lượng, đang không ngừng luyện hóa Hoàng Linh.

Vù! Vù!

Lục Minh chủ thân thứ thân, đồng thời động, hướng về Thao Thiết đánh tới, muốn cứu viện Hoàng Linh.

Nhưng Thao Thiết trong mắt, bắn ra 2 đạo đáng sợ chùm sáng, đem Lục Minh chủ thân thứ thân đồng thời đánh lui.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.