Chương 1636: Bất Tử Sơn

Chương 1636: Bất Tử Sơn

Ám Thủy Thành, hợp tung liên hoành, các đại thiên kiêu, lẫn nhau kết minh kết minh, hình thành nguyên một đám lấy Luân Hồi Đế Mộ địa đồ chìa khoá làm trung tâm thế lực, đi qua hơn mười ngày sau, thế cục, mới chậm rãi bình ổn định đến.

Mà lúc này, Kim Ô Thập Thái Tử cho Lục Minh cùng Hoàng Linh truyền âm, Luân Hồi Đế Mộ chìa khoá cùng địa đồ, đủ, mời bọn họ tiến về Kim Ô Điện tụ hợp, dung hợp địa đồ, tiến về Luân Hồi Đế Mộ.

"Rốt cục đủ sao!"

Lục Minh kết thúc tu luyện, trong mắt lóe qua 1 tia phong mang, cùng Hoàng Linh cùng một chỗ, hướng về Kim Ô Điện bay đi.

"Những cái kia chưởng khống Luân Hồi Đế Mộ chìa khoá cùng địa đồ người, tề tụ Kim Ô Điện, chẳng lẽ địa đồ cũng đã đủ? Đi, đi nhìn xem!"

Ám Thủy Thành, rất nhiều người hướng về Kim Ô Điện bay đi.

Rất nhanh, Lục Minh cùng Hoàng Linh, liền đi tới Kim Ô Điện.

Lần này, không phải đang kia quảng trường tụ hợp, Lục Minh cùng Hoàng Linh vừa đến, thì có Kim Ô Tộc người, đem 2 người nghênh tiếp vào Kim Ô Điện nội bộ 1 cái viện tử.

Những cái kia không có địa đồ cùng chìa khoá thiên kiêu, chỉ có thể ở Kim Ô Điện bên ngoài chờ lấy.

Lục Minh cùng Hoàng Linh đến lúc đó, cũng đã phát hiện, không ít người đã đến.

Cuồng Lôi Diệp Đông Phương, 1 mình 1 người, đứng chắp tay.

Còn có 1 cái hoàng bào thanh niên, người này lúc trước từ 1 người khác trong tay cướp lấy địa đồ cùng chìa khoá, cũng là 1 cái cùng Kim Ô Thập Thái Tử, Diệp Đông Phương 1 cái cấp bậc thiên kiêu.

Mặt khác, còn có mấy người, khí tức sâu không lường được, đồng dạng cũng là Kim Ô Thập Thái Tử 1 cái cấp bậc thiên kiêu, lần trước chưa thấy qua, hiển nhiên, là từ mặt khác vài toà thành trì đến.

Mặt khác, có mấy đám người, nhân số tương đối nhiều, ít 4 ~ 5 người tụ cùng một chỗ, nhiều, 7 ~ 8 người đều có.

Ở trong 1 đám người, Lục Minh thậm chí thấy được Triệu Cuồng cùng Tư Mã Lượng.

Những người này, tu vi tương đối yếu nhược 1 chút, đều là Huyết Ngục công tử một cái kia cấp bậc, cho nên đại đa số là áp dụng kết minh phương thức, 4 ~ 5 người, 5 ~ 6 người cùng một chỗ, cộng đồng chưởng khống Luân Hồi Đế Mộ chìa khoá cùng địa đồ.

Tiếp theo, lại tới mấy đám người, mỗi một nhóm, nhân số đều ở 4 ~ 5 người trở lên.

Trong đó 1 nhóm, có 7 người, có mấy người, Lục Minh còn nhận biết.

Chính là trước đó muốn cướp đoạt Lục Minh cùng Hoàng Linh Hạ Đỉnh 4 người.

Hạ Đỉnh 4 người, nhìn về phía Lục Minh cùng Hoàng Linh, trong mắt lóe qua kiêng dè.

Mà mặt khác một nhóm người, cũng có 6 người, trong đó 1 người, người mặc hắc sắc lân giáp, ánh mắt băng lãnh nhìn về phía Lục Minh, sát cơ không ngừng thoáng hiện.

"Thao Thiết!"

Lục Minh khẽ động, thông qua khí tức, Lục Minh liếc mắt liền nhìn ra, cái này lân giáp thanh niên, liền là Thao Thiết.

Nhìn đến, Thao Thiết cũng tìm được một nhóm người hợp tác, dự định cùng một chỗ tiến vào Luân Hồi Đế Mộ.

"Tốt, 10 bộ Luân Hồi Đế Mộ chìa khoá cùng địa đồ người, đã đến đủ, nhưng tụ hợp địa đồ trước đó, ta muốn trọng điểm nói rõ 1 điểm, có địa đồ cùng chìa khoá người muốn mang người nào cùng đi, đều có thể, nhưng bây giờ liền muốn xác định nhân tuyển, chờ một chút xuất phát, liền không thể lại thêm người, Diệp huynh, Thạch huynh, Hoàng Linh Thánh Nữ . . .  các ngươi nhưng có ý kiến?"

Kim Ô Thập Thái Tử nói, bất quá hắn ánh mắt, nhìn về phía lại là Diệp Đông Phương, Hoàng Linh, hoàng bào thanh niên, Thao Thiết cùng hắn đồng cấp tồn tại.

"Cứ như vậy xử lý!"

"Ta không ý kiến!"

Diệp Đông Phương, hoàng bào thanh niên, nhao nhao gật đầu.

Những người khác cũng không có nói chuyện, bọn họ nên cùng lúc xuất phát người, cũng đã đủ.

Bọn họ nhóm người này, đều là cao cấp nhất thiên kiêu, mỗi một cái, đều là Thiên Linh Thể tồn tại, về phần những cái kia Địa Linh Thể người, mang đến cũng không có cái gì trọng dụng.

Địa Linh Thể, coi như đạt đến Bán Thánh Đệ Tam Giai Đoạn, Pháp Tắc Quán Thể cảnh giới, chỉ sợ đều không phải ở giữa sân bất kỳ người nào đối thủ.

"Tốt, tất nhiên như thế, vậy bây giờ liền xuất ra địa đồ a!"

Kim Ô Thập Thái Tử nói, nói xong, hắn đầu tiên xuất ra hai khối ngọc phù, đưa vào chân nguyên, ngọc phù phát sáng, hai bức địa đồ hiện lên ở không trung.

Tiếp theo, những người khác cũng nhao nhao xuất ra ngọc phù, đưa vào chân nguyên, Lục Minh cũng đồng dạng như thế.

1 vài bức địa đồ, hiện lên ở không trung, lẫn nhau liều góp cùng một chỗ.

Hết thảy 10 bộ địa khu, chắp vá thành một bức hoàn chỉnh địa đồ.

Lúc này, địa đồ phát ra sáng chói quang huy, ở trên bản đồ, xuất hiện một điểm sáng, sáng ngời vô cùng.

"Nơi đó liền là Luân Hồi Đế Mộ vị trí!"

Rất nhiều người con mắt tỏa sáng, vội vàng đem địa đồ nhớ kỹ.

"Nơi này là Bách Tộc Chiến Trường bắc phương, toà kia Bất Tử Sơn nơi đó!"

Diệp Đông Phương nói.

"Không nghĩ đến cư nhiên là nơi đó, đi, lên đường đi!"

Kim Ô Thập Thái Tử nói.

Tiếp theo, bọn họ nhao nhao thu hồi ngọc phù, sau đó đằng không mà lên, hướng về bắc phương bay đi.

"Bọn họ đi ra, nhất định là biết Luân Hồi Đế Mộ địa điểm!"

Kim Ô Điện bên ngoài, có đại lượng người chờ đợi, lúc này nhìn thấy Lục Minh đám người đi ra, tức khắc ầm ĩ khắp chốn.

"Đi, đi theo bọn họ, nói không chừng chúng ta cũng có thể vào Luân Hồi Đế Mộ, lấy được cơ duyên!"

"Đúng rồi, đi theo bọn họ!"

1 nhóm lớn người đằng không mà lên, đi theo Lục Minh phía sau bọn họ.

"Không Luân Hồi Đế Mộ chìa khoá cùng địa đồ người, toàn bộ cút cho ta, bằng không thì, chết!"

Kim Ô Thập Thái Tử trong mắt, tản mát ra sáng chói kim quang, liếc nhìn 4 phía.

Đồng thời, Diệp Đông Phương, Thao Thiết, cũng ánh mắt bất thiện quét về phía 4 phía.

"Các ngươi cũng quá bá đạo a, chúng ta muốn đi nơi nào, là chúng ta tự do, chẳng lẽ chúng ta muốn đi nơi nào, các ngươi cũng phải quản?"

"Đúng rồi, các ngươi đi các ngươi, chúng ta đi chúng ta, lẫn nhau không liên hệ!"

Những người kia, có người kêu lên.

"Minh ngoan bất linh, giết!"

Kim Ô Thập Thái Tử, đột nhiên hét lớn 1 tiếng, thân thể, tràn ngập ra đáng sợ đại nhật chi hỏa, thân hình hóa thành 1 đạo kim quang, liền xông ra ngoài.

Phốc! Phốc! Phốc!

Kim Ô Thập Thái Tử thủ trảo, hóa thành kim ô chi trảo, cầm ra đầy trời trảo ảnh, không một người có thể địch 1 chiêu, chỉ cần bị trảo ảnh bắt trúng, cũng sẽ bị Kim Sắc Hỏa Diễm bao phủ, trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

Trong nháy mắt, thì có 10 cái thanh niên bị giết, hình thần câu diệt.

Những người khác quá sợ hãi, điên cuồng lui lại, nhìn về phía Kim Ô Thập Thái Tử, trong mắt đều là vẻ sợ hãi.

"Lại theo, giết không tha!"

Kim Ô Thập Thái Tử lạnh lùng lên tiếng.

Lần này, không có người bất luận kẻ nào dám theo gặp, những người kia nhân số tuy nhiều, nhưng chiến lực cùng Kim Ô Thập Thái Tử chênh lệch quá lớn, 1 khi động thủ, chỉ có thể bị tàn sát.

Huống chi, còn có càng nhiều cường giả không có động thủ đây, 1 khi động thủ, bọn họ thực sẽ bị giết sạch.

Bọn họ cứ việc không cam lòng, nhưng là chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Lục Minh bọn họ rời đi.

Ai kêu bọn họ thực lực không đủ đây, Võ Đạo Thế Giới, mạnh được yếu thua, không có thực lực, cơ duyên bày ở trước mặt, cũng là bất lực đi lấy.

Lục Minh đám người, 1 đường hướng bắc mà đi, căn cứ trên bản đồ chỉ thị, trọn vẹn phi hành 2 ngày, đi tới 1 phiến tử tịch chi địa.

Đây là 1 phiến hoang nguyên, phóng tầm mắt nhìn tới, trên cánh đồng hoang, phủ kín bạch cốt.

Bất quá, những cái này bạch cốt, đều phong hoá, không có chút nào linh tính.

Toàn bộ trên cánh đồng hoang, phiêu đãng nhàn nhạt tử vong chi khí.

Hiển nhiên, nơi này ở xa xưa quá khứ, là 1 phiến chiến trường.

Ở hoang nguyên phía trước, có 1 tòa hùng vĩ đại sơn, ở bằng phẳng hoang nguyên bên trong, phá lệ dễ thấy.

Dựa theo địa đồ chỉ thị, mục tiêu, liền là 1 tòa kia đại sơn.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.