Chương 1637: Đế Mộ, hiện

Chương 1637: Đế Mộ, hiện

Vù! Vù!. . .

Bọn họ hướng về 1 tòa lớn núi bay đi.

Hưu

Đột nhiên, 1 đạo đao quang, vạch phá hư không, hướng về trong đó 1 cái thiên kiêu chém đi.

Oanh

Cái kia thiên kiêu 1 chưởng vỗ ra, đem đạo kia đao quang đánh tan.

Nhưng 1 khắc sau, tĩnh mịch hoang nguyên thổ địa nổ tung đến, lần lượt từng bóng người, từ dưới mặt đất vọt ra, đứng ở bọn họ phía trước.

Những cái này thân ảnh, đủ loại, có yêu thú hình thái, cũng có nhân hình.

Có ít nhân hình, người mặc chiến giáp, cầm trong tay chiến kiếm, chiến đao, nhưng bọn hắn có một cái điểm giống nhau, toàn thân tràn ngập ra nồng đậm tử khí.

"Là Bất Tử Tộc!"

Có người lên tiếng.

"Giết, giết những người đó tộc!"

1 người mặc chiến giáp, cầm trong tay chiến kiếm, như 1 tôn hắc võ sĩ đồng dạng Bất Tử Tộc, chiến kiếm vung lên, ra lệnh.

Rống

Giết

Đại lượng Bất Tử Tộc, hướng về Lục Minh bọn họ trùng sát mà đến, số lượng tối thiểu có hơn ngàn nhiều, hơn nữa, đều là Võ Hoàng Thất Trọng trở lên tồn tại.

Đủ loại công kích, hướng về Lục Minh bọn họ vọt tới.

Giết

Kim Ô Thập Thái Tử, hóa thành 1 đầu Tam Túc Kim Ô, thái dương chi hỏa cháy hừng hực, vọt qua, thì có 10 cái Bất Tử Tộc ở trong hỏa diễm hóa thành tro tàn.

Cuồng Lôi Diệp Đông Phương, bàn tay hư không nắm vào, đầy trời đều là lôi đình, mỗi một đạo lôi đình đảo qua, đều có 1 cái Bất Tử Tộc bị diệt.

Thao Thiết hóa thành bản thể, rống to một tiếng, trong miệng 1 đạo hủy diệt chi quang phun ra, mảng lớn Bất Tử Tộc, bị hủy diệt.

Bậc này thiên kiêu xuất thủ, long trời lở đất, uy lực kinh người, mảng lớn Bất Tử Tộc hủy diệt.

Đồng thời, những người khác cũng nhao nhao xuất thủ, các loại công phạt chi thuật oanh ra, đem một cái Bất Tử Tộc đánh giết.

Nhưng là, Bất Tử Tộc nhiều lắm, đại địa, không ngừng có Bất Tử Tộc xông ra.

Hơn nữa, thực lực càng ngày càng mạnh.

Rống

1 đầu to lớn bạch cốt, thành hổ hình, rống to một tiếng, không gian chấn động, hướng về Kim Ô Thập Thái Tử vồ giết mà đi.

1 cái này bạch cốt cự hổ, tản mát ra Bán Thánh giai đoạn thứ ba, Pháp Tắc Quán Thể khí tức, cường đại vô cùng.

Bất quá, vẫn như cũ 1 chiêu, bị Kim Ô Thập Thái Tử giải quyết.

Đồng cấp 1 trận chiến, Thiên Linh Thể có thể tuỳ tiện miểu sát mặt khác không phải Thiên Linh Thể tồn tại.

Đại địa phía dưới, không ngừng có Bất Tử Tộc xông ra, đằng sau xông ra, rất nhiều đều là Bán Thánh cấp bậc tồn tại, nhưng vẫn như cũ khó có thể ngăn cản bọn họ bộ pháp, bọn họ không ngừng hướng về toà kia hùng vĩ đại sơn tiến lên.

Lục Minh song quyền liên tục oanh ra, quyền kình vượt qua hư không, đem 2 đầu Bán Thánh Đệ Nhị Giai Đoạn Bất Tử Tộc oanh sát.

Oanh

Đúng lúc này, đại địa phía dưới, đột nhiên bộc phát ra 1 cỗ đáng sợ vô cùng khí tức, 1 cái thân ảnh, người mặc cổ đại chiến giáp, cầm trong tay trường mâu, xuất hiện ở không trung.

"Thánh Cảnh Bất Tử Tộc!"

Rất nhiều người sắc mặt biến đổi.

Người này thân mặc cổ đại chiến giáp, cầm trong tay trường mâu Bất Tử Tộc, chính là Thánh Cảnh Bất Tử Tộc, trên người tràn ngập ra đáng sợ thánh uy.

"Thánh Cảnh lại như thế nào? Như thường chém!"

Kim Ô Thập Thái Tử mở miệng, cường thế vô cùng.

Lấy bọn hắn chiến lực, căn bản không sợ bình thường Thánh Cảnh.

Bất quá, kia Thánh Cảnh Bất Tử Tộc cũng không có xuất thủ, mà là lạnh lùng quét Lục Minh bọn họ một cái, khô quắt thanh âm truyền ra: "Rút lui!"

Sau đó, những cái kia điên cuồng tiến công Bất Tử Tộc, như thủy triều rút lui, nhao nhao chui vào đến trong lòng đất, biến mất không thấy gì nữa.

Mà cái kia Thánh Cảnh Bất Tử Tộc, cũng chui vào đến trong lòng đất, biến mất không thấy gì nữa.

Lui

Có người sững sờ.

"1 tôn Thánh Cảnh, không lùi chỉ có thể bị giết, tự nhiên muốn lui!"

Kim Ô Thập Thái Tử mở miệng, tràn đầy mãnh liệt tự tin.

Đám người tiếp tục hướng về phía trước, tiếp xuống, không có cái gì ngoài ý muốn, không người ngăn cản, bọn họ đi tới 1 tòa lớn núi trước đó.

Đại sơn đen kịt, tử khí vờn quanh, phía trên tấc cỏ không sinh.

"Này chẳng lẽ liền là Luân Hồi Đế Mộ? Nơi này ta trước kia tới qua, không có phát hiện mảy may dị thường!"

Diệp Đông Phương cau mày nói.

Toà này đại sơn, thoạt nhìn, liền là 1 tòa phổ thông đại sơn, nhìn không ra mảy may dị thường địa phương, cũng không có nhìn thấy bất luận cái gì nhập khẩu.

Tiếp xuống, đám người vờn quanh đại sơn bay một vòng, cũng không có phát hiện bất luận cái gì nhập khẩu loại hình.

Đám người chân mày cau lại, chẳng lẽ Luân Hồi Đế Mộ là giả?

"Chúng ta đem Luân Hồi Đế Mộ chìa khoá lấy ra nhìn xem, như thế nào?"

Có người đề nghị.

Tốt

Những người khác gật đầu, sau đó nhao nhao xuất ra Luân Hồi Đế Mộ chìa khoá.

Ong

Làm đám người lấy chìa khóa ra sau đó, kinh người 1 màn xuất hiện, 10 chuôi chìa khoá chấn động, phát ra sáng chói quang huy, từ đám người trong tay thoát ly mà ra, tiếp tục bay về phía 1 tòa lớn núi.

Sau đó lơ lửng ở đại sơn đỉnh chóp, cực tốc biến lớn lên, mỗi một đem, đều hóa thành vạn trượng lớn nhỏ.

Tiếp theo, 10 chuôi chìa khoá thế mà dung hợp được, hóa thành 1 thanh kình thiên chiến kích.

Oanh

Kình thiên chiến kích, hướng về phía đại sơn bổ xuống dưới.

Ầm ầm!

Chiến kích đánh xuống, nguy nga đại sơn, trực tiếp phân liệt ra đến, hướng về 2 bên tách ra, trung gian, lộ ra 1 đầu sâu thẳm hạp cốc, giống như là 1 đầu thông đạo.

Mà chiến kích hướng về hạp cốc chỗ sâu bay đi, biến mất không thấy gì nữa.

"Chẳng lẽ đây chính là thông hướng Luân Hồi Đế Mộ thông đạo?"

1 số người mắt sáng rực lên.

"Nhất định là, ha ha, Luân Hồi Đế Mộ, rốt cục xuất hiện!"

Có người cười ha ha.

Nhưng 1 khắc sau, hiện trường đột nhiên yên tĩnh xuống tới, đám người thân hình chớp động, cùng những người khác kéo ra cự ly, lộ ra đề phòng ánh mắt.

Luân Hồi Đế Mộ đã xuất hiện, như vậy tiếp xuống, bọn họ những người này, đem biến thành cạnh tranh đối thủ, tự nhiên muốn 2 bên đề phòng.

"Hắc hắc!"

Kim Ô Thập Thái Tử cười lạnh 1 tiếng, đi đầu đạp không mà đi, hướng về đầu này hạp cốc bay đi.

Đi

Những người khác cũng vội vàng hướng về đầu này hạp cốc bay đi.

Bất quá, làm bọn họ bay đến hạp cốc thời điểm, nguyên một đám con mắt co rụt lại.

Nguy nga đại sơn, bị chẻ thành hai nửa, theo lý thuyết, hạp cốc đối diện, cũng là đại sơn 1 bên khác, nhưng trên thực tế, không phải.

Hạp cốc chỗ sâu, có 1 đầu thông đạo, trực tiếp xuyên qua không gian, thông hướng không biết.

Đám người đi tới cửa thông đạo, vẫn là Kim Ô Thập Thái Tử cái thứ nhất bước vào thông đạo, khi hắn bước vào thông đạo thời điểm, sắc mặt hơi hơi biến đổi, sau đó tiếp tục dậm chân hướng về phía trước.

Những người khác, cũng nhao nhao tiến vào thông đạo.

"Thật nặng áp lực, nơi này có cấm bay lĩnh vực, khó có thể phi hành!"

Vừa tiến vào thông đạo, thì có người ngưng trọng mở miệng.

Lục Minh cùng Hoàng Linh, cũng bước vào thông đạo, tức khắc, cảm giác 1 cỗ cường đại áp lực, ép trên người bọn hắn.

Cỗ này áp lực, trầm trọng như núi, ở chỗ này, căn bản khó có thể phi hành, chỉ có thể từng bước một hướng về phía trước.

Đám người 2 bên đề phòng, từng bước một đi thẳng về phía trước.

Bọn họ phảng phất bước vào 1 đầu Không Gian Thông Đạo, 4 phía đều là 1 mảnh trắng xóa, không biết ở phương nào?

Bọn họ từng bước một tiến lên.

Nhưng là, nửa giờ, 1 giờ, 2 giờ đi qua, bọn họ vẫn như cũ còn ở thông đạo, nhìn về phía phía trước, thông đạo giống như không có cuối cùng.

"Làm sao sẽ dài như vậy, muốn đi đến lúc nào mới là cuối cùng?"

"Phía trước, thật có Luân Hồi Đế Mộ sao?"

"Mặc kệ thế nào, ta đều muốn đi đến đầu!"

Đám người tiếp tục tiến lên.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.