Chương 1638: Vô biên đại mộ quần

Chương 1638: Vô biên đại mộ quần

Thời gian chậm rãi qua đi, 1 giờ, lại 1 cái giờ trôi qua.

Bọn họ đi ước chừng 1 ngày, nhưng vẫn như cũ còn ở thông đạo, phảng phất, cái thông đạo này, thật không có cuối cùng một dạng.

Nhưng đến nơi này, không có người sẽ từ bỏ, đám người tiếp tục tiến lên.

Rất nhanh, mười ngày trôi qua, bọn họ vẫn như cũ ở trong thông đạo tiến lên.

Đến đây lúc, rất nhiều người lông mày đều nhíu lại, cho dù bọn họ lại có kiên nhẫn, cũng không khỏi có chút nóng nảy.

Cái thông đạo này, thực sự là thông hướng Luân Hồi Đế Mộ sao?

Nhưng tất nhiên đi đến nơi đây, bọn họ cũng đã không có khả năng lui lại, chỉ có thể tiếp tục tiến lên.

Rất nhanh, lại qua 5 ngày.

"Nhìn thấy cuối!"

Đột nhiên, có người hưng phấn kêu to lên.

Phía trước, thông đạo rốt cuộc phải đến cuối, từ xa nhìn lại, tựa hồ là 1 phiến lờ mờ chi địa.

Đám người thở phào một hơi, ở 1 đầu cái gì cũng không có thông đạo, đi nửa tháng, mấu chốt là, bọn họ 1 mực không biết, cần đi bao lâu, này thực sự quá khảo nghiệm người kiên nhẫn.

Cũng may, bọn họ những người này, đều là tuyệt đại thiên kiêu, hơn nữa dám đến Bách Tộc Chiến Trường tôi luyện, các phương diện đều có hơn người, kiên nhẫn, tự nhiên cũng không khuyết thiếu, mới có thể 1 mực kiên trì đi đến nơi đây.

Đi

Lập tức, đám người đến tinh thần, bắt đầu bước nhanh, hướng về phía trước phóng đi, sợ so kẻ khác chậm 1 bước, cơ duyên bị kẻ khác lấy đi.

Lục Minh cùng Hoàng Linh, cũng gia tốc tiến lên, rất nhanh, liền chạy ra khỏi thông đạo, bước vào 1 phiến lờ mờ chi địa.

Vừa xông ra thông đạo, bọn họ thân thể, liền cảm giác nhẹ một chút, loại kia áp lực biến mất, bọn họ khôi phục ngự không khả năng.

Nhưng tất cả mọi người xông ra thông đạo sau, đều đứng ở không trung, chấn kinh nhìn về phía trước.

Phần mộ!

Ánh vào bọn họ tầm mắt, toàn bộ đều là phần mộ, lít nha lít nhít, không biết có bao nhiêu tòa, liếc nhìn lại, vô biên vô hạn.

Những cái này phần mộ, có rất có nhỏ, có chút chỉ là 1 cái mô đất, có chút, lớn như sơn nhạc.

"Tại sao có thể như vậy? Làm sao sẽ có nhiều như vậy phần mộ, không phải nói Luân Hồi Đế Mộ sao?"

Có người nghi hoặc mở miệng.

Nhiều như vậy phần mộ, chẳng lẽ Luân Hồi Đế Mộ liền ở trong đó, muốn từng cái đi tìm?

"Những cái này đại mộ, mai táng, nói không chừng cũng là đại nhân vật, có bảo vật!"

Có người nói nhỏ 1 tiếng, làm cho tất cả mọi người con mắt, đều là sáng lên.

Đúng a, có thể táng ở chỗ này, chỉ sợ địa vị đều không nhỏ, nói không chừng đều có bảo vật, vậy trong này nhiều như vậy, chẳng phải là muốn phát?

Vù! Vù! Vù!. . .

Tức khắc, bọn họ động, lần lượt từng bóng người chạy ra ngoài, phóng tới những cái kia phần mộ.

Bọn họ đang tìm kiếm mục tiêu, 1 người tìm đúng 1 tòa phần mộ, nhao nhao vọt tới.

"Cẩn thận một chút!"

Lục Minh đối Hoàng Linh truyền âm, hắn luôn cảm giác, không có đơn giản như vậy.

2 người cẩn thận hướng về phía trước, bay vào phần mộ khu vực.

Bất quá, coi như bọn họ tới gần phần mộ thời điểm, cự ly bọn họ gần nhất phần mộ, bắt đầu phát sáng, sau đó lần lượt từng bóng người, từ phần mộ phù hiện mà ra.

Giết

Giết

Những cái này thân ảnh, có nam có nữ, trẻ có già có, thậm chí rất nhiều cũng không phải là Nhân Tộc, nhưng đều nhao nhao rống to, hướng về Lục Minh bọn họ đánh tới, đáng sợ lực lượng, cho người kinh hãi.

Phốc

1 cái thiên kiêu 1 cái sơ sẩy, bị 1 đạo mũi thương xuyên thủng thân thể, nếu không phải vội vàng lui lại, kém chút vẫn lạc.

Hưu

1 đạo đáng sợ kiếm quang, ám sát hướng Lục Minh, Lục Minh đấm ra một quyền, cùng kiếm quang đâm vào cùng một chỗ, làm 1 tiếng, kiếm quang bị kích bay ra ngoài, Lục Minh cảm giác nắm đấm run lên.

"Thật đáng sợ lực công kích!"

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ.

"Giết, giết, giết!"

Phần mộ bên trong hiện ra thân ảnh, không ngừng rống to, hướng về bọn họ đánh tới.

Những cái này thân ảnh, đều không phải là thực thể, nhìn qua, giống như là hư ảnh.

Kim Ô Thập Thái Tử, bị 1 đầu cự ngưu công kích, hắn hóa thân bản thể, cùng cự ngưu chém giết, chiến lực kinh thiên, nhất cử đem cự ngưu bắt chia năm xẻ bảy, nhưng kinh người là, kia cự ngưu vẫn như cũ bất tử, 1 lần nữa ngưng tụ mà ra, hướng về Kim Ô Thập Thái Tử công kích.

Những người khác, cũng gặp phải dạng này cục diện, cho dù đem những cái kia hư ảnh đánh tan, những cái kia hư ảnh, cũng sẽ 1 lần nữa ngưng tụ mà ra.

Hưu! Hưu!. . .

Công kích Lục Minh, là 1 cái Nhân Tộc hư ảnh, thoạt nhìn là 1 cái lão giả, kiếm quang không ngừng nở rộ mà ra, huyền diệu vô cùng, bao phủ Lục Minh toàn thân.

Lục Minh thi triển Vạn Binh Quyết, cầm trong tay Hắc Long Thương, đâm ra từng đạo ẩn giấu thương mang, cùng kiếm quang không ngừng va chạm.

Liên tục giao phong mấy chục chiêu sau đó, Lục Minh 1 thương đem cái này thân ảnh quét băng liệt đến, nhưng cái này thân ảnh, lập tức lại ngưng tụ mà ra.

"Những cái này, là cường giả chết rồi bất hủ chiến ý hình thành, vạn cổ bất diệt, những cái này đại mộ phía dưới, khẳng định mai táng tuyệt thế cường giả!"

Có người mở miệng.

"Ta tới phá vỡ nhìn xem!"

Triệu Cuồng gầm thét 1 tiếng, đem tấn công về phía hắn cái kia thân ảnh đánh lui, sau đó hướng về bên cạnh 1 tòa đại mộ công kích.

Oanh

Đáng sợ công kích, rơi ở trên đại mộ, nhưng là đại mộ không nhúc nhích tí nào, 1 điểm tổn hại đều không có.

Nhưng lúc này, kinh người 1 màn xuất hiện, kia đại mộ phía trên, xuất hiện từng đạo từng đạo quang hoa, trực tiếp đem Triệu Cuồng quấn chặt lấy.

Triệu Cuồng điên cuồng giằng co, nhưng vô dụng, tiếp theo, đụng 1 tiếng, hắn một cánh tay, nổ tung đến.

"A, cứu mạng, cứu ta . . ."

Triệu Cuồng kinh khủng kêu to lên.

Nhưng hắn thoại âm còn chưa rơi xuống, cả người đụng 1 tiếng, nổ tung đến, máu tươi tản mát ở trên đại mộ, hình thần câu diệt.

Tê tê tê . . .

Đám người hít sâu một hơi.

1 cái cường đại thiên kiêu, cứ như vậy chết rồi, liền là bởi vì hắn công kích đại mộ.

"Những cái này đại mộ, đều có kinh khủng Pháp Tắc Chi Lực, chỉ cần công kích đại mộ, liền sẽ bị đạo pháp thì công kích!"

Diệp Đông Phương sắc mặt ngưng trọng nói.

"Không sai, này đại mộ phía trên Pháp Tắc, không thể địch, 1 khi bị quấn lên, chỉ có một con đường chết!"

Mặt khác có người mở miệng.

Rất nhiều người một trận hoảng sợ.

Còn tốt vừa mới Triệu Cuồng đầu tiên công kích đại mộ, bằng không thì, chết sẽ là bọn họ bản thân.

Đặc biệt là Tư Mã Lượng, hắn một mực cùng Triệu Cuồng cùng một chỗ, vừa mới cũng kém chút công kích, chỉ là Triệu Cuồng nhanh hơn hắn 1 bước, hắn vừa nhìn thấy đại mộ dị thường, mới dừng lại công kích, tránh thoát một kiếp.

Nhìn đến, nơi này đại mộ, căn bản không thể công kích, công kích, chỉ có chết.

Có lẽ, chỉ có Luân Hồi Đại Đế mộ, mới có thể phá vỡ a?

Đám người nghĩ thầm, sau đó 1 bên ngăn cản những cái kia hư ảnh công kích, 1 phiến khắp nơi tìm tòi, nhìn có thể hay không tìm tới Luân Hồi Đế Mộ.

Nhưng là đám người tìm một vòng lớn, đều không có phát hiện Luân Hồi Đế Mộ vị trí.

Hơn nữa 1 mực tiếp tục như vậy, đối bọn họ bất lợi, chân nguyên sẽ tiêu hao sạch sẽ.

"Phía trước có một con đường, 1 mực hướng về phía trước, có lẽ, Luân Hồi Đế Mộ, liền ở con đường phía trước!"

Có người nói.

Rất nhiều người gật đầu, con đường kia, bọn họ đều thấy được.

Nhưng là con đường kia hai bên, có 2 tòa phá lệ to lớn đại mộ, ở phía xa mặt khác đại mộ phía trên, này khiến rất nhiều người lưu lại 1 cái tâm nhãn, không có tùy tiện đi lên.

"Các ngươi không đi, ta đi!"

Thao Thiết mở miệng, hướng về con đường kia phóng đi.

Ong! Ong!

2 tòa kia phá lệ to lớn đại mộ phát sáng, xuất hiện 2 đạo thân ảnh.

1 đầu Chân Long, 1 đầu Phượng Hoàng, tản mát ra kinh khủng khí tức.

Hơn nữa 2 đạo này thân ảnh, so trước đó mặt khác hư ảnh, muốn ngưng thực rất nhiều.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.