Chương 1640: Uống Mạnh Bà Thang vào luân hồi

Chương 1640: Uống Mạnh Bà Thang vào luân hồi

Lộc cộc!

Vừa nghĩ tới Mạnh Bà cái tên này, rất nhiều người đều nuốt một miếng nước bọt.

Trên Nại Hà Kiều, thật đúng là có Mạnh Bà?

Có ít người, phía sau lưng cũng đã thấm ra mồ hôi lạnh.

Hoàng Tuyền, Nại Hà Kiều, Mạnh Bà!

Tất cả tất cả, đều cùng truyền thuyết tương xứng.

"Tiền bối, ngươi là ai?"

Kim Ô Thập Thái Tử tắm rửa ở trong đại nhật thần hỏa, ánh mắt ngưng trọng, hướng về bà lão liền ôm quyền.

Bà lão lộ ra vẻ mỉm cười, nhìn Kim Ô Thập Thái Tử một cái, nói: "Hoàng Tuyền Hà phía trên Nại Hà Kiều, ta tự nhiên là Mạnh Bà!"

"Thực sự là Mạnh Bà?"

Rất nhiều người tâm lý rung động.

Nơi này chính là Luân Hồi Đế Mộ, vì cái gì sẽ có Hoàng Tuyền Nại Hà Kiều cùng Mạnh Bà?

Chẳng lẽ nơi này thật thông hướng Địa Ngục?

"Tiền bối, phía trước thế nhưng là luân hồi?"

Lục Minh đột nhiên mở miệng hỏi.

Bởi vì Nại Hà Kiều phía trước, không đường, chỉ có 1 cái đen kịt vòng xoáy.

"Không sai, bên kia là luân hồi, các ngươi chỉ cần uống Mạnh Bà Thang, quên mất kiếp trước kiếp này, có thể nhập luân hồi!"

Mạnh Bà bưng lên trong tay bát nói.

"Luân hồi, luân hồi, phía trước, thế nhưng là Luân Hồi Đại Đế chi mộ!"

Có người hỏi.

Mạnh Bà mỉm cười, nói: "Không sai!"

"Ha ha a, quả nhiên là Luân Hồi Đế Mộ, cái gì Hoàng Tuyền Nại Hà, đều là giả, Luân Hồi Đế Mộ, ta nhập định!"

Kim Ô Thập Thái Tử cười to, nhanh chân hướng về phía trước.

Nhưng Mạnh Bà ngăn ở trước mặt hắn, nói: "Người trẻ tuổi, muốn vào luân hồi, nhất định phải uống Mạnh Bà Thang, quên mất kiếp trước kiếp này, mới có thể vào luân hồi!"

"Cút ngay, không có người có thể để cho ta quên mất kiếp trước kiếp này!"

Kim Ô Thập Thái Tử bá đạo vô cùng, 1 chưởng oanh ra, đáng sợ đại nhật thần hỏa, hướng về Mạnh Bà đánh tới.

Nhưng Mạnh Bà nhẹ nhàng vung tay lên, Kim Ô Thập Thái Tử đại nhật thần hỏa, liền dập tắt.

Kim Ô Thập Thái Tử ánh mắt ngưng tụ, trực tiếp hóa ra Tam Túc Kim Ô bản thể, toàn thân tràn ngập đáng sợ hỏa diễm, như 1 vòng thái dương đồng dạng, cánh khẽ vỗ, muốn xông qua Mạnh Bà, tiến vào kia đến đen kịt vòng xoáy.

"Người trẻ tuổi quá vọng động rồi!"

Mạnh Bà nói nhỏ, duỗi ra 1 đầu khô héo móng vuốt, hướng về Kim Ô Thập Thái Tử một trảo.

Khô héo móng vuốt nhanh chóng biến lớn, hóa thành núi cao, hướng về Kim Ô Thập Thái Tử chộp tới.

Kim Ô Thập Thái Tử giống như bị định trụ đồng dạng, khẽ động cũng không thể động, trực tiếp bị khô héo móng vuốt chộp trong tay.

"Đáng chết, xuất thủ, chúng ta cùng một chỗ xuất thủ, tiến lên!"

Kim Ô Thập Thái Tử rống to.

Vù

1 đạo thân ảnh, cực tốc hướng về phía trước phóng đi, muốn thừa cơ cơ hội này, tiến lên.

Đây cũng là 1 vị đáng sợ thanh niên, thực lực không kém gì Kim Ô Thập Thái Tử.

Nhưng Mạnh Bà trong tay áo, bay ra một sợi tơ mang, trực tiếp đem cái kia thanh niên quấn chặt lấy.

Những người khác chấn kinh, lúc đầu nghĩ thừa cơ xuất thủ, không khỏi ngừng lại.

Đối phương quá đáng sợ, cường đại như Kim Ô Thập Thái Tử, 1 điểm sức phản kháng đều không có, trực tiếp bị bắt lại, 1 người khác cũng là như thế.

2 người ra sức giãy dụa, một chút tác dụng đều không có.

"Tiền bối, tha mạng, tha mạng a!"

Kim Ô Thập Thái Tử sợ, bắt đầu cầu xin tha thứ.

"Sợ cái gì, ta lại sẽ không giết ngươi!"

Mạnh Bà mở miệng, đem Kim Ô Thập Thái Tử chộp vào trước người, sau đó đem cái kia bát Mạnh Bà Thang, hướng về Kim Ô Thập Thái Tử trong miệng đổ đi.

"Không muốn . . ."

Kim Ô Thập Thái Tử rống to, uống Mạnh Bà Thang, sẽ quên tất cả, vậy hắn vẫn là hắn sao? Chẳng phải là cùng chết đồng dạng? Hắn chỗ nào nguyện ý uống.

Nhưng hắn giãy dụa, một chút tác dụng đều không có.

Hắn miệng, tự động mở ra, một bát Mạnh Bà Thang, đổ vào Kim Ô Thập Thái Tử trong miệng, sau đó Kim Ô Thập Thái Tử trong mắt, lộ ra vẻ mờ mịt.

"Đi thôi, vào luân hồi!"

Mạnh Bà một vung tay, Kim Ô Thập Thái Tử trực tiếp bay về phía cái kia đen kịt vòng xoáy, biến mất không thấy gì nữa.

Tiếp theo, đám người nhìn thấy, Mạnh Bà trong tay chén kia bên trong Mạnh Bà Thang, lúc đầu cũng đã không có, nhưng bây giờ, lại tự động đầy lên.

Mạnh Bà bắt chước làm theo, đem một bát Mạnh Bà Thang đổ vào 1 cái khác thanh niên trong miệng, sau đó đem cái kia thanh niên, ném vào đen kịt vòng xoáy.

"Hiện tại, đến lượt các ngươi, đi a, uống Mạnh Bà Thang, vào luân hồi!"

Mạnh Bà nhìn về phía Lục Minh bọn họ.

Rất nhiều người mồ hôi lạnh chảy ròng.

"Tiền bối, ta không đi Luân Hồi Đế Mộ, lùi lại từ đây!"

Có người nói.

Uống Mạnh Bà Thang, đem ký ức hoàn toàn biến mất, kia cho dù lấy được Luân Hồi Đại Đế truyền thừa, lại có gì dùng?

"Dĩ nhiên tiến đến nơi này, liền không có lui lại đạo lý, các ngươi tất cả mọi người, đều muốn uống Mạnh Bà Thang, vào luân hồi!"

Mạnh Bà khô quắt thanh âm vang lên.

"Không, không đi, ta rời khỏi!"

Có mấy người rống to, thân hình như như chớp giật, hướng về sau thối lui.

"Ta nói, nếu đã tới, liền không thể đi!"

Mạnh Bà đạm mạc mở miệng, đưa tay lăng không một trảo, mấy cái kia lui lại người, phảng phất bị định trụ, thân hình định ở không trung, sau đó ở 1 cỗ cường đại lực lượng tác dụng dưới, bay về phía Mạnh Bà.

Giống như trước đó như thế, Mạnh Bà vẫn như cũ trút xuống một bát Mạnh Bà Thang, toàn bộ ném vào đen kịt vòng xoáy.

"Lục Minh, làm sao bây giờ?"

Hoàng Linh cho Lục Minh truyền âm, khuôn mặt có chút trắng bệch.

"Này Mạnh Bà quá mạnh, chúng ta hoàn toàn không cách nào chống cự!"

Lục Minh lắc đầu nói.

Kia Kim Ô Thập Thái Tử đám người, ở trong tay Mạnh Bà, giống như là 1 cái anh hài đồng dạng, không có lực phản kháng chút nào, kia Mạnh Bà thực lực, tuyệt đối là vượt ra khỏi bọn họ tưởng tượng tồn tại, bọn họ không có một tơ một hào cơ hội.

Coi như Lục Minh toàn lực bộc phát, nhường Phao Phao hỗ trợ, cũng sẽ không có nửa điểm đào tẩu cơ hội, chênh lệch quá lớn.

"Chẳng lẽ chúng ta thật muốn uống xong Mạnh Bà Thang, quên mất kiếp trước kiếp này?"

Hoàng Linh nói, lộ ra không cam lòng.

"Hoàng Linh, ngươi tin tưởng đây là thật Hoàng Tuyền Nại Hà, Mạnh Bà sao?"

Lục Minh không có trả lời, hỏi ngược lại Hoàng Linh 1 câu.

Hoàng Linh sững sờ, lộ ra vẻ suy tư, nói: "Hoàng Tuyền Nại Hà Mạnh Bà, đều là truyền thuyết, chính là ở trong Cửu U Địa Ngục, truyền thuyết, Cửu U Địa Ngục ở Thiên Giới!"

"Thiên Giới?"

Lục Minh trong lòng khẽ động, không có nghĩ lại, nói: "Không sai, nên ta cảm thấy, nơi đây chính là người vì bố trí, nói không chừng chỉ là 1 đạo khảo nghiệm, chưa chắc sẽ thật mất đi ký ức, nên, chỉ có thể liều một phen!"

"Liều một phen?"

"Không sai, tất nhiên trốn không thoát, liền liều một phen, ta đi trước 1 bước!"

Nói xong, Lục Minh dậm chân mà ra, hướng về Mạnh Bà sải bước mà đi.

Rất nhiều người trong lòng chấn động, Lục Minh thế mà chủ động đứng ra?

"Tiểu gia hỏa, mời đi!"

Mạnh Bà bưng lên trong tay Mạnh Bà Thang.

Tốt

Lục Minh phi thường trực tiếp, bưng lên Mạnh Bà Thang, 1 ngụm uống xong, sau đó đem bát trả lại cho Mạnh Bà, thả người nhảy lên, liền nhảy xuống cái kia đen kịt vòng xoáy.

"Ta tới!"

Tiếp theo, 1 cái khôi ngô thanh niên đi ra, chính là Diệp Đông Phương.

Hiển nhiên, có quyết đoán người, không chỉ Lục Minh 1 cái.

Diệp Đông Phương cùng Lục Minh 1 dạng, uống Mạnh Bà Thang, nhảy xuống vòng xoáy.

Sau đó, Hoàng Linh dậm chân mà ra, cũng chủ động uống xong Mạnh Bà Thang, nhảy xuống vòng xoáy.

Những người khác sắc mặt 1 trận biến hóa, nhưng là minh bạch, hôm nay không có đường lui, chỉ có thể uống xong Mạnh Bà Thang, tiếp lấy từng cái một lên phía trước.

Không lâu sau đó, tiến đến thiên kiêu, toàn bộ nhảy xuống đen kịt vòng xoáy.

Làm tất cả mọi người đều nhảy xuống đen kịt vòng xoáy sau đó, trên Nại Hà Kiều Mạnh Bà, thân thể như huyễn ảnh đồng dạng, tiêu tán ra, phảng phất cho tới bây giờ không có xuất hiện qua.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.