Chương 1641: Kinh lịch cửu thế, Luân Hồi Đại Đế

Chương 1641: Kinh lịch cửu thế, Luân Hồi Đại Đế

Lục Minh nhảy xuống vòng xoáy sau đó, cảm giác đầu não u ám, càng ngày càng mơ hồ, dần dần, Lục Minh lâm vào trong một mảng bóng tối, cái gì cũng cảm giác không thấy.

Không biết đi qua bao lâu, Lục Minh mới dần dần khôi phục ý thức.

Hắn chậm chạp mở ra 2 mắt, đôi mắt bên trong, thấu lộ ra tang thương, phảng phất đã trải qua thương hải tang điền.

"Thế mà đã trải qua cửu sinh cửu thế, chẳng lẽ, giữa Thiên Địa thật có luân hồi sao?"

Lục Minh trong miệng nói nhỏ, ánh mắt phức tạp vô cùng.

Giờ phút này, hắn trong đầu, từng đoạn hình ảnh, phù hiện mà ra.

Tất cả mọi thứ, đều bị nhớ lại.

Hắn uống xong Mạnh Bà Thang, nhảy xuống vòng xoáy, lâm vào trong bóng tối, sau đó, thế mà đã trải qua cửu sinh cửu thế.

Đời thứ nhất, hắn xuất sinh ở một cái đế quốc tướng quân thế gia, từ nhỏ lãnh binh đả chiến, chinh chiến thiên hạ, đến trung niên thời kì, trở thành đế quốc tay cầm trọng binh trấn quốc nguyên soái, lại gặp đến hoàng đế nghi kỵ, lấy 1 cái có như không tội danh, chém giết Lục Minh.

Sau đó, hắn lại luân hồi chuyển thế.

Đời thứ hai, hắn trở thành 1 cái thư sinh, gia cảnh bần hàn, hắn một lòng muốn kiểm tra lấy trạng nguyên, không nghĩ đến thi đậu trạng nguyên thời điểm, cùng 1 cái vương hầu thế gia chi nữ mến nhau, cuối cùng bị vương hầu thế gia âm thầm phái người sát hại.

Sau đó, lại đến đời thứ ba!

Kiếp này, hắn trở thành 1 cái người bình thường, 1 cái tiểu thôn thôn dân, lấy vợ sinh con, nam canh nữ chức, cuối cùng con cháu đầy đàn, đầu đầy tóc bạc, thẳng đến cuối cùng chết già.

Đời thứ tư . . . .

Đời thứ năm . . . .

Thẳng đến đời thứ chín, hắn trở thành 1 cái không thể thức tỉnh huyết mạch phế vật, bị thanh mai trúc mã hồng nhan, đào đi huyết mạch, sau đó ngẫu nhiên lấy được Chí Tôn Thần Điện, bước lên Võ Đạo.

Đằng sau, khi hắn thức tỉnh Đệ Tam Huyết Mạch thời điểm, Đệ Tam Huyết Mạch phát ra rống to một tiếng, hắn lập tức thanh tỉnh lại, phảng phất luân hồi kết thúc.

"Đời thứ chín, chính là ta tự thân kinh lịch, cùng ta tự thân kinh lịch giống nhau như đúc, là thế gian thật có luân hồi, hay là ta thức tỉnh phía trước tám đời ký ức?"

Lục Minh nói nhỏ, hắn khiếp sợ không thôi, cũng mê hoặc không thôi, giống như phân không ra cái gì là thật, cái gì là giả.

Vậy hắn đời này, phải chăng cũng là trong đó luân hồi 1 đời đây?

Hắn 1 đường đi tới, kinh lịch, là thật, hay là giả?

"Tiểu gia hỏa, không nghĩ đến ngươi kinh lịch cửu thế liền tỉnh, thực sự là vượt quá ta ý liệu!"

Đúng lúc này, 1 đạo già nua thanh âm, truyền vào Lục Minh trong tai.

Lục Minh trong lòng chấn động, lúc này mới quan sát 4 phía.

Hắn vị trí địa phương, là 1 cái to lớn mật thất, 1 cái hắc y lão giả, đang dậm chân hướng hắn chạy đến.

"Tiền bối, ngươi là?"

Lục Minh liền ôm quyền nói.

"Trước kia, kẻ khác đều gọi ta Luân Hồi!"

Lão giả mỉm cười.

"Luân Hồi, ngươi là Luân Hồi Đại Đế!"

Lục Minh không khỏi kinh hô.

Hắn đầu óc, chậm rãi tỉnh táo lại.

Chẳng lẽ Luân Hồi Đại Đế không chết?

"Ân, có thể nói như thế, bất quá bây giờ, chỉ là 1 sợi tàn hồn mà thôi!"

Lão giả khẽ mỉm cười nói.

Lục Minh quan sát tỉ mỉ, phát hiện đối phương xác thực không phải thực thể, giống như là 1 đạo hư ảnh, lại hoặc là, là 1 sợi linh hồn.

"Luân Hồi tiền bối, thế gian phải chăng thật có luân hồi?"

Lục Minh hỏi.

Hắn trong đầu, còn không lúc lóe qua kia cửu thế đoạn ngắn.

"Thế gian, thật có luân hồi sao? Ta cũng không biết!"

Luân Hồi Đại Đế, ung dung thở dài.

"Ngươi cũng không biết?"

Lục Minh nghi hoặc, truyền thuyết, Luân Hồi Đại Đế, chưởng khống Luân Hồi Pháp Tắc, chính là thế gian mạnh nhất pháp tắc một trong, cùng Hỗn Độn Pháp Tắc đặt song song, hắn cũng không chỉ có luân hồi sao?

Vậy hắn kinh lịch cửu thế, là thật hay giả? Làm sao như thế chân thực?

"Tiểu gia hỏa, ngươi phải chăng nghi hoặc ngươi trước đó kinh lịch, kỳ thật, vậy cũng không tính là thật luân hồi, chỉ là ngươi nội tâm chỗ sâu chiếu rọi mà thôi, có thể lý giải thành 1 loại huyễn cảnh, hoặc có lẽ là, cũng có thể là tỉnh lại ngươi kiếp trước ký ức!"

Luân Hồi Đại Đế nói.

"Nguyên lai thế gian không luân hồi!" Lục Minh thở phào một hơi, tâm cảnh khôi phục bình tĩnh.

"Cũng không tiện nói, có lẽ tu vi đạt đến đầy đủ cao cảnh giới, thật có thể luân hồi đây, đáng tiếc, ta cảnh giới còn chưa đủ cao mà thôi!"

Luân Hồi Đại Đế thở dài, sau đó lại nhìn về phía Lục Minh, nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi kêu cái gì, ngươi là các ngươi một nhóm người này, cái thứ nhất tỉnh táo lại người, ta lúc đầu coi là, các ngươi mạnh nhất, cũng phải kinh lịch muôn đời, mới có thể thanh tỉnh đây, ngươi ngược lại thật sự là kỳ lạ!"

"Vãn bối Lục Minh, tiền bối, vãn bối tiến vào nơi này bao lâu?"

Lục Minh hỏi.

"Ngươi tiến vào nơi này, ròng rã 3 tháng!"

Luân Hồi Đại Đế nói.

"3 tháng, còn tốt!"

Lục Minh tâm lý lỏng.

Hắn kinh lịch cửu thế, giống như đã trải qua dài dằng dặc tuế nguyệt, lĩnh ngộ cửu thế bất đồng nhân sinh, hắn còn sợ, hiện thực, cũng đã trải qua thời gian rất lâu, 3 tháng, còn tốt.

"Tiền bối, này đại mộ, là ngươi tu kiến sao? Còn có trước đó Hoàng Tuyền Nại Hà . . ."

Tiếp theo, Lục Minh hỏi 1 đống lớn vấn đề.

Hắn thực sự hiếu kỳ.

"Đương nhiên không có khả năng, lúc trước 1 trận chiến, ta cũng đã không sai biệt lắm tan thành mây khói, về sau có 1 vị tuyệt thế cường giả, đi tới nơi đây, vì ta tu kiến đại mộ, cũng vì ta bảo vệ 1 sợi tàn hồn, bên ngoài tất cả, đều là xuất từ vị cường giả kia thủ bút, có lẽ, hắn là không đành lòng ta một đời sở học, nước chảy về biển đông a, nên vì ta lưu lại đại mộ, có thể ở hậu thế, đem 1 thân y bát truyền thừa tiếp!"

Luân Hồi Đại Đế giải thích nói.

"Quả nhiên như thế!"

Lục Minh nói nhỏ, hắn trước kia cũng nghe qua truyền thuyết, truyền thuyết Bách Tộc đại chiến sau đó, có 1 vị tuyệt thế cường giả, đi tới Bách Tộc Chiến Trường, đem 9 vị Tối Cường Đại Đế tu luyện 9 tòa phần mộ.

Kia Thiên Sát Phủ Thiên Sát Võ Đế, liền là tiến nhập trong đó 1 tòa Đại Đế phần mộ, chiếm được truyền thừa.

Nhìn đến, trước đó kia Hoàng Tuyền Nại Hà, quả nhiên là giả, vì cái kia cao thủ tuyệt thế 1 tay bố trí.

"Lục Minh, ngươi tu luyện, chính là Cửu Long Chiến Thể a, nói đến, cái kia cao thủ tuyệt thế, cùng ngươi còn có chút sâu xa, vị cường giả kia, chính là thập cường chiến thú một trong Cửu Mệnh Ma Tàm!"

Luân Hồi Đại Đế nói.

"Cửu Mệnh Ma Tàm!"

Lục Minh trong lòng chấn động.

Nghe Đán Đán nói, thập cường chiến thú, có lẽ là vào trước đó một trận chiến bên trong, cũng đã toàn bộ chết trận, nhưng bây giờ nhìn đến, xa xa không có đơn giản như vậy.

Đán Đán thông qua 1 loại đặc thù phương pháp, bảo trụ tính mệnh.

Đằng sau, Lục Minh lại thấy được Thái Thản Thiên Ngưu, hiện tại nghe nói, Cửu Mệnh Ma Tàm cũng không chết.

Có lẽ, thập cường chiến thú, có không ít còn tồn tại thế gian đây!

"Đáng tiếc, đáng tiếc a!"

Lúc này, Luân Hồi Đại Đế quan sát tỉ mỉ Lục Minh, tiếp lấy thở dài.

"Tiền bối, đáng tiếc cái gì?" Lục Minh nghi hoặc.

"Ngươi kinh lịch cửu thế, cái thứ nhất tỉnh táo lại, vốn là có thể lấy được ta truyền thừa, chưởng khống Luân Hồi Lĩnh Vực, tiếp theo lĩnh ngộ Luân Hồi Pháp Tắc, đáng tiếc, ngươi cũng đã trước lĩnh ngộ Hỗn Độn Lĩnh Vực!"

"Hỗn Độn cùng Luân Hồi, là giữa Thiên Địa, mạnh nhất mười loại pháp tắc một trong, giống như là một núi không thể chứa hai hổ đồng dạng, khó có thể đồng thời chưởng khống, khó có thể tương dung . . ."

Luân Hồi Đại Đế thở dài, tiếp lấy tinh tế giải thích.

Tu hành giả, tu luyện tới nhất định cảnh giới, có thể đồng thời chưởng khống nhiều loại pháp tắc.

Nhưng là, thế gian có mười loại mạnh nhất pháp tắc, lại khó có thể đồng thời chưởng khống, từ xưa đến nay, có thể chưởng khống thứ nhất, đều là khoáng thế hiếm thấy thiên tài, phong hoa tuyệt đại.

Muốn chưởng khống 2 loại, hoặc là 2 loại trở lên, hoàn toàn không có khả năng.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.