Chương 1642: Đột phá Bán Thánh, Hỗn Độn Chi Khí

Chương 1642: Đột phá Bán Thánh, Hỗn Độn Chi Khí

Nghe xong Luân Hồi Đại Đế giải thích, Lục Minh cũng âm thầm đáng tiếc, đồng thời, trong lòng cũng khiếp sợ không thôi.

Thế gian, có thể cùng Hỗn Độn đặt song song pháp tắc, lại có 9 loại nhiều.

Lục Minh trước kia, căn bản không biết.

Nhìn đến, hắn hiểu rõ, vẫn là quá ít.

"Tiền bối, có lẽ về sau, sẽ có thích hợp tiền bối truyền thừa giả xuất hiện đi!"

Lục Minh nói.

Hắn mặc dù đáng tiếc, nhưng là chỉ có thể từ bỏ, tổng không thể nhường hắn từ bỏ Hỗn Độn Lĩnh Vực, cải tu luân hồi a, đó là không có khả năng.

"Cũng đã không có thời gian, ta một sợi này tàn hồn, tồn tại không được thời gian quá dài!"

Luân Hồi Đại Đế thở dài, sau đó ở trong tay hắn, xuất hiện 1 khỏa như tinh thạch đồ vật bình thường, phía trên pháp tắc vờn quanh, kỳ diệu vô cùng, Lục Minh một cái nhìn lại, liền giống như lại nhìn 1 cái thế giới.

"Lục Minh, đây là ta Thế Giới Chi Tâm, có ta tất cả truyền thừa, ngươi cầm đi đi, về sau đụng phải thích hợp nhân tuyển, giúp ta truyền thừa tiếp, đây là ta cuối cùng nguyện vọng!"

Luân Hồi Đại Đế nói, thanh âm bên trong, tràn ngập thở dài.

1 đời Đại Đế, rơi xuống như thế hoàn cảnh, thực sự cho người thổn thức.

"Tiền bối, Lục Minh nhất định vì tiền bối tìm tới thích hợp nhất truyền nhân, truyền thừa tiếp!"

Lục Minh ánh mắt kiên định, sau đó tiếp nhận Luân Hồi Đại Đế Thế Giới Chi Tâm, trịnh trọng thu vào.

Tạ

Luân Hồi Đại Đế sắc mặt lộ ra tiếu dung, lại nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi tất nhiên cái thứ nhất tỉnh táo lại, ta lại làm sao để cho ngươi tay không mà về, thanh Luân Hồi Kích này cho ngươi!"

Luân Hồi Đại Đế bàn tay phát sáng, 1 thanh chiến kích hiện ra đến.

"Thanh Luân Hồi Kích này, chính là ta năm đó chiến binh, bất quá cũng đã hư hao nghiêm trọng, không có cái gì uy năng, nhưng là ở bên trong, ta phong tồn 2 đạo lực lượng, 2 đạo này lực lượng, mỗi một đạo toàn lực bộc phát mà nói, có thể trảm Đế Cấp phía dưới bất luận cái gì cường giả!"

Luân Hồi Đại Đế nói.

"Có thể trảm Đế Cấp phía dưới bất luận cái gì cường giả!"

Lục Minh chấn kinh, sau đó chính là cuồng hỉ.

Bậc này bảo vật, đơn giản nghịch thiên.

Thời khắc mấu chốt, là tuyệt đối có thể lật bàn, có thể bảo mệnh bảo vật.

"Không sai, đương nhiên, chỉ có 2 đạo lực lượng, dùng hết rồi, liền không có, cầm đi đi!"

Luân Hồi Đại Đế, đem Luân Hồi Kích đưa cho Lục Minh, Lục Minh đại hỉ thu vào.

"Ân, hiện tại ta đưa ngươi ra ngoài đi!"

Luân Hồi Đại Đế nói.

"Tiền bối, ta có thể ở trong này lưu thêm 1 chút thời gian a, ta muốn ở chỗ này, tu luyện 1 phen!"

Lục Minh nói.

Hắn trước đó, đã trải qua cửu sinh cửu thế, một màn kia màn, giống như là thật 9 cái nhân sinh, nhường Lục Minh cảm ngộ rất nhiều, hắn cảm giác, Hỗn Độn Lĩnh Vực, sắp đột phá.

Lại tiến một bước, chính là Bán Thánh!

Chỉ cần hắn đột phá Bán Thánh, thực lực chính là tăng vọt, sau khi rời khỏi đây, mới càng có lực lượng.

"Không sao, ngươi cứ việc tu luyện a!"

Luân Hồi Đại Đế nói.

Lục Minh gật đầu, sau đó ngồi xếp bằng, xuất ra Ngộ Đạo Cổ Thụ, lẳng lặng thể ngộ lên.

"Ngộ Đạo Cổ Thụ? Cái này tiểu gia hỏa, nhìn đến bí mật so với ta tưởng tượng còn nhiều a!"

Luân Hồi Đại Đế hơi sững sờ, sau đó lộ ra vẻ mỉm cười.

Lục Minh trên người, Hỗn Độn Lĩnh Vực, đang không ngừng chấn động, chập trùng lên xuống.

Trong nháy mắt, 7 ngày thoáng một cái đã qua.

Oanh

Ong, Lục Minh trên người Hỗn Độn Lĩnh Vực, đột nhiên kịch liệt chấn động, sau đó tăng vọt, khí thế đại thịnh.

Cực Hạn Lĩnh Vực!

Đã trải qua cửu sinh cửu thế luân hồi, Lục Minh lòng có sở ngộ, rốt cục đem Hỗn Độn Lĩnh Vực, đột phá đến cực hạn.

Cực Hạn Hỗn Độn Lĩnh Vực, so với Cửu Cấp Hỗn Độn Lĩnh Vực, muốn cường đại nhiều lắm.

Hỗn Độn Lĩnh Vực vừa đột phá, Lục Minh thể nội chân nguyên, cũng đi theo bạo động lên, gào thét nhảy đằng, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Hắn tu vi, cũng sắp đột phá.

Lục Minh vung tay lên, trên mặt đất, xuất hiện 1 đống lớn Trung Phẩm nguyên thạch, Lục Minh vận chuyển Thôn Phệ Chi Lực, điên cuồng thôn phệ nguyên thạch, bắt đầu luyện hóa.

3 ngày sau, Lục Minh cũng đã không biết luyện hóa bao nhiêu nguyên thạch, hắn khí tức ầm vang tăng vọt, hình thành 1 đạo chân nguyên khí trụ, xông thẳng mật thất đỉnh chóp.

Bất quá, này mật thất, phi thường kiên cố, Lục Minh chân nguyên khí trụ vọt tới phía trên, 1 điểm phản ứng cũng không có.

Lúc này, Lục Minh mở ra 2 mắt.

Bán Thánh, hiện tại, hắn rốt cục đột phá Bán Thánh, vì Bán Thánh Đệ Nhất Giai Đoạn.

Đột phá Bán Thánh, hắn chiến lực tăng vọt, hiện tại hắn có tự tin, coi như đơn độc đối mặt Thao Thiết, hắn cũng có thể áp chế đối phương.

"Tiểu gia hỏa, trước đó suýt nữa quên mất, ta nhìn ngươi nhục thân, có 1 tia Hỗn Độn Chi Khí, vậy ta liền lại đưa ngươi 1 cái cơ duyên!"

Luân Hồi Đại Đế xuất hiện, đi tới, ở trong tay hắn, xuất hiện 1 đạo khí lưu, ở hắn cánh tay vờn quanh.

"Hỗn Độn Chi Khí, đây mới thực là Hỗn Độn Chi Khí!"

Lục Minh chấn kinh mở to hai mắt nhìn.

Hắn lập tức liền cảm ứng đi ra, Luân Hồi Đại Đế trên cánh tay đạo kia khí lưu, là chân chính Hỗn Độn Chi Khí.

Hắn mặc dù tu luyện Hỗn Độn Lĩnh Vực, nhưng cho tới bây giờ không có gặp qua chân chính Hỗn Độn Chi Khí.

"Không sai, đây là 1 sợi chân chính Hỗn Độn Chi Khí, chính là ta đại chiến trước đó lấy được, lúc đầu muốn đem luyện hóa vào Luân Hồi Kích, nhưng về sau phát sinh đại chiến, liền buông xuống, hiện tại vừa vặn đưa cho ngươi, ngươi đem luyện vào ngươi linh thể, ngươi linh thể lực lượng, sẽ đại đại tăng lên một đoạn!"

"Lục Minh, nhắm mắt lại, lão phu giúp ngươi một tay!"

Luân Hồi Đại Đế 1 tiếng quát nhẹ.

Lục Minh vội vàng nhắm mắt lại, tâm thần hợp nhất.

Luân Hồi Đại Đế vung tay lên, 1 sợi Hỗn Độn Chi Khí, tức khắc bay ra, chui vào đến Lục Minh thể nội.

Phốc

Lục Minh toàn thân đại chấn, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi.

Hỗn Độn Chi Khí, chính là giữa Thiên Địa bản nguyên chi khí, liền xem như 1 sợi, cũng có thể áp sập sơn mạch, trọng lượng kinh khủng vô cùng.

Hỗn Độn Chi Khí vừa tiến vào Lục Minh thể nội, hắn cảm giác, nhục thân đều muốn băng liệt đến.

"Đứng vững, thân thể ngươi, có 1 tia Hỗn Độn Chi Khí, hẳn là có thể luyện hóa!"

Luân Hồi Đại Đế thanh âm, ở bên trong trong tai vang lên, tiếp theo, 1 đạo quang mang, từ Luân Hồi Đại Đế trên tay phát ra, bao phủ lại Lục Minh.

Tức khắc, Lục Minh cảm giác trên người áp lực nhẹ đi, sau đó tập trung tinh thần, bắt đầu toàn lực luyện hóa.

Chậm rãi, 1 sợi chân chính Hỗn Độn Chi Khí, cùng hắn thể nội nguyên bản từng tia Hỗn Độn Chi Khí, dây dưa cùng một chỗ, chậm rãi thấm vào Lục Minh nhục thân, Lục Minh nhục thân, đang từ từ mạnh lên.

Mà lúc này, ở trên Nại Hà Kiều, ngồi xếp bằng nguyên một đám thanh niên, chính là Hoàng Linh, Kim Ô Thập Thái Tử, Thao Thiết.

Lúc trước nhảy vào cái kia vòng xoáy bên trong hơn 40 cái thiên kiêu, toàn bộ đều ở nơi này.

Lúc này, những cái này Thiên Kiêu, nhao nhao mở ra 2 mắt, trong mắt thấu lộ ra mê mang ý.

"A, chuyện gì xảy ra? Ta rõ ràng nhớ kỹ uống Mạnh Bà Thang, nhảy xuống vòng xoáy, làm sao còn ở nơi này?"

Có người lên tiếng, tràn đầy nghi hoặc.

"Ta cũng không biết, chỉ biết là lâm vào 1 phiến đen kịt, mất đi ý thức, tỉnh lại ngay ở chỗ này!"

"Ta cũng là như thế!"

Những người khác nhao nhao gật đầu.

Nhìn đến, bọn họ cùng Lục Minh không giống, Lục Minh có thể nhớ kỹ luân hồi cửu thế từng màn, nhưng những người này, giống như đều quên đi.

Kim Ô Thập Thái Tử toàn thân tràn ngập hỏa quang, đứng dậy cẩn thận nhìn bốn phía, không có nhìn thấy Mạnh Bà thời điểm, thở phào một hơi.

"Nhìn đến chúng ta tiến vào luân hồi sau đó, đã ra tới, rốt cuộc là người nào, chiếm được Luân Hồi Đại Đế truyền thừa?"

Kim Ô Thập Thái Tử, lạnh lùng mở miệng.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.