Chương 1645: Dị biến, Thánh Giả vây giết

Chương 1645: Dị biến, Thánh Giả vây giết

Cái khác thiên kiêu trầm mặc không nói, cuối cùng 2 bên đối mặt một cái, cũng hướng về đường cũ trở về.

Mặc dù, bọn họ đều suy đoán, Luân Hồi Đại Đế truyền thừa, rất khả năng rơi vào Lục Minh trên tay, nhưng vừa mới Lục Minh biểu hiện ra ngoài chiến lực, quá mạnh, coi như rơi vào Lục Minh trên tay, thì tính sao?

Bọn họ lại có thể như thế nào?

Trừ phi bọn họ toàn bộ liên thủ, cùng Lục Minh 1 trận chiến, nhưng từ Lục Minh vừa mới biểu hiện chiến lực đến xem, coi như bọn họ toàn bộ liên thủ, chỉ sợ cũng sẽ bỏ ra giá thảm trọng, không biết muốn chết bao nhiêu người, mới có thể cầm xuống Lục Minh.

Bọn họ người nào nguyện ý đi bốc lên cái nguy hiểm này?

Lục Minh cùng Hoàng Linh đi ở phía trước, rất nhanh xuyên qua đường nhỏ, đi tới phiến kia đám phần mộ khu vực.

Bất quá, lần này làm bọn họ đi vào đám phần mộ thời điểm, những cái kia đại mộ, cũng không động tĩnh, cũng không có hư ảnh đi ra đối bọn họ động thủ, bọn họ nhẹ nhõm xuyên qua đám phần mộ, đi tới đầu này dài dằng dặc trên lối đi.

Phía trước, Kim Ô Thập Thái Tử cùng Thao Thiết, nhìn thấy Lục Minh đến đây, nhấc chân chạy, ở trong thông đạo chạy như điên.

Lục Minh cười lạnh, cùng Hoàng Linh bước vào thông đạo, nhanh chân hướng về phía trước, những người khác cũng nhao nhao cùng lên.

Kỳ diệu là, bọn họ trước đó tiến đến thời điểm, trọn vẹn bỏ ra nửa tháng, mới thông qua thông đạo, nhưng lần này, bọn họ chỉ dùng 1 ngày thời gian, thế mà liền đi đến cuối con đường.

Bọn họ thấy được toà kia bị chiến kích bổ ra đại sơn.

Lục Minh không khỏi nhớ tới Luân Hồi Đại Đế đưa cho hắn Luân Hồi Kích, giống như liền là lúc trước 10 chuôi chìa khoá dung hợp sau hình thành chiến kích.

Vù! Vù!

Vừa ra thông đạo, Kim Ô Thập Thái Tử cùng Thao Thiết nhao nhao lạnh lùng nhìn Lục Minh một cái, sau đó trùng thiên mà lên, bay về phía phương xa.

Nhưng đang ở lúc này, phía trước bên trên bầu trời, có 1 đạo đáng sợ kiếm quang, hướng về Kim Ô Thập Thái Tử chém đi.

Này kiếm quang, thoạt nhìn như là 1 thanh vết rỉ lốm đốm thiết kiếm, vạch phá hư không, đạt đến vạn trượng.

Đồng thời, còn có một cây đáng sợ trường mâu, đồng dạng vết rỉ lốm đốm, to lớn vô cùng, hướng về Thao Thiết đánh tới.

"Người nào? Tự tìm cái chết!"

Kim Ô Thập Thái Tử thét dài, vỗ cánh bay cao, đại nhật thần hỏa cháy hừng hực, hắn 1 đầu móng vuốt cực tốc biến lớn, hướng về thanh kia thiết kiếm chộp tới.

Đồng thời, Thao Thiết gào thét, trong miệng phun ra 1 đạo hủy diệt chi quang, phóng tới trường mâu.

Oanh! Oanh!

2 tiếng to lớn oanh minh, Kim Ô Thập Thái Tử cùng Thao Thiết thân hình, đều bị ngăn trở, lơ lửng ở không trung, lấy bọn hắn chiến lực, thế mà không có lao ra.

2 người ánh mắt như điện, nhìn về phía trước.

Phía trước, 2 đạo thân ảnh, đạp không mà đến.

2 đạo thân ảnh, đều mặc vết rỉ lốm đốm thiết giáp, toàn thân tràn ngập nồng đậm tử khí, khác biệt là, 1 người cầm trong tay chiến kiếm, 1 cái cầm ngang trường mâu.

Bất Tử Tộc, hơn nữa còn là 2 cái Thánh Cảnh Bất Tử Tộc!

"Chuyện gì xảy ra? Bất Tử Tộc thế mà đối Kim Ô Thập Thái Tử bọn họ xuất thủ!"

Lúc này, Lục Minh đám người, cũng nhao nhao chạy ra khỏi kia thông đạo, có người nghi hoặc mở miệng.

"Giết, giết!"

2 cái Bất Tử Tộc Thánh Giả, cất bước mà lên, hướng về Kim Ô Thập Thái Tử cùng Thao Thiết đánh tới.

"Đáng chết!"

Kim Ô Thập Thái Tử cùng Thao Thiết gầm thét, chỉ có thể bộc phát toàn lực, cùng đối phương đại chiến.

Tức khắc, thiên không bên trong, bộc phát ra 2 đoàn sáng chói quang huy.

"Chúng ta đi mau!"

1 chút thanh niên nói, hướng về 1 phương hướng khác, cực tốc bay đi.

Mặc dù không biết nguyên nhân gì, 2 cái Bất Tử Tộc Thánh Giả, công kích Kim Ô Thập Thái Tử cùng Thao Thiết, nhưng bây giờ thừa dịp đối phương dây dưa thời khắc, vẫn là sớm một chút rời đi thì tốt hơn.

Rống

Đúng lúc này, 1 đạo đáng sợ tiếng rống, chấn động Thiên Địa, 1 đạo hủy diệt chi quang, hướng về mấy cái phi hành tốc độ cao thiên kiêu đánh tới.

"Không được!"

"Mau lui lại!"

Mấy cái thiên kiêu rống to, nhao nhao xuất thủ.

Nhưng đạo kia chùm sáng xông qua, mấy cái thiên kiêu lùi gấp, trong miệng chảy ra máu tươi.

"Thánh Giả, lại là Thánh Giả!"

Mấy cái thiên kiêu có người rống to.

Rống! Rống!

Hống khiếu vang lên, ở bọn hắn bên trái, có mấy con quái vật khổng lồ, đạp không mà đến, tản mát ra đáng sợ khí tức, đó là thánh uy.

Kia mấy con quái vật khổng lồ, đều là hung thú, hơn nữa đều là Thánh Cảnh hung thú.

Tiếp theo, bên phải bên cạnh phương hướng, cũng có rống to truyền đến, đáng sợ uy áp, hướng về Lục Minh bọn họ tràn ngập mà ra, mấy đạo thân ảnh xuất hiện, mỗi một cái thân ảnh, đều đắm chìm trong sáng chói quang huy, nhìn không rõ hình dạng, thế nhưng khí tức, tuyệt đối là Thánh Giả.

Đồng thời, ở bọn hắn đỉnh đầu, cũng có cường đại khí tức tràn ngập mà xuống, nơi đó, cũng xuất hiện mấy cái Thánh Cảnh cường giả.

"Nhiều như vậy Thánh Cảnh cường giả, có chừng 12 vị, bọn họ muốn làm gì?"

Có thanh niên sắc mặt trắng bệch lên.

Những cái này Thánh Cảnh, rất rõ ràng, là Bách Tộc Chiến Trường, từng cái chủng tộc cường giả, ngày thường đều Bá 1 phương, hôm nay, thế mà ở này hội tụ.

"Giết sạch bọn họ!"

Giữa không trung, truyền ra 1 đạo tràn ngập sát cơ thanh âm.

Giết

Rống

Những cái kia Thánh Cảnh hung thú, còn có cái khác kỳ dị chủng tộc, nhao nhao hướng về Lục Minh bọn họ đánh tới.

Ngoại trừ 2 cái Bất Tử Tộc bên ngoài, tổng cộng có Thập Đại Thánh người, hướng về Lục Minh bọn họ phát khởi đáng sợ công kích.

A

Tức khắc, thì có 1 cái thiên kiêu bị đánh nổ ở không trung, vẫn lạc ở đây.

Vù

1 đạo đáng sợ móng vuốt nhọn hoắt, hướng về Lục Minh chộp tới, Lục Minh đấm ra một quyền, đánh tan móng vuốt nhọn hoắt.

Hiện trường, lâm vào 1 phiến hỗn chiến.

Tiếp theo, lại có mấy tiếng kêu thảm vang lên, lại có mấy cái thiên kiêu, bị đánh giết.

Thánh Giả, không những nắm giữ pháp tắc, còn ngưng luyện ra thánh lực.

Thánh lực, so với chân nguyên, yêu lực, hoàn toàn là hai khái niệm, là chất tăng lên, thánh lực, uy lực tuyệt cường, có thể tuỳ tiện đánh tan chân nguyên cùng yêu lực.

Những cái này thiên kiêu, mặc dù cường đại, nhưng trừ phi bước vào Bán Thánh cấp độ thứ ba, nếu không vẫn như cũ khó có thể chống lại Thánh Cảnh.

"Xông, chúng ta liên thủ lao ra!"

Có người rống to.

Đối mặt 10 cái Thánh Giả, bọn họ chỉ có liên thủ, mới có hi vọng.

Giết

Lục Minh cùng Hoàng Linh, trực tiếp hướng về bên trái phóng đi.

Cái khác rất nhiều thiên kiêu, đều tụ hợp cùng một chỗ, đi theo Lục Minh cùng một chỗ xông.

Rống! Rống!. . .

Mấy con to lớn Thánh Cảnh yêu thú gầm thét, hướng về Lục Minh đánh tới.

Trong đó 1 đầu như to lớn thằn lằn đồng dạng, toàn thân mọc đầy cốt thứ hung thú, chiều cao tối thiểu có mấy trăm mét, duỗi ra to lớn móng vuốt, hướng về Lục Minh chộp tới.

Đây là 1 đầu Minh Thánh cảnh tiểu thành hung thú.

Lục Minh 1 quyền, trực tiếp hướng về hung thú lợi trảo đánh tới.

Đụng

Lục Minh 1 quyền đánh vào hung thú trên lợi trảo, hung thú kia thân hình khổng lồ, liên tục lui lại.

Lực lượng, hắn thế mà không địch lại Lục Minh.

Kim Ô Thập Thái Tử, Thao Thiết, đều có thể cùng bình thường Thánh Giả đại chiến, lấy Lục Minh chiến lực, áp chế 1 đầu bình thường Thánh Cảnh hung thú, không có mảy may vấn đề.

To lớn hung thú vừa lui, Lục Minh bọn họ cực tốc xông về trước.

"Ngăn lại bọn họ!"

Cái khác hung thú rống to, còn có không trung mấy cái tồn tại, cũng hướng về Lục Minh bọn họ đánh tới.

"Cùng một chỗ xuất thủ!"

Hoàng Linh kêu to, trên người nàng, bất tử hỏa diễm cháy hừng hực, 1 đầu liệt diễm Phượng Hoàng trùng kích mà ra, hướng về 1 đầu hung thú phóng đi.

Xì xì . . .

Lôi đình tràn ngập, Diệp Đông Phương ở Hoàng Linh bên cạnh, đầy trời đều là lôi đình, hình thành 1 đầu to lớn lôi đình chiến kiếm, chém về phía 1 đầu hung thú.

Còn có 1 cái hoàng bào thanh niên, một cánh tay, thế mà kịch liệt biến lớn lên, sinh mặt phủ đầy nham thạch, 1 quyền hướng về thiên không oanh ra, chặn lại 1 cái Thánh Cảnh cường giả.

Mà cái khác thiên kiêu, tụ hợp cùng một chỗ, các loại công kích, hướng về không trung phóng đi.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.