Chương 1646: Đầy bụng nghi hoặc

Chương 1646: Đầy bụng nghi hoặc

Những cái kia ở vào Bán Thánh Đệ Nhị Giai Đoạn thiên kiêu, mặc dù tu vi hơi yếu 1 bậc, nhưng là nhiều người như vậy tụ hợp cùng một chỗ, vẫn là 1 cỗ kinh người lực lượng.

Các loại pháp tắc lực lượng, quấn quýt cùng một chỗ, đánh phía không trung, cho dù đối phương là Thánh Cảnh cường giả, cũng là bị oanh liên tục lui lại.

Mà Lục Minh, trong tay nâng 1 cái Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, hướng về cái kia thằn lằn to lớn hung thú đập tới.

Đụng

Thằn lằn hung thú, bị Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn đập trúng, thân thể liên tục lui lại, thân thể da tróc thịt bong, máu tươi chảy ròng.

Bọn họ thừa cơ hướng về phía trước trùng kích.

"Cho ta lưu lại!"

Phía trước, đột nhiên truyền đến 1 đạo lạnh lùng thanh âm, 1 đầu to lớn vô cùng ma chưởng, hướng về bọn họ chộp tới, rộng lớn khí tức, nhường Lục Minh sắc mặt đều cuồng biến.

"Minh Thánh đại thành!"

Lục Minh gầm thét 1 tiếng.

Đối phương, liền Minh Thánh đại thành cường giả, đều xuất động, đây là muốn gây nên bọn họ vào chỗ chết.

Thánh Cảnh, mỗi một cái cảnh giới, đều chia làm tiểu thành, đại thành, đỉnh phong, viên mãn 4 cái tầng thứ.

Mỗi một cái tầng thứ ở giữa chênh lệch, đều phi thường lớn, so Võ Hoàng cảnh mỗi một trọng chênh lệch, càng lớn.

Những cái này Bách Tộc Chiến Trường, từng cái chủng tộc Thánh Cảnh cường giả, sao lại muốn liên thủ đánh giết bọn họ?

Giờ khắc này, Lục Minh, còn có cái khác thanh niên, trong lòng đều đầy bụng nghi vấn.

Nhưng bây giờ, không phải nghi hoặc thời điểm, trước lao ra, mới là mấu chốt.

"Cùng ta cùng một chỗ liên thủ!"

Lục Minh hét lớn, hắn 2 tay như huyễn ảnh, Hỗn Độn Lĩnh Vực sôi trào, 1 tôn to lớn vô cùng Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn hình thành, hướng về cái kia to lớn ma chưởng đánh tới.

Bên cạnh, Hoàng Linh, Diệp Đông Phương, hoàng bào thanh niên, còn có những cường giả khác, toàn bộ liên thủ, đáng sợ công kích, tụ hợp thành 1 đạo Thải Sắc Quang Trụ, phóng tới cái kia ma chưởng.

Oanh

Cái kia ma chưởng trực tiếp bị đánh tan, Lục Minh xông vào phía trước nhất, lập tức đổi 1 cái phương hướng, phi hành tốc độ cao, những người khác đều cùng ở sau lưng hắn.

Đằng sau, những cái kia Thánh Cảnh cường giả mau chóng đuổi.

1 bên khác, Kim Ô Thập Thái Tử, Thao Thiết, cũng xông phá đối phương ngăn cản, hướng về nơi xa đào tẩu.

Oanh

Kia một bên, lại một chỉ ma chưởng hình thành, hướng về bọn họ chộp tới, bọn họ tiếp tục liên thủ, đánh tan cái kia ma chưởng.

Bọn họ hướng về phía trước phi hành tốc độ cao, nhưng hậu phương Thánh Cảnh cường giả, theo đuổi không bỏ, còn có 1 đoàn đáng sợ ma quang, cũng cực tốc hướng về bọn họ bay tới.

Kia ma quang bên trong tồn tại, chính là Minh Thánh đại thành cường giả.

"Chúng ta tách ra đi, bằng không thì dạng này bị đối phương nhìn chằm chằm, cái cuối cùng đều đi không nổi!"

Lục Minh mở miệng.

Những người khác sắc mặt kịch liệt biến ảo.

"Tách ra, 3 ~ 5 người liên thủ, mới có cơ hội!"

Diệp Đông Phương hét lớn, trực tiếp biến thành một đạo thiểm điện, hướng về 1 phương hướng khác phóng đi.

Đi

Tiếp theo, hoàng bào thanh niên, cũng bay ra ngoài.

Còn có mặt khác 2 cái đi đến thân bình cảnh giới thiên kiêu, cũng nhao nhao bay ra ngoài.

Tiếp theo, cái khác yếu 1 chút, 3 ~ 5 thành nhóm, phân tán ra, hướng về nơi xa đào tẩu.

Mà Lục Minh cùng Hoàng Linh, thẳng tắp hướng về phía trước, phi hành tốc độ cao, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn.

"Các ngươi đuổi theo những người kia, 2 người kia, giao cho ta!"

Đoàn kia ma quang bên trong tồn tại, để mắt tới Lục Minh, hướng về Lục Minh đuổi theo, cái khác Thánh Cảnh cường giả, phân tán ra, truy kích những người khác đi.

Vù! Vù!

Một đuổi một chạy, Lục Minh, Hoàng Linh, cùng đoàn kia ma quang bên trong tồn tại, trong nháy mắt liền phi hành mấy vạn dặm.

Đoàn kia ma quang tốc độ kinh người, lại tới gần Lục Minh 2 người.

"Phao Phao!"

Lục Minh tâm niệm khẽ động, Phao Phao trốn ở kia bảo tháp bên trong xuất hiện, mở ra 1 đầu thời không thông đạo, Lục Minh cùng Hoàng Linh vọt vào, trực tiếp xuất hiện ở vạn dặm bên ngoài, tiếp theo, Phao Phao tiếp tục mở ra thông đạo, mấy lần sau đó, liền đem cái kia đoàn ma quang, triệt để bỏ rơi.

"Nhìn đến, Phao Phao cũng tấn cấp!"

Lục Minh trong lòng khẽ động.

Ở Nguyên Lục bên này, Phao Phao trước kia mở ra thời không thông đạo, chỉ có thể vượt qua mấy ngàn dặm cự ly, hiện tại, lại đi đến vạn dặm.

Nhìn đến ở hắn kinh lịch cửu sinh cửu thế trong vòng ba tháng, Phao Phao cũng tăng lên, hẳn là đạt đến Bán Thánh Đệ Nhất Giai Đoạn, thực lực tăng nhiều.

Bọn họ lại phi hành hơn mười vạn dặm, mới ngừng lại.

"Những cái này Thánh Cảnh tồn tại, sao lại muốn giết chúng ta? Chẳng lẽ là bởi vì chúng ta tiến nhập Luân Hồi Đế Mộ?"

Hoàng Linh cau mày, thực sự không nghĩ ra.

Lục Minh lắc lắc đầu, cũng nghĩ không thông.

Nếu như là bởi vì Luân Hồi Đế Mộ, đây hẳn là Bất Tử Tộc nhất tộc công kích bọn họ, bởi vì nơi đó là Bất Tử Tộc địa bàn, làm sao sẽ có nhiều như vậy chủng tộc?

Hơn nữa, cuối cùng đoàn kia ma quang bên trong tồn tại, Lục Minh cảm giác, hẳn là 1 cái Nhân Tộc.

Ở trong Bách Tộc Chiến Trường, Nhân Tộc đi đến Thánh Cảnh, chỉ có bản thổ người.

"Chúng ta về trước Ám Thủy Thành a!"

Lục Minh nói.

Hoàng Linh gật gật, 2 người hướng về Ám Thủy Thành bay đi.

1 lát sau, ở Luân Hồi Đế Mộ 1 tòa lớn trước núi, lần lượt từng bóng người, ở trong này hội tụ.

Bất Tử Tộc 2 vị Thánh Cảnh cường giả, còn có mấy con cường đại hung thú, mặt khác còn có cái khác chủng tộc cường giả, vừa mới 12 cái Thánh Giả, toàn bộ hội tụ tại thế.

"Đáng giận, bị những người kia trốn, chỉ giết mười mấy!"

Cái kia bị Lục Minh đánh da tróc thịt bong to lớn thằn lằn, phát ra phẫn nộ gào thét.

Lúc này, 1 đoàn ma quang bay tới, cái khác Thánh Cảnh tồn tại, ánh mắt đều nhìn về phía ma quang.

Ma quang thu liễm, lộ ra 1 đạo thân ảnh.

Đây là 1 cái Nhân Tộc, 1 cái hắc bào lão giả, mặt mũi tràn đầy âm trầm.

"Trước đó cố ý đem Luân Hồi Đế Mộ tin tức, tiết lộ cho những cái này từ bên ngoài đến thiên kiêu, bản ý là để bọn hắn vì tranh đoạt Luân Hồi Đế Mộ, tự tương tàn sát, không nghĩ đến, những người này tiến vào Luân Hồi Đế Mộ sau, thế mà không có tổn thất bao nhiêu, thực sự là thất sách!"

Hắc bào lão giả thanh âm trầm thấp mở miệng.

"Hiện tại làm sao bây giờ?"

Có Thánh Cảnh cường giả hỏi.

"Giết! Nhất định muốn giết!"

Hắc bào lão giả thanh âm âm lãnh, nói: "Bách Tộc Chiến Trường, là thuộc về chúng ta, nơi này tài phú, bảo tàng đều là thuộc về chúng ta, nhưng bên ngoài những cái kia đại tông môn, đại thế lực, nhiều năm như vậy đến nay, không ngừng phái tuổi trẻ thiên kiêu tiến vào nơi này, cướp đoạt nơi này tài phú, săn giết chúng ta các tộc sinh linh, coi như chúng ta Nhân Tộc, ở bên ngoài lịch luyện, cũng không biết bị bọn họ giết bao nhiêu!"

"Nên, lần này nhất định muốn giết, giết tới ngoại giới những cái kia đại tông môn, đại thế lực sợ, giết tới về sau bọn họ rốt cuộc không dám phái người tiến đến, cứ như vậy, Bách Tộc Chiến Trường, về sau mới chính thức thuộc về chúng ta tất cả!"

Hắc bào lão giả mà nói, nhường hiện trường cái khác Thánh Cảnh cường giả trong ánh mắt, cũng toát ra phẫn nộ, tràn ngập sát cơ hỏa diễm.

"Chúng ta thông tri các tộc, ở các nơi săn giết từ bên ngoài đến thiên kiêu, còn có, bọn họ trong đó rất nhiều người, đoán chừng sẽ đi minh núi, đến lúc đó, chúng ta ở minh núi phục kích bọn họ, nhớ kỹ, muốn chuyên môn chọn thiên phú cao giết, thiên phú càng cao, những cái kia đại tông môn thì sẽ càng đau lòng, càng kiêng kỵ, về sau liền càng thêm không dám phái người tới đây!"

Hắc bào lão giả lại nói.

"Tốt, cứ như vậy xử lý!"

"Ta lập tức liền đi thông tri cái khác chủng tộc! Ở các nơi phục kích, săn giết từ bên ngoài đến thiên kiêu!"

Cái khác Thánh Cảnh cường giả nhao nhao gật đầu, sau đó hóa thành từng đạo từng đạo hồng quang, rời đi nơi này.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.