Chương 1647: Đều bị bắt

Chương 1647: Đều bị bắt

Lục Minh cùng Hoàng Linh hướng về Ám Thủy Thành bay đi, 2 ngày sau đó, Ám Thủy Thành, xuất hiện ở phía trước.

2 người vừa vào cửa thành thời điểm, Thủ Thành quân sĩ, nguyên một đám ánh mắt băng lãnh nhìn về phía 2 người, bất quá cũng không có dị động.

"Giữ cửa quân sĩ, không thích hợp, tựa hồ muốn đối với chúng ta xuất thủ!"

Đi ở Ám Thủy Thành đường phố, Hoàng Linh cau mày nói.

"Nào chỉ là giữ cửa quân sĩ, đường phố những người khác ánh mắt, cũng rất không thích hợp, hơn nữa, ngươi có hay không phát hiện, tựa hồ không có nhìn thấy thực lực quá mạnh người trẻ tuổi!"

Lục Minh cũng cau mày nói.

Hoàng Linh hơi hơi đánh giá, quả nhiên phát hiện, đường đi người bốn phía nhìn về phía 2 người bọn họ, ánh mắt đều rất kỳ quái.

Hơn nữa, thật không có bao nhiêu tuổi trẻ cường giả, ngẫu nhiên nhìn thấy 1 chút, tu vi đều không phải rất mạnh, rất rõ ràng đều là bản thổ thanh niên, liền giống như, bên ngoài tới đây tôi luyện thanh niên thiên kiêu, lập tức lăng không bốc hơi.

"Không tốt, chỉ sợ tình huống có biến!"

Lục Minh trong lòng có dự cảm không tốt.

"Chúng ta đi trước Phượng Hoàng Cung nhìn xem!"

Hoàng Linh có chút sốt ruột.

2 người trực tiếp đằng không mà lên, hướng về Phượng Hoàng Cung bay đi.

1 hồi, Phượng Hoàng Cung liền đến.

Nhưng là, Phượng Hoàng Cung, 1 người đều không có.

Phượng Hoàng Cung, rỗng tuếch, không có 1 cái Phượng Hoàng Cung đệ tử, liền giống như, Phượng Hoàng Cung đệ tử lăng không bốc hơi.

"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ ba tháng qua, xảy ra chuyện gì, dẫn đến tất cả tuổi trẻ thiên kiêu, đều rời đi Ám Thủy Thành? Vẫn là đều lui ra Bách Tộc Chiến Trường?"

Hoàng Linh trong lòng phi thường nghi hoặc, trên đường, nàng cũng đã từ Lục Minh nơi đó biết được, bọn họ ở trong Luân Hồi Đế Mộ, ngây người 3 tháng thời gian.

"Thánh Nữ!"

Đúng lúc này, 1 cái bà lão bay tới, hướng Hoàng Linh hành lễ.

"Ngươi là . . ."

Hoàng Linh sững sờ.

"Thánh Nữ, là ta!"

Lúc này, bà lão hình thái kịch liệt biến hóa, hóa thành 1 cái tuổi trẻ mỹ lệ nữ tử.

Vừa mới bà lão, là này nữ tử dịch dung mà thành.

"Hoàng Huyên, là ngươi, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Hoàng Linh hỏi.

Rất rõ ràng, tuổi trẻ nữ tử, là Phượng Hoàng Cung đệ tử.

"Thánh Nữ, bị bắt, cái khác sư huynh muội nhóm, đều bị bản thổ cường giả bắt đi, bởi vì ta biết dịch dung, xem thời cơ sớm, dịch dung lẫn vào bản thổ trong đám người, mới trốn qua một kiếp, Thánh Nữ, đi mau, bản thổ cường giả, rất nhanh sắp đến!"

Hoàng Huyên lo lắng nói.

"Bản thổ cường giả?"

Hoàng Linh có chút sững sờ.

Vù! Vù! Vù!. . .

Lúc này, kịch liệt phá không vang lên, tối thiểu có mấy chục đạo hồng quang, vạch phá hư không, hướng về bọn họ bay tới.

Mười mấy cái người mặc chiến giáp cường giả, chớp mắt giáng lâm ở Phượng Hoàng Cung không trung, vung phát ra cường đại khí tức.

Mấy chục người, thuần một sắc đều là Bán Thánh cảnh giới, thậm chí có hơn mười người, là Bán Thánh Đệ Tam Giai Đoạn, Pháp Tắc Quán Thể cảnh giới.

"Từ bên ngoài đến thiên kiêu, toàn bộ cầm xuống!"

1 cái khôi ngô đại hán rống to.

"Xuất thủ!"

Mười mấy cái cường giả, trực tiếp xuất thủ, phát ra lăng lệ công kích, muốn đem Lục Minh cùng Hoàng Linh, nhất cử trọng thương.

"Tự tìm cái chết!"

Hoàng Linh gầm thét 1 tiếng, bất tử hỏa diễm cháy hừng hực lên, hóa thành 1 đầu bất tử liệt diễm Phượng Hoàng, tấn công mà ra, hai cánh vung lên, thì có 5 ~ 6 cái Bán Thánh bị chém giết.

Mà Lục Minh, liên tục oanh ra mười mấy quyền, mỗi một quyền, đều có 1 đạo quyền mang phá không bay đi, mỗi một đạo quyền mang, đều có thể đem một cái cao thủ đánh nổ ở không trung.

Phổ Thông Bán Thánh cường giả, bất kể là Pháp Tắc Quán Thể, vẫn là Bán Thánh Đệ Nhị Giai Đoạn, đối với Lục Minh tới nói, không có khác nhau, đều là 1 chiêu đánh giết.

"Nghiệt súc, tự tìm cái chết!"

Lúc này, Ám Thủy Thành chỗ sâu, truyền đến 1 tiếng hét lớn, 1 đạo kinh khủng khí tức, trùng thiên mà lên.

"Không tốt, là Thánh Cảnh cường giả, chúng ta trước lao ra!"

Hoàng Linh sắc mặt biến đổi.

Tốt

Lục Minh nói, nói xong, Lục Minh thi triển Phong Lôi Bộ, thân hình khẽ động phía dưới, liền xuất hiện ở 1 cái bản thổ Bán Thánh trước đó, đưa tay chộp một cái, một tay chế trụ đối phương cổ họng, dẫn theo này đại hán, cùng Hoàng Linh, Hoàng Huyên cùng một chỗ, hướng về Ám Thủy Thành bên ngoài phóng đi.

Ám Thủy Thành chỗ sâu, 1 cái lão giả xông ra, chém ra 1 đạo đáng sợ kiếm quang.

Đây là 1 cái Minh Thánh tiểu thành cường giả, Lục Minh đấm ra một quyền, tan vỡ này kiếm quang, Hoàng Linh lấy chân nguyên mang theo Hoàng Huyên, 3 người cực tốc hướng về Ám Thủy Thành bên ngoài phóng đi.

1 hồi, liền chạy ra khỏi Ám Thủy Thành, cực tốc hướng về phương xa phóng đi.

Ám Thủy Thành, cái kia Thánh Cảnh lão giả tựa hồ có chút kiêng kỵ, cũng không có truy kích.

Bay ra rất xa, Lục Minh bọn họ mới ngừng lại, Lục Minh phong bế cái kia bản thổ Bán Thánh toàn bộ tu vi, đem hắn ném xuống đất.

"Hoàng Huyên, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Hoàng Linh hỏi.

"Ta cũng không biết, ước chừng 1 tháng trước, bản thổ người, đột nhiên làm khó dễ, có không ít Thánh Cảnh cường giả xuất thủ, đối với chúng ta từ bên ngoài đến thế lực thiên kiêu, phát khởi tiến công, rất nhiều người bị chém giết, chúng ta Phượng Hoàng Cung, cũng chết không ít người, những người khác đều bị bắt, còn có 1 chút, trốn ra ngoài thành!"

Hoàng Huyên giải thích nói.

"Bách Tộc Chiến Trường những cái này chủng tộc, đến cùng muốn làm gì?"

Hoàng Linh trong mắt thiêu đốt lên hừng hực hỏa diễm.

Bọn họ từ Luân Hồi Đế Mộ bên trong đi ra, cũng bị Bách Tộc Chiến Trường từng cái chủng tộc Thánh Cảnh cường giả vây giết, tất cả những thứ này, chẳng lẽ là trùng hợp?

"Hỏi một chút gia hỏa này liền biết!"

Lục Minh mở miệng, 1 cước đạp ở đó bản thổ Bán Thánh Đan ruộng, nói: "Nói, các ngươi vì cái gì đối với chúng ta xuất thủ?"

"Ha ha a, các ngươi liền không có tự mình hiểu lấy sao? Bách Tộc Chiến Trường, chính là thuộc về ta Bách Tộc Chiến Trường từng cái chủng tộc, các ngươi những cái này ngoại lai giả, thời thời khắc khắc, đều có người tràn vào, cướp đoạt nơi này bảo vật, tàn sát các tộc người, các ngươi đều đáng chết!"

"Lần này, Bách Tộc Chiến Trường các tộc liên thủ, liền là muốn chém tận các ngươi, nhường ngoại giới những cái kia đại tông môn, về sau rốt cuộc không dám phái người đến đây!"

Bản thổ Bán Thánh điên cuồng cười to nói.

"Nguyên lai như thế!"

Lục Minh lông mày nhíu lại.

Nhìn đến, bản thổ những cái này chủng tộc, đối ngoại giới đến đây thiên kiêu, oán khí rất sâu a, xem ra là mưu đồ đã lâu, phát động lôi đình nhất kích, giảo sát những cái này từ bên ngoài đến thiên kiêu.

Ngoại giới những cái kia đại tông môn đại thế lực, thực lực có mạnh hơn nữa cũng vô dụng, Thánh Cảnh trở lên cường giả, không thể tiến vào Bách Tộc Chiến Trường, cứ như vậy, về sau thật đúng là chỉ có thể từ bỏ Bách Tộc Chiến Trường cái này tôi luyện thiên kiêu chi địa.

"Nói, các ngươi bắt những người kia, giấu ở đâu?"

Hoàng Linh hỏi.

"Nói cho ngươi cũng không sao, ở Minh Sơn, những cái kia bị bắt người, đều bị bắt giữ lấy Minh Sơn, bao quát ngươi Phượng Hoàng Cung đệ tử, đến lúc đó ở Minh Sơn tập thể chém giết, tế tự tiên tổ, ha ha!"

~~~ bản thổ Bán Thánh cười to nói.

"Minh Sơn!"

Hoàng Linh mày nhíu lại, sau đó nhìn về phía Lục Minh, nói: "Lục Minh, ta muốn đi Minh Sơn cứu Phượng Hoàng Cung đệ tử, liền như vậy cáo từ!"

Bọn họ trước đó liên thủ kết minh, là bởi vì Luân Hồi Đế Mộ, hiện tại Luân Hồi Đế Mộ hành trình cũng đã kết thúc, bọn họ kết minh, tự nhiên cũng liền kết thúc.

"Hoàng Linh, này chỉ sợ là bản thổ các tộc bố trí cục, lần này đi Minh Sơn, chỉ sợ rất nguy hiểm!"

Lục Minh nói.

"Ta biết rõ, nhưng nhiều như vậy Phượng Hoàng Cung đệ tử, ta không khả năng ném mặc kệ!" Hoàng Linh thở dài.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.