Chương 1648: Trấn sát Thánh Cảnh hung thú

Chương 1648: Trấn sát Thánh Cảnh hung thú

Có thể tiến đến Bách Tộc Chiến Trường lịch luyện, đều là thiên kiêu, đồng dạng đều là tu luyện thành thượng đẳng Địa Linh Thể thiên kiêu, 1 khi toàn bộ chết ở nơi này, Phượng Hoàng Cung tổn thất, cũng quá nặng.

Nàng là Phượng Hoàng Cung Thánh Nữ, là nhất định phải đi cứu.

"Ta và ngươi cùng một chỗ a!"

Lục Minh mỉm cười.

"Ngươi cùng ta cùng một chỗ?"

Hoàng Linh sững sờ.

"Nhiều cái người, nhiều cái giúp đỡ nha, làm sao? Có phải hay không cảm động?"

Lục Minh cười tủm tỉm nói.

Tạ

Hoàng Linh trịnh trọng ôm quyền.

"Tốt, vậy chúng ta liền xuất phát phía trước Minh Sơn, này làm sao không phải là 1 lần lịch luyện, chỉ là lần này, chúng ta đối thủ, đổi thành Thánh Giả mà thôi!"

Lục Minh phóng khoáng cười một tiếng, sau đó chân nguyên bắn ra, đánh chết bản thổ Bán Thánh, sau đó Lục Minh, Hoàng Linh, Hoàng Huyên 3 người, hướng về Minh Sơn mà đi.

Hoàng Linh ở Bách Tộc Chiến Trường thời gian không ngắn, nàng tự nhiên biết rõ Minh Sơn vị trí.

Minh Sơn, chính là Bách Tộc Chiến Trường các tộc Hội Minh địa phương.

Bách Tộc Chiến Trường các tộc, cách mỗi 1 đoạn thời gian, liền sẽ ở Minh Sơn Hội Minh, thương nghị sự tình.

1 ngày sau đó, 3 người cũng đã bay vọt dài dằng dặc cự ly.

Oanh! Oanh!

Bỗng nhiên, phía trước truyền đến kịch liệt oanh minh, thiên không ầm ầm nổ mạnh, đầy trời đều là lôi đình.

Rống

Tiếp lấy có hống khiếu truyền ra, lại có kiếm khí phá không, xông thẳng vân tiêu.

Nơi đó, chính đang phát sinh đáng sợ đại chiến.

"Chúng ta đi nhìn xem!"

Lục Minh nói.

3 người thu liễm khí tức, bay lên không trung, hướng về phía trước mà đi.

Phía trước ba động, phi thường kinh người, có 2 đạo thánh uy cuồn cuộn, tràn ngập lăng không.

"Là hắn, Diệp Đông Phương!"

Không lâu sau đó, Lục Minh thấy được đại chiến người.

Một trong số đó, chính là Cuồng Lôi Diệp Đông Phương.

Mặt khác, có 2 đại cường giả, vây công Diệp Đông Phương, 1 cái là 1 đầu to lớn thằn lằn bộ dáng cự thú, toàn thân mọc đầy cốt thứ, chính là trước đó ở Luân Hồi Đế Mộ bên ngoài, cùng Lục Minh giao thủ qua cái kia hung thú.

1 cái khác, là 1 cái Nhân Tộc cường giả, cũng là 1 cái Thánh Giả.

Minh Thánh tiểu thành tồn tại.

Trên thực tế, có thể ở Bách Tộc Chiến Trường đột phá Thánh Cảnh, độ khó cũng đã phi thường lớn, nên, Bách Tộc Chiến Trường, đại bộ phận Thánh Cảnh tồn tại, đều là Minh Thánh tiểu thành.

"Ngươi đi không nổi, hôm nay, ngươi hẳn phải chết!"

Kia thằn lằn cự thú rống to, móng vuốt như núi, hướng về Diệp Đông Phương oanh sát mà đi.

Mà cái kia Nhân Tộc Thánh Giả, kiếm trong tay ánh sáng nở rộ, đáng sợ vô cùng, không ngừng hướng về Diệp Đông Phương chém giết mà đi.

Diệp Đông Phương tuy mạnh, nhưng 1 mình 1 người, đại chiến hai Đại Thánh cảnh cường giả, cũng không phải đối thủ, giờ phút này hắn phi thường chật vật, tóc tai bù xù, toàn thân đẫm máu, khí tức có chút suy yếu.

Hắn thét dài, phảng phất hóa thân 1 tôn Lôi Thần, kinh khủng lôi đình chi lực tràn ngập, lôi đình pháp tắc bắn ra, cùng hai Đại Thánh cảnh cường giả đại chiến.

Thô to lôi đình, có khi đảo qua 1 tòa đại sơn, đại sơn liền trực tiếp vỡ nát ra.

Nhưng Thánh Cảnh cường giả, cũng đồng dạng kinh khủng, thánh lực vô song, 1 kích phía dưới, liền có thể ma diệt lôi đình pháp tắc chi lực.

"Cứu Diệp Đông Phương!"

Lục Minh mở miệng.

Tốt

Hoàng Linh gật đầu.

Diệp Đông Phương làm người, coi như có thể, hơn nữa lần này đi Minh Sơn, bọn họ thực lực vẫn là quá đơn bạc, kéo lên Diệp Đông Phương, bọn họ thực lực sẽ càng mạnh.

"Cái kia thằn lằn cự thú cho ta, ngươi cùng Diệp Đông Phương đối phó cái kia Nhân Tộc võ giả!"

Lục Minh nói.

Hoàng Linh gật gật, nhường Hoàng Huyên lưu ở nơi này, cấp độ này đại chiến, Hoàng Huyên cũng không chen tay được.

Tê lạp!

Lục Minh vận chuyển Phong Lôi Bộ, phong lôi lóe lên, hắn thân hình, liền cấp tốc liền xông ra ngoài, phóng tới cái kia thằn lằn cự thú.

Hắc Long Thương xuất hiện ở trong tay Lục Minh, đột nhiên quăng ra ngoài, như một đạo thiểm điện đồng dạng, xé rách không khí, hướng về thằn lằn cự thú ám sát mà đi.

Lục Minh hiện tại linh thể cỡ nào cường đại, 1 thương này vung ra ngoài, bao trùm lấy Cực Hạn Hỗn Độn Lĩnh Vực, đáng sợ tiếng xé gió, nhường thằn lằn cự thú kinh hãi.

Rống

Thằn lằn cự thú rống to 1 tiếng, không lo được công kích Diệp Đông Phương, 1 đầu che kín lân giáp bàn tay, hướng về Hắc Long Thương vỗ tới.

Phốc

Hắc Long Thương trực tiếp đâm rách thằn lằn cự thú móng vuốt phía trên lân giáp, cắm thẳng chuôi thương.

Thằn lằn cự thú bàn tay máu tươi chảy ròng, bạo hống 1 tiếng, mà lúc này, Lục Minh đã đến.

"Là ngươi!"

Thằn lằn cự thú gầm thét, trong mắt lộ ra 1 tia sợ hãi.

Lục Minh chiến lực, hắn thế nhưng là rất rõ ràng.

"Lần này, giết ngươi!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, bàn tay, 1 tôn Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn hình thành, hướng về thằn lằn cự thú trấn áp tới.

Thằn lằn cự thú gào thét, ra sức phản kích, nhưng cùng Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn va chạm sau đó, to lớn thân thể chấn động, liên tục lui lại.

Giết

Lục Minh hét lớn 1 tiếng, tay trái tay phải, phân biệt xuất hiện 1 tôn Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, liên tục hướng về thằn lằn cự thú đập tới.

Oanh! Oanh!

Liên tục 2 đạo oanh kích, nhường thằn lằn cự thú khó có thể đứng ở không trung, bị nện hướng mặt đất rơi xuống, trùng điệp đập trên mặt đất, bụi đất tung bay.

1 bên khác, Lục Minh gia nhập, nhường Diệp Đông Phương tinh thần chấn động, toàn thân lôi đình chi lực tràn ngập, toàn lực đối phó cái kia Nhân Tộc Thánh Giả.

Mà lúc này, Hoàng Linh cũng chạy tới, cùng Diệp Đông Phương liên thủ, cái kia Nhân Tộc Thánh Giả, tức khắc rơi vào hạ phong.

"Hôm nay, chết là ngươi!"

Diệp Đông Phương phảng phất muốn đem tràn đầy lửa giận bộc phát ra, đối với cái kia Nhân Tộc Thánh Giả, triển khai mưa to gió lớn thế công, lại tăng thêm Hoàng Linh liên thủ, cái kia Nhân Tộc Thánh Giả, bị 1 đạo lôi đình đánh trúng, liền xem như thánh lực hộ thể, đều bị đánh xuyên, miệng phun máu tươi.

"Đáng chết!"

Kia Nhân Tộc Thánh Giả gầm thét, đánh lên trống lui quân, muốn rút đi, nhưng Hoàng Linh cùng Diệp Đông Phương, bất kỳ người nào, đều không yếu hơn hắn, 2 người liên thủ, hắn trong lúc nhất thời, căn bản xông không đi ra.

1 bên khác, Lục Minh cũng đã áp chế hoàn toàn thằn lằn cự thú, hắn xông lên thằn lằn cự thú trên lưng, thi triển Trấn Ngục Thiên Công, chân nguyên điên cuồng tràn vào Lưu Nguyên Thủ Sáo, hướng về thằn lằn cự thú phần lưng đánh tới.

Oanh

1 quyền rơi xuống, lân giáp bay tán loạn, thằn lằn cự thú phần lưng nổ ra một cái hố to, ngay cả xương cốt, đều bị đánh gảy, hắn thân thể khổng lồ, trùng điệp đập trên mặt đất, đập ra một cái hố to.

Rống

Thằn lằn cự thú thống khổ tru lên, thánh lực ngưng tụ thành từng đạo từng đạo đáng sợ công kích, muốn đem Lục Minh từ hắn trên lưng oanh xuống tới.

Lúc này, Lục Minh trên người, có ánh sáng chút phù hiện, mười mấy thanh thánh binh xuất hiện.

Như Hắc Vũ Sí, thuẫn bài thánh binh, ngăn cản thằn lằn cự thú công kích, mà Lục Minh nắm lên 1 thanh thánh binh chiến kiếm, trực tiếp cắm vào thằn lằn cự thú vết thương kia, kiếm khí bộc phát, đâm vào thằn lằn cự thú thân thể chỗ sâu, tiếp theo, Lục Minh lực lượng bộc phát, cắt ngang mà ra.

Tê lạp!

Thằn lằn cự thú kia to lớn thân thể, kém chút bị cắt thành hai nửa, máu tươi chảy đầy đất.

Rống

Thằn lằn cự thú rống to, to lớn thân thể, điên cuồng ở mặt đất quay cuồng lên.

Lục Minh trùng thiên mà lên, bên trên bầu trời, 1 cái phá lệ to lớn Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn ngưng tụ mà ra.

Đây là 10 thành uy lực Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn.

Oanh

10 thành uy lực Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, hướng về thằn lằn cự thú trấn áp mà xuống, trùng điệp nện ở thằn lằn cự thú trên người.

Thằn lằn cự thú mặc dù ra sức phản kích, cũng là vô dụng, hắn lúc đầu cũng đã nhận trọng thương, lại làm sao có thể ngăn 10 thành uy lực Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.