Chương 1649: Minh Sơn, liên thủ

Chương 1649: Minh Sơn, liên thủ

Mặt đất nổ tung, toái thạch vẩy ra, đại địa bên trên, xuất hiện 1 cái to lớn hố sâu.

Làm Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn biến mất thời điểm, thằn lằn cự thú nằm hố sâu, như một bãi bùn nhão đồng dạng, cũng đã không có mảy may khí tức.

Thánh Cảnh thằn lằn cự thú, chết rồi, bị Lục Minh đánh giết.

Mặt khác 1 chỗ chiến trường, cái kia Nhân Tộc Thánh Giả nhìn thấy 1 màn này, can đảm cỗ lạnh, kém chút bị dọa chết tươi.

Không vào thánh, liền có thể giết thánh!

Dù hắn là Bách Tộc Chiến Trường người, từ nhỏ không biết nhìn thấy qua bao nhiêu từ bên ngoài đến thiên kiêu, nhưng có dạng này chiến tích, vẫn là cực kỳ thưa thớt.

Tựa như Hoàng Linh, Diệp Đông Phương, Kim Ô Thập Thái Tử dạng này thiên kiêu, đi đến Bán Thánh Đệ Tam Giai Đoạn, Pháp Tắc Quán Thể cảnh giới, cũng chỉ có thể cùng bình thường Thánh Cảnh đại chiến, nhưng nếu muốn đánh giết, căn bản không có khả năng.

Trừ phi là càng mạnh thiên kiêu.

Nhưng bây giờ, Lục Minh lại làm được.

Cho dù là Diệp Đông Phương cùng Hoàng Linh, đều kinh hãi không thôi.

Cho dù bọn họ xuất thân khổng lồ Đế Cấp thế lực, kiến thức rộng rãi, nhưng dạng này chiến tích, cũng là cực kỳ hiếm thấy.

Trọng yếu nhất là, Lục Minh mới Bán Thánh Đệ Nhất Giai Đoạn a, nếu là đi đến Bán Thánh Đệ Nhị Giai Đoạn, lĩnh ngộ pháp tắc, thậm chí đi đến Bán Thánh Đệ Tam Giai Đoạn, chiến lực nên khủng bố cỡ nào?

Kia Thánh Cảnh cường giả, liều mạng trùng kích, muốn xông ra trùng vây, nhưng bị Hoàng Linh cùng Diệp Đông Phương kéo chặt lấy, 1 cái sơ sẩy, bị Hoàng Linh đánh trúng vào 1 chiêu, kém chút đốt cháy nửa bên thân thể.

Lục Minh vung tay lên, kia đâm vào thằn lằn cự thú trong lòng bàn tay Hắc Long Thương bay ra, bị Lục Minh thu hồi, sau đó ánh mắt tìm tòi, cuối cùng ở thằn lằn cự thú trong miệng, tìm ra 1 cái trữ vật giới chỉ.

Tiếp theo, 1 bước 1 bước, hướng về Nhân Tộc Thánh Giả mà đi, này khiến Nhân Tộc Thánh Giả trong lòng phát lạnh.

Lục Minh quanh thân, mười hai thanh thánh binh vờn quanh, Lục Minh cầm trong tay Hắc Long Thương, như 1 đạo hắc sắc thiểm điện, hướng về kia Nhân Tộc Thánh Giả đánh tới.

Cuộc chiến đấu này, cũng đã không có bất kỳ huyền niệm gì, Lục Minh gia nhập, cái kia Nhân Tộc Thánh Giả kết cục cũng đã chú định.

Cuối cùng phát ra 1 tiếng không cam lòng gầm thét, bị Lục Minh 3 người chém giết.

Mà Nhân Tộc Thánh Giả trữ vật giới chỉ, Hoàng Linh cùng Diệp Đông Phương đều không muốn, nói là Lục Minh công lao, Lục Minh tự nhiên không chút nào khách khí thu vào.

"Lục huynh, Hoàng Linh cô nương, đa tạ cứu giúp!"

Diệp Đông Phương hướng Lục Minh cùng Hoàng Linh hành lễ nói tạ, trong mắt lộ ra lòng cảm kích.

Lần này nếu không phải Lục Minh cùng Hoàng Linh, hắn bị 2 cái Thánh Giả vây công, chỉ sợ nguy hiểm.

"Dễ như ăn cháo, không cần khách khí, Diệp huynh, tiếp xuống, ngươi muốn đi đi nơi nào?"

Lục Minh hỏi.

"Ta lúc đầu dự định đi Minh Sơn, ta thăm dò được, ta Lôi Thần Tông, có không ít đệ tử, bị cầm tù ở trong Minh Sơn, ta dự định đi cứu bọn họ, không nghĩ đến đụng phải 2 cái Thánh Giả vây công!"

Diệp Đông Phương nói.

"Ha ha, vậy thì thật là tốt, chúng ta cũng muốn đi Minh Sơn, chúng ta liên thủ như thế nào?"

Lục Minh cười nói.

Diệp Đông Phương con mắt sáng lên, mừng lớn nói: "Vậy thì tốt quá, cầu không được!"

Lúc này, 4 người rời đi nơi này, hướng về Minh Sơn bay đi.

Diệp Đông Phương mặc dù nhận lấy 1 chút tổn thương, nhưng không phải đặc biệt nặng, lấy hắn Lôi Thuộc Tính Thiên Linh Thể, sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh, 1 bên phi hành, liền có thể 1 bên chữa thương.

Lại qua 1 ngày, phía trước, 1 tòa nguy nga bao la hùng vĩ sơn phong, xuất hiện ở 4 người trước mắt.

Đại sơn phi thường to lớn, xanh um tươi tốt, mọc đầy chọc trời cự thụ.

Đây chính là Minh Sơn!

4 người không có tới gần, mà là ở phía xa không trung, trốn ở trong tầng mây, xa xa quan sát.

Lấy bọn hắn nhãn lực, cho dù cách nhau rất xa, cũng có thể rõ ràng nhìn thấy trên ngọn núi lớn tình huống.

Ở đại sơn đỉnh chóp, có 1 khối đất bằng phẳng, phía trên, ngồi rất nhiều người trẻ tuổi.

Liếc nhìn lại, tối thiểu có hơn ngàn số lượng, đều là từng cái tông môn thế lực tiến vào Bách Tộc Chiến Trường thiên kiêu.

"Ta Phượng Hoàng Cung đệ tử!"

Hoàng Linh nói khẽ.

Trong đám người, nàng thấy được khoảng 20 cái Phượng Hoàng Cung đệ tử.

Đồng thời, Diệp Đông Phương cũng phát hiện Lôi Thần cung đệ tử.

Ở những cái này thanh niên 4 phía, đều có cường giả trấn thủ.

Có Nhân Tộc, còn có đáng sợ Dị Tộc, mỗi một cái phương hướng 1 cái, số lượng tổng cộng có 4 cái, rất rõ ràng, đều là Thánh Cảnh cường giả.

Mà ở đại sơn địa phương khác, cũng phát hiện bóng người chớp động, nhưng đều không phải Thánh Cảnh cường giả, đều là Thánh Cảnh phía dưới.

"Chỉ có 4 cái Thánh Cảnh?"

Diệp Đông Phương trong mắt, lóe qua 1 tia lôi đình chi lực, bất quá cũng không hành động thiếu suy nghĩ.

"Bách Tộc Chiến Trường các tộc, lần này mưu đồ đã lâu, chủ yếu là muốn đánh giết một nhóm lớn thiên kiêu, nhưng bây giờ, nhiều người như vậy cầm tù ở trong này không giết, rõ ràng là muốn dẫn chúng ta đến đây, đến 1 cái phục kích, ta đoán chừng, âm thầm chỉ sợ ẩn phục cực kỳ cường đại tồn tại!"

Lục Minh phỏng đoán nói.

"Đúng rồi, bằng không mà nói, chúng ta cũng sẽ không dễ dàng như vậy, liền biết rõ người bị áp đến nơi đây, những cái kia bản thổ người, chỉ sợ đã sớm thu đến tin tức, chỉ cần chúng ta hỏi, bọn họ liền đem tin tức nói cho chúng ta!"

Hoàng Linh cũng gật gật đầu.

"Vậy làm sao xử lý? Chúng ta tổng không thể làm chờ xem, qua chút thời gian, đối phương có thể sẽ thật động thủ!"

Diệp Đông Phương có chút lo lắng nói.

"Ta có biện pháp, bất quá người chúng ta tay không đủ, còn cần 1 chút giúp đỡ!"

Trầm ngâm 1 cái, Lục Minh nói.

"Nơi này có rất nhiều tông môn thế lực đệ tử bị bắt tới, đằng sau nhất định sẽ có những người khác đến đây cứu giúp, chúng ta âm thầm liên hệ, đến lúc đó cùng một chỗ xuất thủ!"

Hoàng Linh nói.

4 người quan sát 1 trận, sau đó thối lui, thối lui đến nơi xa 1 đoàn trong tầng mây, xa xa quan sát.

Ở Lục Minh 4 người 1 phương hướng khác, 2 cái người mặc kim bào thân ảnh, đứng ở 1 đoàn trong tầng mây.

Trong đó 1 người, chính là Kim Ô Thập Thái Tử, 1 cái khác, cũng là 1 cái Kim Ô Tộc người.

"Thái tử, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ? Tộc ta có mười mấy người, bị bọn họ bắt lấy, chúng ta cứu hay là không cứu?"

Kia Kim Ô Tộc người hỏi.

"Cứu? Làm sao cứu? Đối phương cao thủ đông đảo, rất rõ ràng chờ chúng ta mắc câu, vì cứu bọn họ, đưa tự thân vào hiểm địa, ngươi nói đáng giá sao?"

Kim Ô Thập Thái Tử lạnh lùng nói.

Kia Kim Ô Tộc người cúi đầu xuống, không có nói.

"Đi thôi, rời đi Bách Tộc Chiến Trường!"

Kim Ô Thập Thái Tử lạnh lùng mở miệng, sau đó hướng về sau thối lui, không lâu biến mất ở chỗ này.

Tiếp xuống, không ngừng có người đến đây, ở phía xa quan sát.

Nhưng có một số người cùng Kim Ô Thập Thái Tử 1 dạng, trực tiếp lui ra, có ít người không cam tâm, ở bốn phía bồi hồi, núp ở phía xa quan sát.

Lục Minh 4 người, hướng về một ngọn núi bay đi, toà Sơn Phong này, chiếm cứ 4 cái tuổi trẻ thiên kiêu.

"Người nào?"

Quát lạnh một tiếng, 4 người đồng thời hướng về Lục Minh bọn họ trông lại.

"Là các ngươi?"

4 người sững sờ.

"Hạ Đỉnh, các ngươi 4 người, hẳn là cũng muốn cứu người a!"

Lục Minh dậm chân hướng về phía trước nói.

4 người này, chính là lúc trước công kích Lục Minh cùng Hoàng Linh, muốn chiếm lấy bọn họ Luân Hồi Đế Mộ địa đồ cùng chìa khoá Hạ Đỉnh 4 người.

"Không sai!"

Hạ Đỉnh nhìn chằm chằm Lục Minh, cẩn thận nói.

Lục Minh hiện tại chiến lực, cực kỳ kinh người, nếu là trả thù, đối bọn họ động thủ, bọn họ 4 người chỉ sợ liên thủ, đều không phải Lục Minh đối thủ.

"Chúng ta liên thủ như thế nào? Chúng ta cũng phải cứu người!"

Lục Minh nói.

"Liên thủ?"

Hạ Đỉnh 4 người ánh mắt khẽ động, sau đó nhìn về phía Hoàng Linh cùng Diệp Đông Phương.

"Tốt, chúng ta đáp ứng liên thủ!"

Trầm ngâm 1 cái, Hạ Đỉnh gật đầu.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.