Chương 1650: Cứu người

Chương 1650: Cứu người

Cứ như vậy, Lục Minh bọn họ đội ngũ, lại nhiều hơn 4 người.

Tiếp xuống 2 ngày, Lục Minh đám người bồi hồi ở bốn phía, lại mời đến 1 số người liên thủ.

Như cái kia hoàng bào thanh niên, còn có 1 cái khác cường giả, chiến lực đều không kém gì Diệp Đông Phương, mặt khác, còn có mấy cái hơi yếu 1 chút thiên kiêu.

Cứ như vậy, bọn họ cộng lại, thì có mười mấy người.

Như Diệp Đông Phương, Hoàng Linh cấp bậc này, đều có 4 người.

"Lục Minh, ngươi đến cùng có kế hoạch gì?"

Hoàng Linh rốt cục không nhịn được, hỏi Lục Minh.

"Ta có 1 loại biến ảo khí tức phương pháp, có thể cải biến tự thân khí tức, ta trước dịch dung thành 1 cái bản thổ người, tới gần đỉnh núi, sau đó các ngươi giả bộ tiến công, hấp dẫn một bộ phận cường giả, ta thì xông đi vào, đem cần cứu người cứu đi, sau đó cùng một chỗ xông ra trùng vây!"

Lục Minh nói.

"Ngươi kia biến ảo khí tức phương pháp, kẻ khác thật nhận không ra?"

Có người ôm lấy thái độ hoài nghi.

Lục Minh cười một tiếng, hắn vận chuyển Huyễn Tức Thuật, trên người khí tức biến hóa, cùng người kia giống nhau như đúc.

Người ở đây, sắc mặt nhao nhao đại biến.

Lại có thần kỳ như thế bí thuật.

Lục Minh cười một tiếng, hắn lúc trước ở Thần Hoang Đại Lục lấy được Huyễn Tức Thuật, xác thực rất kỳ diệu, coi như đến hiện tại, vẫn như cũ phi thường dùng tốt.

"Chỉ cần tu vi không cao hơn ta quá nhiều, là cảm ứng không ra, thời gian ngắn giấu diếm được mấy cái Minh Thánh cảnh tồn tại, là không có vấn đề!"

Lục Minh nói.

"Tốt, cứ như vậy xử lý!"

Diệp Đông Phương vung tay lên, trong mắt lộ ra 1 tia chiến ý.

Những người khác cũng nhao nhao đồng ý, biện pháp này, dù sao cũng so trực tiếp cường công tốt.

"Các ngươi ở phía xa chờ ta, chờ ta tới gần đỉnh núi, ta sẽ hướng Hoàng Linh truyền tin tức, đó là, liền là xuất thủ thời điểm!"

Lục Minh nói.

Những người khác nhao nhao gật đầu, sau đó Lục Minh hạ xuống trên mặt đất, Hỗn Độn Lĩnh Vực chuyển hóa làm đại địa lĩnh vực, Lục Minh thân thể, trực tiếp chui vào đến trong lòng đất, biến mất không thấy gì nữa.

Lục Minh ở dưới mặt đất xuyên toa, đem khí tức hoàn toàn thu liễm, hướng về Minh Sơn mà đi.

Lục Minh tới gần Minh Sơn sau, chọn lựa 1 cái lạc đàn Võ Hoàng cửu trọng bản thổ người, nháy mắt đem hắn chém giết, sau đó Lục Minh đổi đối phương quần áo, dung mạo ngoại hình nhanh chóng biến hóa, cuối cùng hoàn toàn hóa thành cùng đối phương giống nhau như đúc, ngay cả khí tức, đều giống nhau như đúc.

Đem đối phương thi thể, ném vào 1 cái sơn động, Lục Minh nghênh ngang hướng về đỉnh núi đi đến.

Trên đường đi, tự nhiên thông suốt, rất nhanh, Lục Minh liền đi tới đỉnh núi phía trên.

Phía trước, 1 đầu to lớn huyết sắc mãnh hổ, đột nhiên mở ra 2 mắt, ánh mắt như điện, rơi vào Lục Minh trên người, phảng phất muốn đem Lục Minh xem thấu.

Cái này huyết sắc mãnh hổ, chính là trấn thủ ở đỉnh núi Tứ Đại Thánh cảnh cường giả một trong.

"Ngươi tới đây làm cái gì?"

Huyết sắc mãnh hổ mở miệng, có thánh uy tràn ngập mà ra, khí tức bức nhân.

"Tiền bối, ta có trọng yếu tin tức, muốn hướng ngươi thông báo!"

Lục Minh nói.

"Tin tức gì?"

Huyết sắc mãnh hổ nói.

"Cái này . . ."

Lục Minh do dự 1 cái, cố ý trái nhìn xem, phải nhìn xem, trong tay hắn, nắm lấy 1 khối truyền âm ngọc phù, âm thầm cho Hoàng Linh truyền ra 1 đầu tin tức.

Nơi xa, 1 đoàn trong đám mây, Hoàng Linh thu vào Lục Minh tin tức.

"Lục Minh truyền ra tin tức, động thủ!"

Hoàng Linh nói.

Tức khắc, hơn mười đạo thân ảnh, cực tốc hướng về Minh Sơn phóng đi, không khí gào thét, toát ra đáng sợ khí tức.

"Rốt cục xuất thủ!"

Huyết sắc mãnh hổ, lộ ra 1 tia cười lạnh, hướng về Hoàng Linh bọn họ cái hướng kia nhìn lại, thân thể lại không nhúc nhích.

Oanh! Oanh!. . .

Giờ khắc này, Minh Sơn, từng đạo từng đạo đáng sợ khí tức trùng thiên mà lên, thánh uy cuồn cuộn, có 10 đạo khác nhau thân ảnh xông ra.

Nơi này, quả nhiên mai phục đáng sợ cường giả, 10 cái Thánh Cảnh cường giả, hướng về Hoàng Linh bọn họ giết tới.

"Không tốt, đối phương cường giả nhiều lắm, rút lui!"

Hoàng Linh kêu to 1 tiếng, bọn họ cực tốc lui lại.

"Không muốn để bọn hắn chạy!"

Có Thánh Cảnh cường giả gầm thét, 10 cái Thánh Cảnh cường giả, hướng về Hoàng Linh bọn họ đuổi theo.

"Hừ, lần này, những người này toàn bộ muốn lưu lại!"

Huyết sắc mãnh hổ cười lạnh 1 tiếng, sau đó lại nhìn về phía Lục Minh, nói: "Ngươi vừa mới phải bẩm báo chuyện gì?"

"Tiền bối, ta muốn nói phải, có những người khác trộn lẫn đến!"

Lục Minh nói.

"Người nào?"

Huyết sắc mãnh hổ con mắt toát ra kim quang.

"Kia chính là . . . Ta!"

Lục Minh đột nhiên rống to một tiếng, bước chân đạp mạnh, mặt đất nổ tung, Lục Minh thân hình hướng về huyết sắc mãnh hổ bạo xông đi, 1 quyền hướng về huyết sắc mãnh hổ đánh tới.

1 quyền này, Lục Minh cơ hồ dùng ra toàn lực.

Ngươi

Huyết sắc mãnh hổ không nghĩ tới, Lục Minh sẽ bạo khởi làm khó dễ, muốn né tránh, đã không kịp.

1 quyền này, chân thực đánh vào huyết sắc mãnh hổ trên đầu, dù là huyết sắc mãnh hổ là Thánh Cảnh cường giả, cũng khó có thể ngăn cản, cả đầu trực tiếp nổ tung đến, thân thể bay ra ngoài.

Vù

Lục Minh trực tiếp xông qua, mi tâm phát sáng, Sơn Hà Đồ phù hiện mà ra, 1 đạo chùm sáng tràn ngập mà xuống, đầu tiên đem Phượng Hoàng Cung đệ tử bao phủ ở bên trong.

Phượng Hoàng Cung đệ tử, trực tiếp bị thu vào Sơn Hà Đồ.

Tiếp theo, Sơn Hà Đồ quang mang lại là nhất chuyển, đem Lôi Thần Tông đệ tử cũng thu vào.

"Tự tìm cái chết!"

"Ra tay giết hắn!"

Lúc này, mặt khác phương hướng trấn thủ Thánh Giả mới kịp phản ứng, nhao nhao giận dữ, hướng về Lục Minh trùng sát mà đến.

"Thu, thu, thu!"

Lục Minh điều khiển Sơn Hà Đồ, điên cuồng thu hồi những cái kia thanh niên, mà hắn đỉnh đầu, 1 tôn bảo tháp phù hiện, Phao Phao thi triển thời không lĩnh vực, 3 cái trong suốt bong bóng đột ngột đem 3 cái Thánh Giả bao phủ, khiến 3 cái Thánh Giả động tác, lập tức đứng ở không trung.

Phao Phao cũng đã đi đến Bán Thánh giai đoạn, chiến lực tuyệt cường, thi triển thời không lĩnh vực, đủ để ảnh hưởng Thánh Giả.

Chờ 3 cái Thánh Giả tránh thoát thời không lĩnh vực ảnh hưởng, Lục Minh đã đem đỉnh núi hơn phân nửa thanh niên lấy đi.

Giết

Minh Sơn, vang lên 1 tiếng hét lớn, 1 đạo ma quang xông ra, 1 cái hắc bào lão giả hiện thân, tản mát ra kinh khủng khí tức.

"Là hắn!"

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ, cái này hắc bào lão giả, ở Luân Hồi Đế Mộ bên ngoài cũng xuất thủ qua, chính là 1 tôn Minh Thánh đại thành tồn tại, cường đại vô cùng, Lục Minh hiện tại còn không phải đối thủ.

Đi

Lục Minh thu hồi Sơn Hà Đồ, hướng về nơi xa phóng đi.

"A, a, cứu chúng ta, mau cứu chúng ta a!"

Còn lại thanh niên điên cuồng kêu to, trong đó, liền bao gồm Kim Ô Tộc người.

Nhưng Lục Minh ánh mắt lạnh lùng, những người này, hắn không để ý tới.

Hơn nữa, những người này tông môn thiên kiêu, chính mình cũng rút lui, như Kim Ô Thập Thái Tử, kia Lục Minh, lại hà tất đi cứu bọn họ.

Lục Minh cứu, đều là những cái kia cùng bọn họ liên thủ thiên kiêu đồng môn.

"Cho ta lưu lại!"

Kia hắc bào lão giả, sát cơ nồng đậm vô cùng, ma khí trùng thiên, 1 đầu cự đại thủ chưởng ấn, hướng về Lục Minh bạt mà đến.

Lục Minh trực tiếp nhường Phao Phao mở ra thời không thông đạo, hắn xông vào thời không thông đạo, lại xuất hiện thời điểm, cũng đã đi tới Hoàng Linh bọn họ phụ cận.

Đi

1 đoàn người tụ hợp, hướng về phía trước phi hành tốc độ cao.

Nhưng 1 khắc sau, Lục Minh bọn họ sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Bởi vì phía trước, dâng lên mấy đạo khí tức, cực kỳ đáng sợ khí tức.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.