Chương 1654: Đánh giết Minh Thánh đại thành

Chương 1654: Đánh giết Minh Thánh đại thành

Hoàng Linh liên tục gật đầu, hướng đám người biểu thị cảm tạ, sau đó nàng ánh mắt, nhìn về phía Lục Minh.

"Hoàng Linh, ta cũng vừa vặn đột phá, vừa vặn, hôm nay, chúng ta liền lao ra a!"

Lục Minh nói, trong mắt lóe qua 1 tia phong mang.

"Tốt, hôm nay lao ra!"

Những người khác nhao nhao gật đầu, trên mặt, nhao nhao lóe qua 1 sợi sát cơ.

Bọn họ đều là thiên kiêu nhân vật, tâm cao khí ngạo, lần này, lại bị bản thổ các tộc, bức ở trong này ẩn núp nửa năm lâu, này khiến bọn họ nhẫn nhịn một luồng khí nóng, đã sớm nghĩ bạo phát.

Đi

Lúc này, Lục Minh dẫn trước, hướng về ra ngoài đường, sải bước mà đi.

Gần 500 người, đi theo Lục Minh, khí thế kinh người vô cùng.

Ra ngoài lúc, 1 đường thông suốt, rất nhanh, liền đi tới đầu này thông đạo.

Quả nhiên, ra ngoài lúc, vượt qua thông đạo cần thiết thời gian, chỉ cần ngắn ngủi 1 ngày.

Làm bọn họ vượt qua thông đạo thời điểm, quả nhiên bên ngoài vang lên rống to một tiếng: "Bọn họ đi ra!"

Oanh! Oanh! Oanh!. . .

Tức khắc, thông đạo bên ngoài, tứ phía bát phương, bộc phát ra 1 cỗ đáng sợ khí tức.

Kia toàn bộ đều là Thánh Cảnh cường giả khí tức.

Có chừng 20 đạo tả hữu.

Những người này, thật đúng là chưa từ bỏ ý định, thế mà ở nơi này chờ nửa năm.

Hơn 20 đạo thân ảnh, đạp không mà đến, bị thánh quang bao phủ, khí tức nặng nề như núi, thánh uy tràn ngập.

Giết

Lục Minh rống to 1 tiếng, trực tiếp giết đi qua.

"Giết, giết, giết!"

Mặt khác thanh niên, nhao nhao vọt tới, từng đạo từng đạo đáng sợ công phạt ánh sáng, đánh về phía trước.

So với nửa năm trước, bọn họ thực lực, tăng lên quá nhiều.

Chết

1 cái Minh Thánh tiểu thành cường giả, để mắt tới Lục Minh, 1 chưởng hướng về Lục Minh oanh sát mà đi.

"Chết là ngươi!"

Lục Minh lạnh lùng lên tiếng, thi triển Trấn Ngục Thiên Công, đấm ra một quyền.

1 quyền này, ẩn chứa Hỗn Độn Pháp Tắc lực lượng.

Oanh

1 quyền đánh vào đối phương trên bàn tay, đối phương sắc mặt hoàn toàn thay đổi, kêu thảm 1 tiếng, bàn tay hắn trực tiếp nổ tung đến, đáng sợ kình lực, như bẻ cành khô đồng dạng, tiếp tục hướng về đối phương oanh kích mà đi.

Không

Đối phương phát ra kinh khủng vô cùng kêu thảm, sau đó ở dưới 1 chiêu này, thân thể tứ phân ngũ liệt, thánh tâm vỡ vụn, chết thảm ngay tại chỗ.

1 chiêu, đánh chết 1 cái Minh Thánh tiểu thành tồn tại, nhường bên cạnh mặt khác Thánh Giả, hít vào lương khí.

Ông

Đột nhiên, hư không ba động, 1 cái khác Minh Thánh tiểu thành cường giả trước người không gian, giống như tấm gương đồng dạng vỡ vụn ra, mà kia Minh Thánh tiểu thành cường giả thân thể, cùng tấm gương 1 dạng, cũng vỡ vụn ra.

Lại 1 cái Minh Thánh tiểu thành cường giả, chết!

Đây là Phao Phao xuất thủ, lấy Thời Không Pháp Tắc, lập tức đánh chết 1 cái Thánh Cảnh cường giả.

Thu

1 bên khác, Hoàng Linh tắm rửa ở trong bất tử hỏa diễm, 1 chưởng vỗ ra, 1 đầu liệt diễm Phượng Hoàng bay ra, 1 cái Minh Thánh tiểu thành cường giả, thân thể chấn động mãnh liệt, bị kích bay ra ngoài, miệng lớn thổ huyết.

1 chiêu bị Hoàng Linh đánh cho trọng thương.

Mà Diệp Đông Phương, Hạ Đỉnh đám người, cũng toàn lực bộc phát, bọn họ mỗi một người, đều có thể cùng Thánh Giả đại chiến, mảy may không kém.

Tăng thêm mặt khác gần 500 người thiên kiêu liên thủ, uy lực thì chỉ sợ, liên hợp lại, hoàn toàn chặn lại đối phương công kích.

"Tự tìm cái chết!"

1 cái hắc bào lão giả, ánh mắt băng lãnh, hướng về Lục Minh đánh tới.

Người này, là 1 cái Minh Thánh đại thành cường giả.

1 đầu Ma Đạo đại thủ ấn, hướng về Lục Minh oanh sát mà đi, chiến lực so Minh Thánh tiểu thành, muốn cường đại gấp bội.

Lục Minh trên bàn tay, đột nhiên xuất hiện 1 tôn Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, hướng về đối phương đập tới.

Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, lấy pháp tắc chi lực thôi động, uy lực càng khủng bố hơn, trực tiếp đánh tan đối phương Ma Đạo chưởng ấn.

"Nhìn đến, đối phương kia Minh Thánh đỉnh phong tồn tại, tạm thời không ở nơi này, vậy liền chém gia hỏa này!"

Lục Minh ánh mắt bắn ra băng lãnh sát cơ.

Hắn mi tâm phát sáng, Minh Luyện Thứ Thân dậm chân mà ra, Thái Cực Trận Bàn phát sáng, một bức thái cực âm dương ngư đồ án, hướng về hắc bào lão giả trấn áp tới.

Hắc bào lão giả ma quang bắn ra, liên tục oanh ra 2 chưởng, cùng thái cực âm dương ngư đồ án đối kháng.

Nhưng lúc này, hắn kinh hãi phát hiện, hắn động tác trở nên chậm, như chậm động tác một dạng.

Hưu

1 đạo không gian hình thành lưỡi kiếm chém qua, hắc bào lão giả trên người, xuất hiện 1 đạo kiếm thương, máu tươi chảy ròng, thân thể kém chút bị chém làm 2 đoạn.

Giết

Lục Minh làm sao sẽ buông tha dạng này cơ hội, rống to một tiếng, Thần Kiếm Quyết trùng kích đối phương linh hồn.

Ở Lục Minh đột phá Bán Thánh Đệ Nhị Giai Đoạn thời điểm, linh hồn lấy được rèn luyện, rốt cục đánh vỡ cực hạn, hiện tại, Lục Minh linh hồn lực, cũng đã tương đương với 1 cái Minh Thánh tiểu thành cường giả linh hồn lực.

Cho dù linh hồn lực còn không bằng hắc bào lão giả, nhưng thi triển Thần Kiếm Quyết, vẫn là có thể đối phương sinh ra nhất định ảnh hưởng.

Đồng thời, Lục Minh đã xuất hiện ở bên người lão giả, ở lão giả kinh hãi mục quang bên trong, đấm ra một quyền, đánh vào lão giả đầu lâu phía trên.

Lão giả đầu lâu, giống như là dưa hấu đồng dạng, nổ tung đến.

Vù

Lục Minh 1 trảo, cào xuyên hắc bào lão giả đan điền, đem đối phương thánh tâm, bắt ra.

1 khỏa đen như mực thánh tâm, như kim cương đồng dạng, có 1 loại trong suốt cảm giác, sinh mặt, tràn ngập Ma Đạo pháp tắc.

Thánh Giả thánh tâm, thế nhưng là bảo vật, có thể dùng để luyện đan, hoặc là luyện khí, trên thị trường giá cả, phi thường đắt đỏ, Lục Minh trực tiếp thu vào.

Mà kia hắc bào lão giả, đã chết không thể lại chết.

1 cái Minh Thánh đại thành cường giả, ở Lục Minh, thứ thân, Phao Phao ba cái liên thủ phía dưới, mấy lần liền bị giết.

Đương nhiên, đây là bởi vì ba cái phối hợp ăn ý, nếu là Lục Minh chủ thân 1 người, chỉ sợ chiến lực cùng đối phương chênh lệch không lớn, muốn đánh giết, là không thể nào, nhiều nhất chiếm cứ 1 tia thượng phong.

Bản thổ các tộc Thánh Cảnh cường giả, nhìn thấy 1 màn này, sợ hãi không thôi, liên tục lui lại.

Bao quát mặt khác 3 cái Minh Thánh đại thành tồn tại, đồng dạng như thế.

Bọn họ lúc đầu đang toàn lực đối phó mặt khác thiên kiêu, nhìn thấy 1 màn này, cảm giác toàn thân phát lạnh.

Nửa năm không gặp, Lục Minh 1 quyền oanh sát 1 cái Minh Thánh tiểu thành người, thậm chí có thể đánh giết Minh Thánh đại thành, đây cũng quá kinh khủng.

Xông

Lục Minh cũng không ham chiến, thừa dịp cơ hội này, chạy ra khỏi vây quanh.

"Chết cho ta!"

Lúc này, hậu phương truyền đến 1 tiếng kinh thiên rống to, 1 đạo gầy gò thân ảnh, cực tốc hướng về bên này bay tới, chính là kia Minh Thánh cường giả tối đỉnh.

Người này lúc trước ở trong Luân Hồi Đế Mộ, bị 1 tòa đại mộ phía trên pháp tắc chi lực gây thương tích, đả thương bản nguyên, khoảng thời gian này, trốn đến cách đó không xa chữa thương, chờ hắn nghe được động tĩnh sau, Lục Minh bọn họ, thế mà cũng đã chạy ra khỏi vây quanh.

"Toàn bộ vào Sơn Hà Đồ!"

Lục Minh hét lớn, gọi ra Sơn Hà Đồ, đem mặt khác người thu sạch vào Sơn Hà Đồ.

Minh Thánh cường giả tối đỉnh, hắn cho dù liên hợp Phao Phao, thứ thân, đều không phải đối thủ, Thánh Cảnh, mỗi vượt qua 1 bước, chiến lực đều là gấp mấy lần tăng cường, chênh lệch phi thường to lớn.

Thu hồi những người khác sau, Phao Phao mở ra 1 đầu thời không thông đạo, Lục Minh trực tiếp bước đi vào, 1 khắc sau, hắn đã xuất hiện ở mấy vạn dặm bên ngoài.

Phao Phao lĩnh ngộ Thời Không Pháp Tắc sau đó, các phương diện tự nhiên kịch liệt tăng lên, thời không thông đạo cự ly, cũng tăng lên gấp bội.

Mấy vạn dặm bên ngoài, Phao Phao tiếp lấy lại mở ra thời không thông đạo, Lục Minh lại xuất hiện ở mấy vạn dặm ngoài, liên tục 3 lần sau đó, Lục Minh cũng đã ở 10 vạn dặm bên ngoài.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.