Chương 1655: Tuyệt vọng Vân Khai

Chương 1655: Tuyệt vọng Vân Khai

Kia Minh Thánh cường giả tối đỉnh, nhìn xem không biết tung tích Lục Minh, trợn mắt há hốc mồm, sau đó phát ra nổi giận tiếng rống.

Chờ hắn biết rõ, bị Lục Minh đánh chết 1 cái Minh Thánh tiểu thành, còn có 1 cái Minh Thánh đại thành cường giả sau, càng là kém chút phun ra 1 ngụm lão huyết.

Lần này, vây bắt Lục Minh bọn họ, xem như viên mãn thất bại.

Nửa năm trước, không những hắn bị thương, lần này, càng là tổn thất 2 đại cao thủ.

Đau khổ ở đây chờ nửa năm, kết quả liền đối phương một cọng lông đều không lưu lại, bọn họ phiền muộn, có thể nghĩ.

"Thông tri các tộc, toàn lực đuổi bắt Bách Tộc Chiến Trường mặt khác người ngoại lai, về sau, phàm là nhìn thấy người ngoại lai, giết hết không tha!"

Minh Thánh cường giả tối đỉnh rống to, sát cơ nồng đậm vô cùng.

. . .

Đi qua mấy lần thời không thông đạo, sau đó Lục Minh thay đổi phương hướng, hướng về Bách Tộc Chiến Trường ngoại vi bay đi.

Hiện tại Lục Minh tốc độ, nhanh bực nào, như 1 sợi lưu quang bay qua thiên không, nửa ngày sau đó, Lục Minh cũng đã đi tới Bách Tộc Chiến Trường ngoại vi.

Ân

Đột nhiên, Lục Minh ánh mắt khẽ động, hắn nghe được, phía trước có kịch liệt oanh minh, đó là đại chiến thanh âm.

Lục Minh hướng về phía trước bay qua.

Không lâu sau đó, Lục Minh liền nhìn thấy, 4 cái người trẻ tuổi, đang bị 1 nhóm dị thú truy sát.

"Là bọn họ, ngược lại là thật là khéo!"

Lục Minh khóe miệng nổi lên 1 tia không hiểu tiếu dung.

4 cái người trẻ tuổi, cư nhiên là Vân Hi, Vân Khai 4 người.

Hơn 1 năm không gặp, 4 người tu vi, cũng đã nhận được rất lớn tăng lên.

Vân Hi, mới vừa tiến vào Bách Tộc Chiến Trường thời điểm, tu vi liền đã đi đến Võ Hoàng cửu trọng đỉnh phong, bây giờ, cũng đã đạt đến Bán Thánh Đệ Nhị Giai Đoạn, cảnh giới cùng Lục Minh tương đối.

Mà Vân Khai 3 người, cũng đạt đến Bán Thánh Đệ Nhất Giai Đoạn.

Nhưng bây giờ, bọn họ nguy hiểm vạn phần, bị 1 nhóm dị thú truy sát, hiểm tượng hoàn sinh.

Vân Hi, Vân Khai 4 người, phi thường phiền muộn.

Khoảng thời gian này, bọn họ một mực ở Bách Tộc Chiến Trường ngoại vi một vùng hoạt động, ở ngoại vi 1 chút Thành Trì bên trong tôi luyện, tu vi vững bước tăng lên.

Nhưng ở hơn nửa năm trước kia, Bách Tộc Chiến Trường bản thổ người, không biết phát điên vì cái gì, thế mà bắt đầu đối ngoại lai thiên kiêu, trắng trợn săn giết, đuổi bắt.

Bọn họ là vận khí tốt, tránh thoát một kiếp, tìm 1 cái địa phương an toàn tránh né.

Vừa trốn, liền là hơn nửa năm, gần nhất, bọn họ tu vi nhao nhao đột phá, mới đi ra, muốn lao ra, rời khỏi Bách Tộc Chiến Trường, về Vân Đế Sơn.

Nhưng đi ra không có bao lâu, liền đụng phải 1 nhóm dị thú truy sát.

Đám này dị thú tổng hợp chiến lực, so bọn họ mạnh gấp 1 lần, bọn họ căn bản không phải đối thủ.

"Xông, lao ra!"

Vân Hi hét lớn, một cây trường thương vũ động như Long, chặn lại ba đầu Bán Thánh Đệ Nhị Giai Đoạn dị thú.

Bọn họ muốn lao ra, nhưng những cái kia dị thú, kéo chặt lấy bọn họ.

"A, Vân Khai, ngươi làm cái gì?"

Bỗng nhiên, 1 tiếng phẫn nộ gào thét vang lên.

Nguyên lai, là Vân Khai đột nhiên xuất thủ, 1 chưởng đem Vân Khuyết kích bay ra ngoài, rất nhiều dị thú, tức khắc đánh về phía Vân Khuyết.

Vân Khuyết phát ra phẫn nộ gào thét, bộc phát toàn lực ngăn cản.

"Vân Khai, ngươi . . ."

Vân Hi cũng là nổi giận.

"Lấy hắn một mạng, đổi chúng ta 3 người chi mệnh, đáng giá, hiện tại xông!"

Vân Khai hét lớn, trong mắt lóe lên âm lãnh ánh sáng.

Vân Khuyết liều mạng, hấp dẫn 1 nhóm dị thú, tự nhiên lộ ra nhìn đứng không, Vân Khai nhanh chóng từ đâu đứng không bên trong xông ra.

"A, Vân Khai, ngươi sẽ chết không yên lành!"

Vân Khuyết điên cuồng rống to.

Phốc thử!

Cánh tay hắn, bị 1 đầu dị thú xé rách xuống tới.

"Chịu đựng!"

Vân Hi kêu lên, kiệt lực hướng về Vân Khuyết phóng đi, đem 1 đầu dị thú quét bay, hiểm mà lại hiểm cứu Vân Khuyết.

"Hừ, thực sự là ngu xuẩn, tốt như vậy cơ hội không xông ra, vậy các ngươi đều đi chết đi!"

Vân Khai trong lòng cười lạnh.

"Không nên để cho hắn chạy!"

1 đầu dị thú, miệng phun tiếng người, tức khắc, mấy con cường đại dị thú, hướng về Vân Khai đuổi theo, bao quát 2 đầu Bán Thánh Đệ Nhị Giai Đoạn dị thú.

Vân Khai sắc mặt biến đổi, đem thân pháp thi triển đến cực hạn, phi hành tốc độ cao.

1 khắc sau, hắn sắc mặt khẽ động, bởi vì hắn nhìn thấy phía trước, có một người.

Người này, tự nhiên là Lục Minh.

"Lục Minh, là ngươi, ngươi tới vừa vặn, đến giúp chúng ta ngăn cản dị thú!"

Vân Khai quát lạnh 1 tiếng, trong mắt lóe qua 1 tia âm lãnh ánh sáng, hướng về Lục Minh cực tốc bay đi.

Rất rõ ràng, hắn là muốn kéo Lục Minh xuống nước, đến giúp hắn ngăn cản dị thú, để cho chính hắn đào mệnh, dụng tâm hiểm ác.

Lục Minh trên mặt, treo nụ cười nhàn nhạt, không nhúc nhích.

Vân Khai trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn, cực tốc hướng về Lục Minh phóng đi.

Lăn

Đột nhiên, Lục Minh rống to 1 tiếng.

Đạo này thanh âm bên trong, ẩn chứa Thần Kiếm Quyết uy lực, Vân Khai phát ra 1 tiếng hét thảm, thân hình dừng ở không trung.

Mà Lục Minh bước ra một bước, cũng đã vượt qua Vân Khai, xuất hiện ở Vân Hi bọn họ bên kia.

Giết

Lục Minh lại một tiếng hét lớn, Thần Kiếm Quyết theo lấy sóng âm lực lượng, oanh kích mà ra, oanh kích so những cái kia dị thú trên người.

Bịch! Bịch!

1 mảng lớn dị thú, trực tiếp ngã xuống, sinh cơ tuyệt diệt.

Vừa mới Lục Minh kia 1 tiếng hét lớn, những cái kia dị thú linh hồn, đã bị Lục Minh kích diệt, bao quát mấy chỉ Bán Thánh Đệ Nhị Giai Đoạn dị thú.

Vân Hi 3 người, nhìn trợn mắt há hốc mồm.

Đối bọn họ tới nói, có thể muốn mạng dị thú, ở Lục Minh 1 tiếng hét lớn phía dưới, chết 1 mảng lớn, này khiến bọn họ giống như là giống như nằm mơ.

Lập tức, Lục Minh bàn tay hư không nắm vào, tạo thành 3 đầu chân nguyên dây lụa, cuốn lấy Vân Hi 3 người, cực tốc lui lại.

Những cái kia dị thú, nhìn xem Lục Minh, sợ hãi không thôi, nào dám truy kích.

"A, cứu ta, mau cứu ta à!"

Lúc này, Vân Khai tê tâm liệt phế kêu to lên.

Vừa mới Lục Minh đối Vân Khai 1 quát kia, cũng không có giết hắn, thậm chí không kích thương hắn, chỉ là hiểu hắn sinh ra đau nhức, thân hình dừng lại, hiện tại, hắn đã bị những cái kia dị thú bao vây.

Hắn 1 người, ở đâu là những cái kia dị thú đối thủ, tức khắc trên người tăng thêm mấy vết thương.

Lục Minh, Vân Hi đám người, đều lạnh lùng vô cùng nhìn xem.

Trước đó vây công Vân Hi bọn họ dị thú, nhìn thấy 1 màn này, tức khắc gào thét 1 tiếng, đều hướng về Vân Khai phóng đi.

Vân Khai càng thêm tuyệt vọng, đại hống: "Lục Minh, cứu ta, mau cứu ta, ta là Vân Đế Sơn đệ tử, ngươi không thể gặp chết không cứu!"

Lục Minh lắc lắc đầu, này Vân Khai, lúc này, còn cầm Vân Đế Sơn uy hiếp hắn, thực sự là ngu xuẩn.

Phốc

Vân Khai một cái chân, bị 1 đầu dị thú xé rách xuống tới, hắn phát ra thê lương kêu thảm, kêu lên: "Lục Minh, Vân Hi, ta sai rồi, là ta sai lầm, mau cứu ta, mau cứu ta à . . ."

Nhưng 1 khắc sau, 1 đầu Bán Thánh Đệ Nhị Giai Đoạn dị thú, trực tiếp cắn đầu của hắn, Vân Khai lại không cam bên trong chết đi.

Rống! Rống!. . .

Những cái kia dị thú, ngưng trọng nhìn Lục Minh một cái, sau đó co cẳng liền chạy, căn bản không dám động thủ.

"Vân Khai, thực sự là chết chưa hết tội!"

Vân Khuyết oán hận nói.

Trước đó, Vân Khai vì mạng sống, thế mà ám toán hắn, bắt hắn mệnh đi ngăn, bọn họ không có 1 tia đồng tình.

"Thật là chết chưa hết tội!"

Vân Hi lạnh lùng mở miệng, sau đó nhìn về phía Lục Minh, ôm quyền nói: "Lục Minh, đa tạ ngươi xuất thủ cứu giúp!"

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.