Chương 1656: Cửu Thiên Thập Địa

Chương 1656: Cửu Thiên Thập Địa

Tiếp theo, Vân Khuyết cùng 1 cái khác thanh niên Vân Phong, cũng hướng Lục Minh biểu thị cảm tạ.

Lúc trước, Lục Minh muốn cùng bọn họ cùng một chỗ tiến đến thời điểm, bọn họ còn xem nhẹ Lục Minh.

Đó là, Lục Minh tu vi, mới Võ Hoàng lục trọng đỉnh phong, bọn họ coi là, Lục Minh là muốn mượn bọn họ lực lượng, đến Bách Tộc Chiến Trường tôi luyện.

Nhưng bây giờ, hơn 1 năm thời gian sau, Lục Minh ở trong mắt bọn hắn, đơn giản sâu không lường được, hơn nữa, vẫn là Lục Minh lặp lại nhiều lần cứu bọn hắn, nếu không, chỉ sợ bọn họ căn bản đi không ra Bách Tộc Chiến Trường.

"Không cần nói cảm ơn, ta cứu các ngươi, chỉ là muốn cưỡi các ngươi truyền tống trận, trở về Thương Châu mà thôi!"

Lục Minh thản nhiên nói.

Bách Tộc Chiến Trường, cự ly Thương Châu, chỉ sợ xa xôi vô cùng, không có truyền tống trận, dựa vào phi hành, không biết cần bao lâu, mà Vân Châu, là tới gần nhất Thương Châu Đại Châu.

Muốn trở về, đi trước Vân Châu, là gần nhất.

Vân Hi, Vân Khuyết mấy người, trên mặt lộ ra một tia xấu hổ.

"Đi thôi!"

Lục Minh nói, hướng về Bách Tộc Chiến Trường bên ngoài phương hướng bay đi.

Vân Hi mấy người, vội vàng đuổi theo.

Đến nơi này, cự ly Bách Tộc Chiến Trường bên ngoài, đã không xa, không lâu sau đó, bọn họ liền bay ra Bách Chiến chiến trường phạm vi, xuất hiện ở Bách Tộc Chiến Trường bên ngoài.

Vừa bay ra Bách Tộc Chiến Trường, Lục Minh tức khắc cảm giác, giữa Thiên Địa Hỗn Độn Pháp Tắc, càng thêm rõ ràng, thao túng, càng thêm tùy ý tự nhiên.

Dù sao, Bách Tộc Chiến Trường bên trong pháp tắc, quá hỗn loạn.

"Bách Tộc Chiến Trường bên ngoài Thánh Giả, chỉ sợ chiến lực muốn so Bách Tộc Chiến Trường bên trong Thánh Giả mạnh!"

Lục Minh não hải chuyển qua 1 đạo ý niệm.

Ở trong Bách Tộc Chiến Trường, pháp tắc hỗn loạn, những cái kia Thánh Giả, điều khiển pháp tắc, tuyệt đối không có như vậy tùy tâm sở dục, đồng cấp 1 trận chiến, bên ngoài Thánh Giả, tất nhiên càng mạnh.

"Lục Minh, chúng ta đi truyền tống trận nơi đó a!"

Vân Hi nói.

"Chờ một chút!"

Lục Minh nói, sau đó mi tâm phát sáng, một đám người, bỗng nhiên xuất hiện, đem Vân Hi mấy người dọa kêu to một tiếng.

Đặc biệt là bọn họ vừa cảm ứng đám người này tu vi sau, sắc mặt càng thêm đại biến.

Đám người này tu vi, mỗi một cái, đều không kém gì bọn họ, toàn bộ so bọn họ mạnh, có ít người khí tức, đơn giản hùng hậu như núi, sâu không lường được.

Thiên kiêu, toàn bộ đều là tuyệt thế thiên kiêu.

Vân Hi bọn họ chấn kinh mở to hai mắt nhìn, Lục Minh lại còn mang theo như thế 1 cỗ khổng lồ lực lượng, Lục Minh đến cùng ở trong Bách Tộc Chiến Trường, đã trải qua cái gì?

Đám người này, tự nhiên liền là Hoàng Linh, Diệp Đông Phương đám người.

Hoàng Linh bọn họ vừa ra tới, liền nhìn bốn phía lên.

"A, nơi này pháp tắc khí tức, không phải Bách Tộc Chiến Trường bên trong!"

"Ha ha a, chúng ta đi ra!"

Bọn họ vừa cảm ứng, tự nhiên là có thể cảm ứng đi ra, nơi này đã ra khỏi Bách Tộc Chiến Trường, tức khắc cuồng hỉ.

Bọn họ cuối cùng thoát ly hiểm cảnh.

Mặc dù rất nhiều người trở về phương hướng, cũng không phải là bên này, nhưng chỉ cần ra Bách Tộc Chiến Trường, bọn họ muốn trở về, liền đơn giản, chỉ là tốn nhiều 1 chút thời gian mà thôi.

Sau đó, tất cả mọi người nhao nhao đối Lục Minh biểu thị cảm tạ, Vân Hi mấy người, chỉ có thể nghẹn họng nhìn trân trối ở 1 bên nhìn xem.

"Lục Minh, lấy ngươi thiên phú, tương lai nhất định phải đi ra Thương Châu, dù sao Thương Châu quá nhỏ, nếu là tương lai đi ra Thương Châu, có thể đến Cổ Nguyệt Thánh Địa tìm ta!"

Hoàng Linh đôi mắt đẹp lưu chuyển, đi tới Lục Minh trước người, nhãn thần bên trong, lại có 1 tia không bỏ ý, chỉ là bị nàng ẩn tàng rất tốt.

"Cổ Nguyệt Thánh Địa?"

Lục Minh nghi hoặc, hắn căn bản không có nghe qua Cổ Nguyệt Thánh Địa!

"Ngươi không nghe qua sao?"

Hoàng Linh nói.

"Không có, ta từ Nguyên Lục hải ngoại đến, đối Nguyên Lục, không phải rất rõ ràng, Thương Châu điển tịch, cũng không có quá nhiều ghi chép!"

Lục Minh nói.

"Ngươi cư nhiên là từ Hoang Vu Chi Địa mà đến?"

Lần này, không chỉ có là Hoàng Linh, mặt khác thiên kiêu, cũng là kinh ngạc không thôi.

Lục Minh như thế thiên kiêu, cư nhiên là từ Hoang Vu Chi Địa mà đến, thực sự là vượt quá bọn họ dự kiến.

"Hoang Vu Chi Địa?"

Lục Minh càng thêm nghi ngờ, vì cái gì Hoàng Linh bọn họ nói tên, hắn một cái đều không nghe qua.

Lúc trước, Vân Long Cốc Chủ cho hắn 1 bộ địa đồ, là Thương Châu phụ cận mười mấy cái Đại Châu cương vực.

"Lục Minh, ta và ngươi nói 1 cái, toàn bộ thế giới đại khái địa vực phân chia a, truyền thuyết, trong Thiên Địa, hết thảy có Cửu Thiên Thập Địa!"

"Truyền thuyết, cửu thiên, cũng không phải là chúng ta Nguyên Giới chi địa, mà là Thiên Giới, truyền thuyết, Thiên Giới cùng Nguyên Giới, chính là song sinh thế giới, Thiên Giới có cửu thiên phân chia, mà Nguyên Giới, lại có thập địa!"

"Thiên Giới cửu thiên, ta không rõ ràng, dù sao cự ly chúng ta quá xa vời, mà Nguyên Lục thập địa, phân biệt là Hoang Vu Chi Địa, Tội Loạn Chi Địa, Vạn Ma Chi Địa, Vạn Yêu Chi Địa, Thần Thú Chi Địa, Ngũ Hành Chi Địa, Thiên Man Chi Địa, Cửu U Chi Địa, Nguyên Sơn Chi Địa, Thần Mệnh Chi Địa!"

"Trong đó, Hoang Vu Chi Địa, liền là chỉ Nguyên Lục bên ngoài, kia vô tận hòn đảo, tổng cộng lên, bị xưng là Hoang Vu Chi Địa!"

Hoàng Linh cặn kẽ giải thích.

"Nguyên Lục bên ngoài, vô tận đại hải, kia vô tận đại lục hòn đảo, thế mà chỉ là thập địa một trong Hoang Vu Chi Địa?"

Lục Minh có chút choáng váng.

"Không sai, mà chúng ta khu vực, chính là thập địa một trong Nguyên Sơn Chi Địa!"

"Nguyên Sơn Chi Địa, rộng lớn vô ngần, cương vực rộng, khó có thể tính toán, ở Nguyên Sơn Chi Địa, phân bố vô tận lớn nhỏ thế lực, rất nhiều Đế Cấp thế lực, động thiên phúc địa vô số!"

"Nhưng là ở tất cả động thiên phúc địa, có 9 cái địa phương, nổi danh nhất, bị xưng là cửu đại thánh địa, cửu đại thánh địa mỗi một cái, đều là tu luyện thánh địa, hoàn cảnh được trời ưu ái, xa xa vượt qua địa phương khác, Cổ Nguyệt Thánh Địa, liền là cửu đại thánh địa một trong!"

"Mỗi một cái thánh địa bên trong, đều chiếm cứ rất nhiều cường đại thế lực, ta Phượng Hoàng Cung, liền ở trong Cổ Nguyệt Thánh Địa, kỳ thật, Bách Tộc Chiến Trường vị trí, là ở Cổ Nguyệt Thánh Địa phóng xạ phạm vi, nên, đến Bách Tộc Chiến Trường lịch luyện thiên kiêu, cơ hồ đều là đến từ Cổ Nguyệt Thánh Địa, còn có Cổ Nguyệt Thánh Địa phụ cận 1 chút Đại Châu, 1 chút Đế Cấp thế lực!"

Hoàng Linh tiếp tục giải thích nói.

Lục Minh thở phào 1 hơi, trong mắt lộ ra chấn kinh chi sắc.

Hắn rốt cục đối Nguyên Lục cương vực, có 1 chút rõ ràng nhận biết.

Rộng lớn, quá mênh mông.

Thương Châu, cũng đã cực kỳ mênh mông, nhưng chỉ là Cổ Nguyệt Thánh Địa phụ cận rất nhiều Đại Châu trong đó 1 cái mà thôi.

Ở trong Cổ Nguyệt Thánh Địa, hiển nhiên có càng thêm cường đại thế lực chiếm cứ.

Mà Nguyên Sơn Chi Địa, có cửu đại thánh địa, kia có bao nhiêu ít Đại Châu? Bao nhiêu cương vực?

Nhưng Nguyên Sơn Chi Địa, chỉ là Nguyên Lục thập địa bên trong 1 cái.

Bậc này rộng lớn cương vực, rốt cuộc có bao nhiêu thiên kiêu, có bao nhiêu cường giả?

Chỉ sợ không người biết rõ, rộng lớn vô ngần thổ địa, mỗi ngày, đều có cường giả vẫn lạc, cũng có cường giả sinh ra, thiên kiêu quật khởi, diễn lại riêng phần mình thăng trầm.

Lục Minh trong mắt, lộ ra mãnh liệt chờ mong.

Thương Châu, vẫn là quá nhỏ, về sau, hắn khẳng định muốn đi ra Thương Châu, tiến về bên ngoài xông xáo 1 phen.

"Lục huynh, tương lai phía trước Cổ Nguyệt Thánh Địa, nhất định muốn nhớ kỹ đi tìm ta, đến lúc đó chúng ta nâng ly 1 phen!"

Diệp Đông Phương hào sảng nói.

Lôi Thần Tông, cũng ở trong Cổ Nguyệt Thánh Địa.

Lúc này, mặt khác thiên kiêu, cũng nhao nhao hướng Lục Minh phát ra mời.

Bất quá, chỉ có số ít thế lực, xuất từ Cổ Nguyệt Thánh Địa, những thế lực khác, đều là Cổ Nguyệt Thánh Địa chung quanh Đế Cấp thế lực.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.