Chương 1657: Duy Nhất Thánh Điện, Thu Nguyệt hạ lạc

Chương 1657: Duy Nhất Thánh Điện, Thu Nguyệt hạ lạc

"Hoàng Linh cô nương, Diệp huynh, Lục Minh trong lòng có một chuyện, muốn xin hỏi chư vị!"

Lục Minh trầm ngâm 1 cái, nói.

"Lục huynh, cứ nói đừng ngại!"

Diệp Đông Phương nói.

"Chư vị, có thể nghe qua 'Thiên hạ duy nhất' câu nói này!"

Lục Minh hỏi.

Lúc trước, ở Lục Minh còn nhỏ yếu thời điểm, có 1 người, giáng lâm Thần Hoang, mang đi Thu Nguyệt, chỉ có lưu lại 'Thần Hoang phía trên, thiên hạ duy nhất' tám chữ.

Thần Hoang phía trên, Lục Minh lý giải, rất khả năng là chỉ so Thần Hoang Đại Lục càng cường đại lục.

Nếu như là những cái kia như thần Hoang đại lục 1 dạng hải ngoại Tiểu Đại Lục, vậy liền phiền toái, bởi vì nhiều lắm rất khó tìm.

Nếu như là Nguyên Lục phía trên thế lực, Hoàng Linh, Diệp Đông Phương đám người xuất từ cường đại thế lực, kiến thức rộng rãi, có lẽ biết rõ, nên Lục Minh mới đặt câu hỏi.

Cùng Thu Nguyệt phân biệt, cũng đã vượt qua 10 năm, Lục Minh rất là tưởng niệm, không biết Thu Nguyệt hiện nay như thế nào.

"Thiên hạ duy nhất?"

Hoàng Linh, Diệp Đông Phương đám người liếc nhau một cái, lộ ra vẻ trầm tư.

"Làm sao? Hoàng Linh cô nương, Diệp huynh, các ngươi cũng không biết sao?"

Lục Minh trong lòng, hơi có chút thất vọng.

"Thiên hạ duy nhất, thiên hạ dám như thế phách lối, dùng cái danh xưng này, rất khả năng là 'Duy Nhất Thánh Điện' ."

Hoàng Linh cau mày nói.

"Ta cũng nghĩ như vậy, ngoại trừ Duy Nhất Thánh Điện, ai dám xưng thiên hạ duy nhất!"

Diệp Đông Phương nói.

"Duy Nhất Thánh Điện, ở đâu? Là 1 cái Đế Cấp thế lực sao?"

Lục Minh con mắt sáng lên, vội vàng truy vấn.

"Duy Nhất Thánh Điện, mặc dù ở Nguyên Sơn Chi Địa, nhưng lại không ở Cổ Nguyệt Thánh Địa, mà là ở một cái khác thánh địa trong, hơn nữa, Duy Nhất Thánh Điện, là 1 cái cực kỳ đáng sợ thế lực, Duy Nhất Thánh Điện cường giả, phi thường cường đại!"

"Nghe nói, Duy Nhất Thánh Điện đệ tử không nhiều, người cũng không nhiều, nhưng mỗi một cái đi ra, đều danh xưng thiên hạ duy nhất, cũng tỷ như, Duy Nhất Thánh Điện 1 cái đệ tử, tu luyện là Hỏa Chi Pháp Tắc, kia người này liền là Hỏa Chi Pháp Tắc, độc nhất vô nhị, cường đại vô cùng, năng lực ép mặt khác tu luyện Hỏa Chi Pháp Tắc thiên tài!"

"Tu luyện mặt khác pháp tắc, liền có thể áp chế mặt khác pháp tắc thiên tài, thiên hạ duy nhất, bởi vậy mà đến!"

Hoàng Linh giải thích nói.

"Mỗi một cái, đều là thiên hạ duy nhất?"

Lục Minh khó có thể tin tưởng.

Nguyên Lục như thế rộng lớn, cường giả như mây, mặc dù pháp tắc ngàn ngàn vạn, nhưng tu luyện người, thì càng nhiều hơn, mỗi loại pháp tắc, chỉ sợ tu luyện người đều rất nhiều, đặc biệt giống Hỏa Chi Pháp Tắc, Thủy Chi Pháp Tắc phổ biến pháp tắc, tu luyện người càng nhiều, ai có thể nói bản thân xưng hùng, thiên hạ duy nhất?

Duy Nhất Thánh Điện khẩu khí, không khỏi quá lớn.

"Duy Nhất Thánh Điện loại này xưng hào, mặc dù quá mức, thiên hạ thiên kiêu biết bao nhiều, nào dám liền xưng đệ nhất duy nhất, nhưng không thể không nói, Duy Nhất Thánh Điện đi ra người, xác thực kinh khủng vô cùng, chiến lực đáng sợ, ít có đối thủ!"

Hoàng Linh nói.

"Không sai, nghe nói Duy Nhất Thánh Điện, có 1 chút cường giả, hàng năm du lịch thiên hạ, chuyên môn tìm kiếm thiên phú đặc thù xuất chúng người, mang về Duy Nhất Thánh Điện tu luyện, bồi dưỡng!"

Diệp Đông Phương cũng nói theo.

Diệp Đông Phương mà nói, nhường Lục Minh con mắt sáng lên.

Duy Nhất Thánh Điện, chuyên môn có cường giả hành tẩu thiên hạ, tìm kiếm thiên phú xuất chúng người, mang về Duy Nhất Thánh Điện tu luyện, rất có thể thì có người đi tới Thần Hoang Đại Lục, phát hiện Thu Nguyệt.

Lục Minh phát hiện 1 chút mặt mày, mặc kệ thế nào, Duy Nhất Thánh Điện, hắn tương lai nhất định phải đi một vòng.

"Tạ chư vị vì Lục Minh giải hoặc!"

Lục Minh ôm quyền nói.

"Lục huynh khách khí, vậy ta liền trước rời đi, Bách Tộc Chiến Trường sự tình, muốn mau chóng báo cáo tông môn, để tránh lại có thiên kiêu đi vào!"

Diệp Đông Phương nói.

Sau đó, những người khác, cũng nhao nhao hướng Lục Minh cáo từ.

Cuối cùng, Hoàng Linh cùng Phượng Hoàng Cung người, cũng cáo từ rời đi, chỉ còn lại Lục Minh, còn có Vân Hi mấy người.

"Chúng ta đi thôi!"

Lục Minh nói.

Vân Hi mấy người, vô ý thức gật gật đầu, bất tri bất giác, Lục Minh trong lòng bọn họ, dựng cường đại uy vọng.

Nơi này cự ly Vân Đế Sơn truyền tống trận rất gần, không lâu sau đó, bọn họ liền đi tới truyền tống trận nơi đó, bước vào truyền tống trận, về tới Vân Đế Sơn.

Trở lại Vân Đế Sơn sau đó, lúc trước đi đón Lục Minh cùng Vân Long Cốc Chủ lão giả kia, tìm được Lục Minh, nói cho Lục Minh 1 cái tin tức.

Vân Long Cốc nhường hắn cho Lục Minh tiện thể nhắn, Vân Long Cốc Chủ khoảng thời gian này có sự tình, nếu là Lục Minh từ Bách Tộc Chiến Trường trở về, có thể 1 mình trở về Thương Châu.

"Tạ tiền bối!"

Lục Minh hướng về lão giả ôm quyền.

Lão giả gật gật đầu, mang Lục Minh ra Vân Đế Sơn phạm vi, sau đó Lục Minh xuất ra Phá Không Phi Toa, hướng về Thương Châu phương hướng bay đi.

Vân Đế Sơn, cự ly Thương Châu, đặc biệt là cự ly Long Thần Cốc, phi thường xa, lúc trước Vân Long Cốc Chủ chạy đi, đều dùng 2 ngày thời gian.

Lấy Lục Minh này cấp thấp Phá Không Phi Toa tốc độ, chạy về Long Thần Cốc, chỉ sợ cần 1 tháng thời gian.

Bất quá, dù sao cự ly Định Bảo Đại Hội, còn có 4 tháng thời gian, Lục Minh cũng không phải rất gấp, chậm rãi chạy trở về liền có thể.

Ở chạy đi khoảng thời gian này, vừa vặn có thể tu luyện tu luyện.

Tu vi càng cao, đối thời gian, lại càng ngày càng chết lặng.

Võ Hoàng, có thể sống 1 vạn đến 2 vạn năm.

Thánh Giả, càng là có 10 vạn năm trở lên thọ nguyên.

Có ít người, bế quan 1 lần, liền là mấy năm, thậm chí mấy chục năm, đột phá nhất trọng tu vi, khả năng cần mấy trăm năm, hơn ngàn năm.

1 tháng thời gian, thật không tính là gì.

Xếp bằng ở Phá Không Phi Toa, Lục Minh trong tay, xuất hiện mấy cái trữ vật giới chỉ.

Mấy cái này trữ vật giới chỉ, là Lục Minh đánh chết mấy cái Bách Tộc Chiến Trường Thánh cảnh cường giả được đến.

Trước đó Lục Minh vẫn không có kiểm tra, kiểm kê, hiện tại vừa vặn kiểm kê 1 cái.

Không lâu sau đó, kiểm kê hoàn tất, cho dù lấy Lục Minh tâm tính, cũng là trợn mắt há hốc mồm.

Phát tài, thật phát tài.

Bên trong bảo vật, nguyên thạch nhiều lắm.

Riêng là thánh binh, liền trọn vẹn vượt qua 100 kiện.

Hết thảy 150 kiện thánh binh, đây là cỡ nào khổng lồ một con số.

Chuyển niệm suy nghĩ một chút, Lục Minh liền biết.

Lần này, những cái kia bản thổ Thánh Giả, giết rất nhiều bên ngoài đại thế lực tiến vào thiên kiêu, những cái này thiên kiêu, cơ hồ người người đều có thánh binh, những cái kia Thánh Giả đem thánh binh thu thập mà đến, tự nhiên nhiều.

Còn có nguyên thạch, cũng là chồng chất như núi, không biết có bao nhiêu, tóm lại sau này 1 đoạn thời gian, đủ Lục Minh dùng.

"Ta tu luyện Vạn Binh Quyết, đang cần đại lượng thánh binh, lần này không thiếu, khoảng thời gian này chạy đi, vừa vặn tu luyện 1 cái Vạn Binh Quyết!"

Lục Minh suy nghĩ.

Trước đó, Lục Minh một lòng lĩnh ngộ Hỗn Độn Pháp Tắc, đem mặt khác buông xuống, Vạn Binh Quyết cũng vẫn không có tu luyện.

Ở Võ Hoàng cửu trọng thời điểm, Lục Minh liền có thể phong ấn mười hai thanh thánh binh, bây giờ đột phá Bán Thánh Đệ Nhị Giai Đoạn, lĩnh ngộ Hỗn Độn Pháp Tắc, thậm chí ở trong nhục thân, còn luyện hóa 1 sợi chân chính hỗn độn chi khí, hắn hiện ở trong thân thể, có thể phong ấn mấy cái thánh binh?

Lục Minh bản thân, đều có chút chờ mong.

Lúc này, Lục Minh liền bắt đầu tu luyện, vận chuyển Vạn Binh Quyết, bắt đầu đem thánh binh phong ấn ở trong huyệt khiếu.

13 thanh, nhẹ nhõm hoàn thành, không có mảy may cảm giác.

Tiếp theo, 14 thanh, 15 thanh . . .

Trong nháy mắt, hơn nửa tháng đi qua, Lục Minh đã ra khỏi Vân Châu, tiến nhập Thương Châu cảnh nội.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.