Chương 1659: Cô Tô Thành tứ gia tộc

Chương 1659: Cô Tô Thành tứ gia tộc

Ở nơi này phụ cận, có 1 tòa đại thành, gọi là Cô Tô Thành.

Cô Tô Thành, có tứ đại gia tộc, Tô Lôi xuất thân Tô gia, chính là tứ đại gia tộc một trong.

Kỳ thật, ở xa xưa quá khứ, tứ đại gia tộc, kỳ thật đều là cùng một cái gia tộc, đằng sau không biết xảy ra chuyện gì, tứ đại gia tộc nứt ra, phân liệt ra ngoài mấy cái gia tộc, nhao nhao sửa họ, tạo thành bây giờ tứ đại gia tộc.

Tứ đại gia tộc, có một cái cộng đồng tổ địa, cách mỗi 1 đoạn thời gian, tứ đại gia tộc đều sẽ phái ra cường giả trẻ tuổi, lẫn nhau tỷ thí, cái nào một nhà thắng, cái nào một nhà, liền có thể phái người tiến vào tổ địa, thu hoạch cơ duyên.

Hơn nữa, vẫn là có thể nhờ người ngoài.

Mặc kệ cái nào một gia tộc, chỉ cần mời đến là thế hệ trẻ tuổi, đều có thể đại biểu một cái nào đó gia tộc, tham gia tỷ thí.

Dù sao, quan hệ, nhân mạch, có khi cũng đại biểu thực lực.

Bây giờ, lại đến tứ tộc tỷ thí, tranh đoạt tiến vào tổ địa danh ngạch.

Lần này, Tô gia mời tới Thiên Thần Tông mấy cái thiên kiêu, giúp Tô gia dự thi, có Thiên Thần Tông thiên kiêu dự thi, Tô gia, có thể nói nắm vững phần thắng.

Nhưng Thiên Thần Tông thiên kiêu, lại có 1 cái yêu cầu.

Bởi vì Thiên Thần Tông thiên kiêu, có 1 người trúng Hỏa Liên Độc, mà Tô Lôi, chính là Huyền Âm Long Thể, Thiên Thần Tông thiên kiêu yêu cầu chính là, muốn để Tô Lôi, cùng cái kia trúng Hỏa Liên Độc người giao hợp, cứ như vậy, Huyền Âm Long Thể liền sẽ hóa giải mất đối phương Hỏa Liên Độc.

Tô Lôi biết được sau, liền chạy ra, mới có Tô gia 10 cái đại hán đuổi bắt một chuyện.

Nhưng không nghĩ đến, đối phương như vậy hèn hạ, thế mà cầm Tô Lôi mẫu thân uy hiếp bọn họ.

"Nguyên lai như thế!"

Lục Minh trong mắt, phong mang càng lạnh hơn.

Có người địa phương, thì có giang hồ.

Tu hành giả, vì lợi ích, tranh đoạt không ngừng, dạng này sự tình, ở rộng lớn Nguyên Lục, mỗi ngày đều đang trình diễn.

Không có thực lực, liền chính mình vận mệnh, đều quyết định không được.

Những người khác, chuyện khác, Lục Minh không quản được, cũng sẽ không đi quản.

Nhưng chuyện này, tất nhiên bị hắn đụng phải, hơn nữa còn là đã từng đã giúp hắn Tô Lôi, hắn liền muốn quản một chút.

"Tô Lôi sư muội, đi thôi, ta bồi ngươi cùng một chỗ, về Tô gia!"

Lục Minh nói.

Tô Lôi liên tục lắc lắc đầu, nói: "Lục Minh sư huynh, đây là ta sự tình, ta không thể liên lụy ngươi, ta sẽ trở về cứu mụ mụ!"

"Ngươi bản thân trở về, đáp ứng điều kiện bọn họ sao?"

Lục Minh nói.

Tô Lôi trầm mặc xuống, nước mắt lại ở trong hốc mắt đảo quanh, lộ ra cô độc bất lực.

Lấy nàng tu vi, trở về lại có thể như thế nào, chỉ có đáp ứng đối phương điều kiện, mới có thể cứu nàng mẫu thân.

"Đi, ta với ngươi cùng một chỗ, về Tô gia, Tô Trà, ngươi dẫn đường!"

Lục Minh phi thường trực tiếp, kéo một phát Tô Lôi tay nhỏ, đạp không mà đi.

Tốt

Tô Trà gật đầu, đi đầu bay tới đằng trước.

Bây giờ, nàng cũng chỉ có thể liều một thanh.

Lục Minh, gọi Tô Lôi là sư muội, hẳn là Long Thần Cốc đệ tử a? Có lẽ, Lục Minh rất mạnh đây!

"Lục Minh sư huynh, Tô. . . Tô gia, thế nhưng là có 1 tôn Thánh Giả tọa trấn!"

Tô Lôi bị Lục Minh lôi kéo tay nhỏ, khuôn mặt đỏ bừng, nhưng trong miệng vẫn như cũ nói, tràn đầy lo lắng.

Hắn mặc dù biết rõ Lục Minh rất lợi hại, mấy năm trước liền rất lợi hại, nhưng so với những cái kia Bán Thánh, thậm chí Thánh Giả, Lục Minh khẳng định không địch lại a.

"Ha ha, Thánh Giả lại thế nào, như thường một cái tát chết, Tô Lôi sư muội, ngươi khi đó đã giúp ta, nhân tình này ta còn chưa trả đây? Bỏ lỡ 1 lần này cơ hội, về sau làm sao trả lại ngươi nhân tình, chẳng lẽ muốn ta lấy thân báo đáp? Ha ha a!"

Lục Minh cười ha ha, Tô Lôi lại mặt mũi tràn đầy đỏ bừng.

Bất quá đi qua Lục Minh 1 phen nói đùa, Tô Lôi tâm tình, cũng tốt rất nhiều, mặc Lục Minh lôi kéo, hướng về Cô Tô Thành bay đi.

Cô Tô Thành rất lớn, ở Thương Châu, cũng là rất có nổi danh đại thành.

Nội thành tứ đại gia tộc, mỗi một cái gia tộc, đều có Thánh Giả tọa trấn, ở phụ cận một vùng, có thể nói thực lực ngập trời.

Hơn nữa, tứ đại gia tộc, cùng Thương Châu đỉnh cấp thế lực, cũng có rắc rối khó gỡ liên hệ, mỗi khi có thiên tài sinh ra, đều sẽ đưa vào 13 cái đỉnh cấp tông môn thế lực bên trong tu luyện.

Tựa như Tô Lôi, liền được đưa vào Long Thần Cốc tu luyện, đến sắp tứ tộc tỷ thí thời điểm, mới trở về Tô gia, không nghĩ đến, sẽ phát sinh 1 màn này.

Không lâu, Cô Tô Thành liền đến, 3 người đi thẳng tới 1 phiến to lớn cung điện phía trước.

Nơi này, chính là Tô gia.

"Tô Lôi trở về!"

Giữ cửa mấy cái đại hán, nhìn thấy Tô Lôi sau, con mắt sáng lên, trong đó mấy người thân hình chớp động, đem 3 người đường lui ngăn chặn, tựa hồ sợ bọn họ đào tẩu một dạng.

Trong đó 1 người, chạy vội hướng cung điện bên trong, bẩm báo đi.

Đi

Lục Minh buông lỏng ra Tô Lôi tay nhỏ, đi đầu dậm chân, đi vào Tô gia, Tô Lôi cùng Tô Trà cùng lên.

Đi vào đại môn, đi qua một đầu dài hành lang, liền là 1 tòa phạm vi cực lớn viện tử.

Bọn họ mới vừa bước vào viện tử thời điểm, tiếng xé gió không ngừng vang lên, Tô gia trong cung điện, không ngừng có bóng người lấp lóe mà đến, bay rơi ở trong viện tử, đem bọn họ bao bọc vây quanh.

Tô Lôi cùng Tô Trà khuôn mặt nhỏ, không khỏi trắng nhợt.

Lục Minh chắp hai tay sau lưng, sắc mặt bình tĩnh, khí định thần nhàn.

"Tô Lôi, ta liền biết rõ, ngươi sẽ trở về!"

1 đạo bén nhọn thanh âm vang lên.

Tiếp theo, có mấy đạo thân ảnh, đi tới sân nhỏ.

Đi ở phía trước nhất, là 1 người mặc thanh bào trung niên nam tử, đứng chắp tay, tản mát ra 1 cỗ uy nghiêm chi khí.

Thanh bào trung niên bên cạnh, đứng ở 1 cái tuổi trẻ nữ tử, dài coi như xinh đẹp, lúc này 1 mặt cười lạnh, dương dương đắc ý nhìn xem Tô Lôi, vừa mới thanh âm, chính là nàng phát ra.

"Kia chính là Tô gia gia chủ, cái kia nữ, liền là Tô gia gia chủ nữ nhi, Tô Cầm, người này xà hạt tâm địa, Thiên Thần Tông thiên kiêu, chính là nàng mang đến!"

Tô Trà cho Lục Minh truyền âm.

Lục Minh gật gật đầu, trong mắt lộ ra tinh quang, dò xét Tô gia gia chủ.

"Bán Thánh Đệ Tam Giai Đoạn, pháp tắc quán thể sao?"

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

Hắn liếc mắt liền nhìn ra, Tô gia gia chủ tu vi, là Bán Thánh Đệ Tam Giai Đoạn.

Bất quá, Tô gia gia chủ, nhiều nhất chỉ là Hạ Đẳng Địa Linh Thể, cho dù là pháp tắc Đệ Tam Giai Đoạn, ở trong mắt Lục Minh, vẫn như cũ không đáng giá nhắc tới.

Về phần Tô Cầm, tu vi càng kém, cũng chỉ có Võ Hoàng lục trọng mà thôi.

Tô gia gia chủ ánh mắt, cũng rơi vào Lục Minh trên người, lông mày hơi nhíu lại.

Bởi vì, hắn thế mà nhìn không ra, Lục Minh tu vi cảnh giới.

Bất quá, hắn lông mày, rất nhanh liền buông lỏng ra.

Lục Minh hẳn là tu luyện cái gì Ẩn Nặc Thuật mà thôi, tất nhiên cùng Tô Lôi đi ở cùng một chỗ, hơn phân nửa cũng không có nhiều tu vi cao, không cần lo ngại.

"Gia chủ, ta. . . Ta mụ mụ đây? Mau thả mẹ ta, việc này không có quan hệ gì với nàng!"

Tất nhiên đến nơi này, Tô Lôi cũng không thèm đếm xỉa, dậm chân hướng về phía trước, trực diện Tô gia gia chủ.

"Tô Lôi, ngươi cấp bách cái gì, chờ ngươi giúp Trịnh Phi hiểu rõ Hỏa Liên Độc sau đó, tự nhiên sẽ thả ngươi mụ mụ!"

Tô gia gia chủ chi nữ, Tô Cầm cười lạnh nói.

"Không được, ta muốn trước nhìn thấy mẹ ta!"

Tô Lôi cắn răng nói.

"Tô Lôi, hiện tại, ngươi không có tư cách bàn điều kiện, hơn nữa, có thể cùng Thiên Thần Tông thiên kiêu được cá nước thân mật, đây là ngươi vinh hạnh, nói không chừng đối phương qua đi coi trọng ngươi, cho ngươi 1 cái danh phận, đó là, ngươi liền một bước lên mây!"

Tô Cầm nói.

"Ta không muốn, ta liền muốn nhìn thấy mẹ ta!"

Nói xong, Tô Lôi trong tay, liền xuất hiện môt cây chủy thủ, đối với mình trái tim, nói: "Hôm nay nếu không gặp được mẹ ta, ta cùng lắm thì chết, các ngươi mơ tưởng toại nguyện!"

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.