Chương 1660: Hiện tại không cần lựa chọn

Chương 1660: Hiện tại không cần lựa chọn

"Ngươi dám . . ."

Tô Cầm sắc mặt biến đổi, thét to.

Tô gia gia chủ, sắc mặt cũng là biến đổi, không nghĩ đến Tô Lôi như thế cương liệt.

Lục Minh thần sắc không động, hắn cùng với Tô Lôi cự ly rất gần, Tô Lôi nếu thật tự sát mà nói, hắn có mấy chục loại biện pháp cứu Tô Lôi, nên, hắn không cần lo lắng, trước nhìn thấy Tô Lôi mẫu thân lại nói.

"Có cái gì không dám? Mẹ ta nếu có sự tình, các ngươi chỉ có thể lấy được ta thi thể!"

Tô Lôi cường ngạnh nói, trong mắt lộ ra quyết tuyệt.

"Đi mang nàng mụ mụ đến!"

Lúc này, Tô gia gia chủ phân phó.

Nếu là Tô Lôi chết rồi, liền mất đi tác dụng, đến lúc đó, Thiên Thần Tông thiên kiêu nói không chừng giận dữ phía dưới, liền rời đi, bọn họ không thể không cố kỵ.

Là

Có người hướng về sau mặt cung điện mà đi.

Không lâu, có người mang theo 1 cái trung niên phụ nữ đi tới nơi đây.

"Lôi Nhi, ngươi làm sao trở về, đi mau a, không cần quản ta!"

Trung niên phụ nữ vừa nhìn thấy Tô Lôi, sắc mặt đại biến kêu lên.

"Im miệng!"

Tô Cầm trách mắng.

"Thả ta mụ mụ tới!"

Tô Lôi kêu lên.

Tô gia gia chủ vung tay lên, người kia liền thả ra Tô Lôi mẫu thân.

Dù sao nơi này là Tô gia, Lục Minh bọn họ đã bị Tô gia cao thủ bao bọc vây quanh, chắp cánh khó thoát.

Trung niên phụ nữ chạy tới, cùng Tô Lôi ôm cùng một chỗ.

"Mụ mụ, ngươi không sao chứ!"

Tô Lôi thu hồi chủy thủ, dò xét trung niên phụ nữ.

"Lôi Nhi, ngươi làm gì trở về a, ngươi đều chạy đi ra, ngươi chỉ cần trở lại Long Thần Cốc, bọn họ không làm gì được ngươi!"

Trung niên phụ nữ, 1 mặt buồn bã nói.

"Mụ mụ, Lôi Nhi không thể ném ngươi!"

Tô Lôi nói.

"Lôi Nhi . . ."

Trung niên phụ nữ nước mắt không ngừng chảy xuống, bỗng nhiên hướng về Tô gia gia chủ chạy đi, bịch quỳ xuống, cầu tình đạo: "Gia chủ, van cầu ngươi, buông tha Lôi Nhi a, Lôi Nhi nói thế nào, cũng là Tô gia dòng chính, cầu ngươi buông tha nàng a!"

Tô Lôi nhất mạch, vốn là Tô gia dòng chính, vẫn là rất có địa vị, nhưng Tô Lôi phụ thân, gia gia trước sau chết trận sau đó, bọn họ mạch này địa vị, liền rớt xuống ngàn trượng.

"Ngươi đứng dậy a, ngươi cũng đã nói, Tô Lôi là Tô gia dòng chính, ta để cho nàng làm như thế, hoàn toàn là vì Tô gia, nếu là Tô gia dòng chính, vì gia tộc, hi sinh từng chút một, lại coi như được cái gì? Hơn nữa, cũng không phải muốn nàng mệnh, ta đây là cho nàng cơ hội, đối phương thế nhưng là Thiên Thần Tông thiên kiêu!"

Tô gia gia chủ mở miệng, lạnh lùng vô cùng.

"Nhưng. . . Kể từ đó, nếu là đối phương không muốn Lôi Nhi, Lôi Nhi liền hủy a, gia chủ, van cầu ngươi, liền buông tha Lôi Nhi a!"

Tô Lôi mẫu thân, tiếp tục cầu tình.

"Hôm nay, ngươi cầu người nào đều không hữu dụng!"

Lúc này, 1 đạo lạnh lùng thanh âm vang lên.

Sau đó, 3 đạo thân ảnh, bước vào sân nhỏ.

3 cái thanh niên, người mặc bạch bào, xem xét, liền biết là Thiên Thần Tông đệ tử.

Trong đó 1 người, sắc mặt đỏ lên, giống như thể nội có hừng hực hỏa diễm đang thiêu đốt một dạng.

Người này, hẳn là kia trúng Hỏa Liên Độc Trịnh Phi.

3 người sải bước hướng về phía trước, Trịnh Phi con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tô Lôi, kêu lên: "Các ngươi, còn không mau cầm xuống cái này nha đầu, nhường hắn giúp ta hóa giải hỏa độc, còn không nhanh một chút . . ."

Thân trúng hỏa độc, lúc nào cũng bị hỏa diễm thiêu đốt đồng dạng, đau nhức cực khổ chịu, Trịnh Phi hận không thể lập tức liền cùng Tô Lôi giao hợp.

"Không sai, 1 điểm việc nhỏ, đều hết kéo lại kéo, nếu ta sư đệ có chuyện gì, đừng muốn cho chúng ta giúp ngươi Tô gia, đến lúc đó, chúng ta trực tiếp đi mặt khác 3 cái gia tộc, nhìn các ngươi Tô gia làm sao được đệ nhất!"

1 cái khác Thiên Thần Tông thiên kiêu lạnh lùng mở miệng.

Tô gia gia chủ cùng Tô Cầm sắc mặt đại biến, nếu là Thiên Thần Tông thiên kiêu giận dữ phía dưới, đi giúp mặt khác 3 cái gia tộc, vậy bọn hắn Tô gia, liền không có cơ hội.

"Tô Lôi, ngươi một cái tiện nhân, còn không mau mang theo Trịnh Phi sư huynh xuống dưới, đi phục thị hắn, nếu là làm trễ nải đại sự, không những là ngươi, các ngươi đều phải chết!"

Tô Cầm hét rầm lên.

Tô Cầm, bái nhập tông môn, chính là Thiên Thần Tông, nhưng nàng ở Thiên Thần Tông, chỉ là 1 cái tiểu nhân vật mà thôi, thật vất vả thỉnh động mấy cái thiên kiêu nhân vật đến giúp Tô gia, nàng cũng không muốn bị Tô Lôi hỏng chuyện tốt.

"Tô Cầm, đừng cho là chúng ta không biết ngươi ý tưởng, ngươi tự tư tự lợi, đến lúc đó Tô gia lấy được đệ nhất, tiến vào tổ địa, nhất định là ngươi đi vào, ngươi làm tiến vào tổ địa, liền muốn hi sinh tiểu thư, dụng tâm thực sự là ác độc!"

Tô Trà lại cũng không nhịn được, kêu to lên.

"Lớn mật, ngươi 1 cái ti tiện nha hoàn, dám như thế đối ta nói chuyện, vả miệng!"

Tô Cầm sắc mặt âm lãnh, thân hình khẽ động, liền hướng Tô Trà vọt tới, 1 bàn tay, liền muốn hướng về Tô Trà vỗ qua.

Tô Cầm tu vi, là Võ Hoàng lục trọng, Tô Trà mặc dù có chút tu vi, nhưng bất quá là Võ Hoàng nhị trọng, căn bản tránh không khỏi.

"Dừng tay!"

Ngay ở Lục Minh vừa muốn động thủ thời điểm, Tô Lôi liền xông ra ngoài, cùng Tô Cầm chạm nhau một chưởng, nhường Tô Cầm liên tục lui lại.

Tô Lôi tu vi, cùng Tô Cầm không sai biệt lắm, nhưng Tô Lôi linh thể, so Tô Lôi mạnh hơn nhiều, là Trung Đẳng Địa Linh Thể, chiến lực xa xa cao hơn Tô Cầm.

"Tô Lôi, ngươi dám ngăn ta? Ta cho ngươi biết, hôm nay ngươi không có lựa chọn, tất cả những thứ này, đều là vì Tô gia!"

Tô Cầm thét lên.

"Không có lựa chọn? Làm sao lại thế?"

Lúc này, vẫn không có mở miệng Lục Minh, rốt cục mở miệng.

Những người khác ánh mắt, không khỏi nhìn về phía Lục Minh.

"Tiểu tử, ngươi có ý tứ gì?"

Tô Cầm ánh mắt, nhìn về phía Lục Minh.

Lục Minh cười một tiếng, ở trong tay hắn, bỗng nhiên ngưng tụ ra một cây trường thương.

Hưu

Lục Minh tay hất lên, trường thương như thiểm điện, hướng về Trịnh Phi điện xạ mà đi.

1 màn này, thực sự quá đột nhiên, tất cả mọi người đều không có nghĩ đến, Lục Minh sẽ đột nhiên đối Trịnh Phi hạ sát thủ.

Phốc

Trường thương trực tiếp từ Trịnh Phi đan điền xuyên thủng mà qua, tan vỡ Trịnh Phi Linh Thần, đem Trịnh Phi đinh trên mặt đất.

Trịnh Phi 2 mắt, trừng tròn vo, toàn bộ đều là không thể tư nghị.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ ra, Lục Minh sẽ đột nhiên đối với hắn xuất thủ.

Sau đó, Trịnh Phi trong mắt quang mang ảm đạm đi, không có mảy may sinh cơ.

Toàn trường, 1 phiến yên tĩnh!

Tất cả mọi người đều trợn mắt há hốc mồm, đơn giản coi chính mình đang nằm mơ.

"Ngươi . . . Ngươi . . ."

Tô Cầm, nâng lên tay, run rẩy, chỉ Lục Minh, nửa ngày không nói ra được 1 câu.

Trước đó, Lục Minh 1 mực đứng ở nơi đó, 1 câu đều không nói, Tô Cầm đều muốn đem Lục Minh không để ý đến, hắn nằm mơ cũng không nghĩ ra, Lục Minh sẽ đột nhiên xuất thủ, 1 kích giết Trịnh Phi.

"Hiện tại, không cần lựa chọn, hắn đã là 1 cái người chết!"

Lục Minh thản nhiên nói.

"A, a, ngươi dám giết Trịnh Phi sư huynh, ngươi tự tìm cái chết, ngươi tự tìm cái chết . . ."

Tô Cầm cuồng loạn hét rầm lên, Trịnh Phi chết, nàng kế hoạch, toàn bộ ngâm nước nóng.

"Tiểu tử, tự tìm cái chết, giết!"

Còn lại 2 cái Thiên Thần Tông đệ tử, tức khắc nổi giận, trên người, tràn ngập ra Võ Hoàng cửu trọng khí tức.

Thánh quang tràn ngập, 2 cái Thiên Thần Tông thiên kiêu, hướng về Lục Minh đánh tới.

Lục Minh một vung tay, 2 cây trường thương ngưng tụ mà ra, hướng về 2 cái Thiên Thần Tông thiên kiêu xuyên tới.

2 cái Thiên Thần Tông thiên kiêu công kích và phòng ngự, ở Lục Minh trường thương phía dưới, không chịu nổi 1 kích, nhao nhao băng diệt.

Phốc! Phốc!

2 cây trường thương, phân biệt từ 2 người đan điền đâm vào, đem 2 người Linh Thần kích diệt, giống như trước đó Trịnh Phi đồng dạng, bị đinh chết ở trên mặt đất.

1 kích tất sát!

2 cái Võ Hoàng Cửu Trọng Thiên Thần Tông thiên kiêu, ở trước mặt Lục Minh, không chịu nổi 1 kích.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.