Chương 1661: 1 tiếng hét lớn, toàn bộ thổ huyết

Chương 1661: 1 tiếng hét lớn, toàn bộ thổ huyết

"Lớn mật, ngươi dám giết Thiên Thần Tông thiên kiêu, lên trời xuống đất, Thiên Thần Tông đều sẽ không bỏ qua ngươi!"

Tô gia gia chủ rống to, 1 thân Bán Thánh Đệ Tam Giai Đoạn khí tức, hướng về Lục Minh ép tới.

Nhưng Lục Minh bình tĩnh đứng ở nơi đó, liền góc áo đều không có phiêu động 1 cái.

"Đáng chết, ngươi đáng chết, ngươi dám giết Thiên Thần Tông sư huynh!"

Tô Cầm cũng điên cuồng rống to, nàng lần này kế hoạch, hao hết tâm tư mưu đồ, hoàn toàn tan vỡ.

"Chớ quên, Thiên Thần Tông thiên kiêu, là chết ở các ngươi Tô gia, nếu là Thiên Thần Tông người biết rõ, ai biết bọn họ sẽ nghĩ như thế nào?"

Lục Minh nhàn nhạt mở miệng.

1 câu, nhường Tô Cầm, Tô gia gia chủ, còn có mặt khác Tô gia người hầm hầm biến sắc.

Không sai, Thiên Thần Tông thiên kiêu, thế nhưng là chết ở Tô gia, nếu là Thiên Thần Tông biết rõ, ai biết có thể hay không liên luỵ Tô gia, đến lúc đó Thiên Thần Tông giận dữ, Tô gia tuyệt đối phải hủy diệt.

"Đáng chết . . ."

Tô gia gia chủ, Tô Cầm đám người, đơn giản muốn chọc giận thổ huyết.

Chuyện này, bọn họ không những không thể nói ra, còn muốn giấu diếm lại, giúp Lục Minh giấu diếm.

"Chuyện này, các ngươi muốn đền mạng, các ngươi đều phải chết!"

Tô Cầm thét lên, có chút cuồng loạn.

Nàng hao tốn trọng yếu đại giới, mới mời đến 3 vị Thiên Thần Tông thiên kiêu hỗ trợ, mục đích chính là vì Tô gia lấy được thắng lợi, nàng có thể tiến vào tổ địa, thu hoạch cơ duyên.

Nhưng bây giờ, toàn bộ đều phao thang, bị Lục Minh phá hư.

Nàng hận, nàng hận Tô Lôi vì cái gì không ngoan ngoãn đáp ứng, hận Lục Minh sao lại muốn nhúng tay.

"Giết, giết bọn hắn cho ta!"

Tô Cầm kêu to, hạ đạt mệnh lệnh.

Giết

Giết

Viện tử 4 phía, những cái kia Tô gia cao thủ, nhao nhao đánh về phía Lục Minh, Tô Lôi bọn họ.

Những cái này Tô gia cao thủ, đều là cao giai Võ Hoàng, thậm chí có mấy người, là Bán Thánh tồn tại.

Lăn

Lục Minh trong mắt, bắn ra phong mang, hét lớn 1 tiếng.

1 tiếng này hét lớn, Lục Minh không những dùng ra Thần Kiếm Quyết, ở sóng âm, còn ẩn chứa đáng sợ chân nguyên.

Những cái kia vồ giết hướng Lục Minh bọn họ Tô gia cao thủ, nhao nhao kêu thảm, sau đó thân thể giống như bị Đại Chùy đánh trúng, lấy so đập ra càng nhanh tốc độ, ngược lại lui trở về, trong miệng máu tươi cuồng phún.

"Tại sao có thể như vậy?"

Tô Cầm, còn có mấy cái khác không có người xuất thủ, mở to hai mắt nhìn, đơn giản khó có thể tin.

Lục Minh đây cũng quá kinh khủng, 1 tiếng hét lớn, mười mấy cái Tô gia cường giả, bao quát mấy cái Bán Thánh cường giả, toàn bộ thổ huyết rút lui, đây là tu vi gì? Cái dạng gì chiến lực?

Tô Lôi, Tô Trà, Tô Lôi mẫu thân, đồng dạng trợn mắt há hốc mồm.

"Lục Minh sư huynh, lại mạnh lên!"

Tô Lôi nói nhỏ.

1 năm rưỡi trước kia, Lục Minh tu vi mặc dù mạnh, nhưng là không có như thế khoa trương, nhưng bây giờ, đơn giản sâu không lường được.

Vù

Lục Minh ánh mắt như điện, nhìn về phía Tô Cầm, bàn tay hơi nắm, Tô Cầm thét lên 1 tiếng, thân thể không tự chủ được hướng về Lục Minh bay tới, bị Lục Minh một tay chế trụ cổ, xách ở không trung.

"Cha, cha, cứu ta!"

Tô Cầm kinh khủng vô cùng kêu to.

"Buông nàng ra!"

Tô gia gia chủ rống to, 1 thân tu vi, toàn lực bộc phát, Phong Chi Pháp Tắc ngưng tụ, đem Lục Minh bao phủ.

"Ngươi cân nhắc rõ ràng sao? Thật muốn cùng ta 1 trận chiến?"

Lục Minh nhìn về phía Tô gia gia chủ.

Oanh

Tiếp theo, Lục Minh trên người, bộc phát ra 1 cỗ kinh khủng khí tức, đáng sợ Hỗn Độn Pháp Tắc tràn ngập mà ra, hướng về Tô gia gia chủ ép đi.

Tô gia gia chủ như bị sét đánh, thân thể run lên, không khỏi liên tục lui lại, kém chút phun ra một ngụm máu tươi.

Chênh lệch quá lớn, Lục Minh ở trong mắt Tô gia gia chủ, giống như biến thành 1 đầu hồng hoang cự thú, không thể chiến thắng.

Tô gia gia chủ trong lòng khiếp sợ không thôi, tâm niệm cấp chuyển, bỗng nhiên, Tô gia gia chủ thu hồi khí tức, thế mà hướng về Lục Minh ôm quyền một xá, nói: "Vị công tử này, đúng là khoáng thế thiên kiêu, trước đó Tô mỗ có mắt không tròng, xin hãy tha lỗi!"

Cái này cử động, ngay cả Lục Minh, cũng là sững sờ.

Tô gia gia chủ, không hổ là nhất tộc chi trưởng, biết rõ xem xét thời thế đạo lý.

"Chuyện hôm nay, coi như không có phát sinh qua, 3 cái này Thiên Thần Tông người, cũng chưa bao giờ xuất hiện ở Tô gia, Tô Lôi, về sau ở Tô gia địa vị, giống như Cầm Nhi!"

Tô gia gia chủ, tiếp tục mở miệng, đây là muốn tận lực hòa hoãn cùng Lục Minh, Tô Lôi quan hệ.

"Ha ha, trở mặt ngược lại là biến rất nhanh, lăn đi!"

Lục Minh một cái tát ra, phiến ở Tô Cầm trên mặt, đem Tô Cầm đập bay ra ngoài.

"A, ngươi dám đánh ta, cha, giết bọn họ, giết bọn họ!"

Tô Cầm cuồng loạn thét lên.

"Im miệng!"

Tô gia gia chủ trách mắng, nhường Tô Cầm ngậm miệng lại.

Lục Minh cười nhạt một tiếng, nếu là ở bên ngoài, nàng trực tiếp một cái tát chết Tô Cầm.

Nhưng này dù sao là Tô Lôi gia tộc, nàng còn có tộc nhân ở Tô gia, hắn cũng không thể làm quá mức, chỉ cần đứng lập uy liền có thể.

"Công tử, không biết ngươi làm sao xưng hô?"

Tô gia gia chủ trên mặt lộ ra tiếu dung, ôm quyền khách khí nói.

Lục Minh nhìn Tô gia gia chủ, nhàn nhạt phun ra 2 chữ: "Lục Minh!"

"Nguyên lai là là Lục huynh đệ . . . Chờ . . . Ngươi . . . Ngươi kêu Lục Minh? Long Thần Cốc Lục Minh?"

Tô gia gia chủ kinh hô, 1 mặt kinh ngạc.

3 năm trước đó, Lục Minh cùng Thần Tử ước chiến, sớm đã truyền khắp Thương Châu các nơi, 1 chút lớn 1 điểm thế lực, đều nghe qua Lục Minh tên.

Mà Tô Cầm, còn có Tô gia mặt khác cao thủ, cũng là chấn kinh trừng mắt to.

Nguyên lai người này liền là Lục Minh, Lục Minh, cũng đã cường đại như vậy sao?

"Nếu như Long Thần Cốc không có cái thứ hai Lục Minh, kia chính là ta!"

Lục Minh thản nhiên nói.

"Nguyên lai là Lục Minh huynh đệ, ta thực sự là có mắt không tròng, Chân Long ngay ở trước mắt, lại không có nhận ra, Lục Minh huynh đệ, Tô mỗ có một cái yêu cầu quá đáng!"

Tô gia gia chủ cười một tiếng, trực tiếp cùng Lục Minh xưng huynh đạo đệ, hoàn toàn nhìn không ra mới vừa rồi còn cùng Lục Minh giương cung bạt kiếm đây.

"Chuyện gì?"

Lục Minh nói.

"Tô mỗ muốn mời Lục Minh huynh đệ, đại biểu Tô gia, tham gia tứ đại gia tộc tỷ thí, chỉ cần Lục Minh huynh đệ đáp ứng, bất kỳ điều kiện gì, đều có thể xách!"

Tô gia gia chủ nói.

Lục Minh sững sờ, không nghĩ đến Tô gia gia chủ, thế mà lại mời hắn vì Tô gia xuất chiến, có chút vượt quá Lục Minh ý liệu.

Tô Cầm con mắt, cũng là sáng lên, nếu là Lục Minh xuất thủ, Tô gia liền thắng chắc.

"Muốn ta xuất thủ, cũng không phải không thể, nhưng ta có hai điều kiện!"

Lục Minh nói.

"Lục Minh huynh đệ cứ việc nói!"

Tô gia gia chủ tâm lý vui, vội vàng nói.

"Đệ nhất, về sau Tô Lôi cùng nàng thân nhân ở Tô gia, ta không muốn nghe được có bất luận kẻ nào khi nhục bọn họ!"

Lục Minh nói.

"Điểm này yên tâm, về sau Tô Lôi cùng nàng thân nhân, tộc nhân, ở Tô gia có người dám khi nhục bọn họ, lão phu định sẽ không dễ dàng tha thứ, vô luận là người nào?"

Tô gia gia chủ sảng khoái đáp ứng.

"Điều kiện thứ hai, ta giúp Tô gia thu hoạch được đệ nhất, tiến vào tổ địa người, nhất định phải là Tô Lôi!"

Lục Minh nói.

"Không có khả năng, điểm này không có khả năng!"

Tô Cầm kêu to lên.

Nhường Tô Lôi tiến vào tổ địa, liền cùng nàng không quan hệ rồi, nàng tự nhiên không đồng ý.

Tô gia gia chủ lông mày, cũng nhíu lại, hắn nghĩ mời Lục Minh hỗ trợ, càng nhiều cũng là vì Tô Cầm mà thôi.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.