Chương 1662: Giải quyết không được sao

Chương 1662: Giải quyết không được sao

Tô gia gia chủ, sắc mặt biến ảo chập chờn, trong lúc nhất thời không có trả lời.

"Làm sao? Điều kiện này, rất khó đáp ứng sao?"

Lục Minh đạm mạc mở miệng.

"Lục Minh huynh đệ, có thể hay không đổi một cái điều kiện?"

Tô gia gia chủ nói.

"Không cần đổi, lão phu đáp ứng!"

Đúng lúc này, 1 đạo già nua thanh âm vang lên, Tô gia cung điện chỗ sâu, 1 cái tóc tuyết bạch lão giả, đạp không mà đến.

"Thánh Giả!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Này lão giả, là 1 vị Thánh Giả, bất quá, chỉ là Minh Thánh tiểu thành mà thôi.

"Lão tổ!"

Nhìn thấy này lão giả, Tô gia gia chủ vội vàng khom người hành lễ.

"Tham kiến lão tổ!"

Tô Cầm, Tô gia những người khác, bao quát Tô Lôi, Tô Trà, Tô Lôi mẫu thân, đều cung kính hành lễ.

Này lão giả, liền là Tô gia trụ cột, Tô gia duy nhất 1 vị Thánh Giả.

"Vừa mới Lục Minh tiểu huynh đệ điều kiện, lão phu đáp ứng, Tô gia thắng lợi sau đó, nhường Tô Lôi tiểu nha đầu tiến vào tổ địa, nàng cũng là Tô gia dòng chính, như có thể thu hoạch được tổ địa cơ duyên, cũng là ta Tô gia may mắn!"

Tô gia Thánh cảnh lão tổ mở miệng.

"Là, lão tổ!"

Tô gia gia chủ vội vàng gật đầu, không dám vi phạm.

Tô Cầm cực kỳ không cam lòng, nhưng Tô gia lão tổ mở miệng, nàng cũng không dám nhiều lời 1 câu, chỉ có thể âm thầm cắn răng.

"Còn có, đừng thừa dịp lão phu bế quan, ngươi cái này gia chủ, liền có thể muốn làm gì thì làm, ngươi là Tô gia gia chủ, chính là toàn bộ Tô gia suy nghĩ, mà không phải vì ngươi con cái suy nghĩ, nếu là như thế, ngươi cái này gia chủ, cũng không cần làm!"

Tô gia lão tổ, tiếp tục mở miệng.

Tô gia gia chủ mồ hôi lạnh chảy ròng, kinh sợ quỳ gối, nói: "Lão tổ thứ tội, ta về sau lại cũng không dám!"

Võ đạo thế giới, tất cả lấy thực lực nói chuyện.

Ở Tô gia, Thánh Giả, liền là thiên, 1 lời nhưng quyết gia chủ chi vị.

Ở Tô gia lão tổ trước mặt, Tô gia gia chủ liền cái rắm đều không dám thả 1 cái.

"Cái này nha đầu thiên phú rất tốt, sau này làm trọng điểm bồi dưỡng, Thánh cảnh đều có thể, rõ chưa?"

Tô gia lão tổ nhìn về phía Tô Lôi, lộ ra hòa ái tiếu dung, sau đó, nhìn về phía Tô gia gia chủ thời điểm, trong mắt lóe qua 1 tia phong mang.

Hắn hàng năm bế quan, có khi một bế quan, liền là mấy chục năm, nên đối Tô gia sự tình, rất ít hỏi đến, nếu như lần này không phải là bị Lục Minh khí tức kinh động, mới kết thúc bế quan, suýt nữa liền muốn mất đi Tô Lôi dạng này 1 cái thiên kiêu.

Tô Lôi thiên phú, hoàn toàn có trùng kích Thánh Giả hi vọng, 1 cái gia tộc, muốn sinh ra dạng này 1 cái thiên tài, biết bao khó khăn, Tô gia gia chủ ngược lại tốt, lại muốn hi sinh Tô Lôi, vì hắn nữ nhi đổi cơ duyên.

Tô gia lão tổ trong lòng lóe qua lửa giận, hắn âm thầm kế hoạch, nhìn đến đằng sau phải thật tốt chỉnh đốn 1 cái Tô gia.

"Lục Minh tiểu huynh đệ, mời, lão phu liền sai người khui rượu yến, lấy cảm tạ Lục Minh tiểu huynh đệ xuất thủ, vì ta Tô gia, bảo vệ 1 cái thiên kiêu!"

Tô gia lão tổ nhìn về phía Lục Minh, khách khí nói.

"Khách khí, mời!"

Lục Minh mỉm cười, sau đó cùng Tô Lôi mấy người, bước vào Tô gia chỗ sâu.

Về phần Thiên Thần Tông mấy cái thiên kiêu, tự nhiên có người xử lý, hơn nữa hạ đạt mệnh lệnh, nếu là có người tiết lộ ra ngoài, giết không tha.

Tiệc rượu qua đi, Lục Minh liền tạm thời ở Tô gia ở lại.

Tứ gia tỷ thí, ở 7 ngày sau bắt đầu, dù sao hiện tại cự ly làm bảo đại hội, còn có chút thời gian, Lục Minh cũng không gấp, thuận tiện giúp Tô Lôi cái này tâm địa thiện lương tiểu cô nương 1 thanh.

7 ngày thời gian, trong nháy mắt liền qua.

Cô Tô Thành tứ đại gia tộc tỷ thí, chính là bắt đầu, địa điểm, liền ở Cô Tô Thành trung tâm, 1 khối quảng trường khổng lồ phía trên.

Ở trong sân rộng, đã sớm tu kiến hảo một tòa to lớn chiến đài.

1 ngày này, quảng trường 4 phía, người đông nghìn nghịt.

Cô Tô Thành tứ đại gia tộc tỷ thí, là Cô Tô Thành khó được thịnh hội, Cô Tô Thành võ giả, tự nhiên chen chúc hội tụ.

Quảng trường 4 cái phương hướng, phân biệt xây dựng 1 chút khán đài, Lục Minh cùng Tô gia người, hạ xuống ở phía đông khán đài phía trên.

Sau đó, mặt khác 3 đại gia tộc người, phân biệt hạ xuống ở cái khác 3 tòa khán đài phía trên.

Không lâu sau đó, tỷ thí chính thức bắt đầu.

Tỷ thí quy tắc, rất đơn giản, mỗi một cái gia tộc, phái 6 cái cường giả trẻ tuổi, cùng một chỗ bước vào chiến đài, tiến hành đoàn đội chiến, cuối cùng cái nào gia tộc còn có người lưu ở trên chiến đài, liền là cái nào gia tộc chiến thắng.

Tô gia bên này, bao quát Lục Minh, cũng tuyển 6 cái thanh niên, Tô Lôi cũng là một trong số đó.

Mặt khác mạnh nhất, ngoại trừ Lục Minh, tu vi cao nhất, cũng mới Võ Hoàng thất trọng.

Ở giới trước, Tô gia, đều sẽ mời 1 chút ngoại viện, nhưng lần này, có Lục Minh, Tô gia tự nhiên không cần mời ngoại viện.

Vù! Vù! Vù!. . .

4 phương 8 hướng, lần lượt từng bóng người xông lên chiến đài.

Mỗi một cái phương hướng, vừa vặn 6 người.

Những người khác nhảy lên phía trên chiến đài, liền lẫn nhau bắt đầu đánh giá.

Sau đó, thế nhưng là có 1 trận hỗn chiến, tự nhiên muốn quan sát tốt địch nhân, mới biết được như thế nào chiến?

"Ha ha, Tô Kỳ, các ngươi Tô gia, lần này thế mà không có ngoại viện? Không đúng, chỉ có 1 cái ngoại viện? Chẳng lẽ cũng đã từ bỏ lần này tỷ thí?"

1 đạo tiếng cười to vang lên, ở phía nam phương hướng, 1 cái trung niên cười lạnh nhìn về phía Tô gia gia chủ.

"Ngoại trừ kia 1 người, mặt khác tu vi cao nhất mới Võ Hoàng thất trọng, nhìn đến Tô gia là thật từ bỏ, vậy trước tiên đào thải Tô gia, chúng ta 3 nhà nhất quyết thắng bại!"

Phía tây phương hướng, cũng vang lên 1 đạo thanh âm.

Mấy cái này mở miệng người, đều là mặt khác 3 đại gia tộc gia chủ.

Cùng Tô gia gia chủ 1 dạng, đều là Bán Thánh Đệ Tam Giai Đoạn, pháp tắc quán thể tu vi, Tô Lôi đám người tu vi, bị bọn họ linh thức quét qua, tự nhiên thấy rõ ràng.

Chỉ có 1 người ngoại lệ, bên kia là Lục Minh, Lục Minh thi triển Huyễn Tức Thuật, bọn họ căn bản nhìn không rõ Lục Minh tu vi, nhưng là không có quá để ý, bọn họ không tin, Lục Minh mạnh bao nhiêu tu vi.

"Chờ một chút, có các ngươi khóc!"

Tô gia gia tộc khóe miệng nổi lên 1 tia cười lạnh, cũng không nói lời nào.

Hiện tại nhiều lời vô ích, chờ một chút, liền muốn để bọn hắn biết rõ Tô gia lợi hại.

"Gia chủ lên tiếng, trước giải quyết Tô gia!"

Trên chiến đài, phía nam 6 người kia có người cười lạnh, nhìn về phía Lục Minh bọn họ.

"Ta cũng cảm thấy, tứ phương người, quá phức tạp, trước giải quyết 1 phương yếu nhất!"

Phía tây 6 người kia, cũng có người cười lạnh nói.

Sau đó, kia tam phương người, dậm chân mà ra, hướng về Lục Minh bọn họ bức bách mà đi, cường đại khí tức, từng cái nở rộ.

Thuần một sắc cao giai Võ Hoàng, mỗi một phương, đều có mấy cái Võ Hoàng cửu trọng tồn tại.

Tô gia 6 người, ngoại trừ Tô Lôi, những người khác sắc mặt trắng bệch lên.

7 ngày phía trước, Lục Minh ở Tô gia đại phát thần uy, chỉ là Tô gia 1 chút cao tầng, 1 chút tương đối mạnh người tham gia, những người tuổi trẻ này, cũng không có tham dự, tự nhiên không biết Lục Minh lợi hại.

"Làm sao bây giờ?"

Có một cái thanh niên trên mặt bốc lên ra mồ hôi lạnh, mặt khác 3 đại gia tộc đều có ngoại viện, mỗi một nhà thực lực, đều so bọn họ mạnh hơn nhiều, lại càng không cần phải nói 3 nhà liên thủ, không cần chiến cũng biết rõ kết quả.

"Giải quyết không được sao!"

Lục Minh cười một tiếng, dậm chân hướng về chiến đài trung ương đi đến.

"Ngươi . . . Ngươi không muốn sống nữa, làm sao bây giờ? Chúng ta làm sao bây giờ?"

1 cái Tô gia thanh niên chân tay luống cuống.

"Ta nghĩ . . . Chúng ta nhìn xem là được rồi!"

Tô Lôi rụt rè nói.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.