Chương 1663: Liền kết thúc?

Chương 1663: Liền kết thúc?

Tô gia mặt khác 4 cái thanh niên choáng váng.

Nhìn xem? Có ý tứ gì?

Mặt khác 3 nhà thanh niên cao thủ, ánh mắt cũng rơi vào Lục Minh trên người.

Tô gia đây là có ý tứ gì? Nhường 1 người đi trình diện trung ương, 5 người khác ở chiến đài biên giới quan sát, đây là cái gì chiến thuật?

Chẳng lẽ muốn cho Lục Minh 1 người đối phó bọn hắn tam phương?

Lúc này, mặt khác 3 đại gia tộc gia chủ, cũng nhíu mày.

Lục Minh tu vi, bọn họ nhìn không thấu, suy đoán Lục Minh là tu luyện kỳ diệu Ẩn Nặc Thuật, lúc đầu coi là Lục Minh tu vi có mạnh hơn, cũng sẽ không mạnh đi nơi nào, nhưng bây giờ nhìn đến, không thích hợp a!

Bọn họ trong lòng, có không tốt cảm giác, đặc biệt là nhìn thấy Tô gia gia chủ kia 1 bộ khí định thần nhàn biểu lộ, liền càng thêm cảm giác không đúng.

"Các ngươi, cùng một chỗ ra tay đi!"

Lục Minh đứng ở chiến đài trung ương, chắp hai tay sau lưng, nhàn nhạt mở miệng.

"Cái gì? Để cho chúng ta cùng một chỗ xuất thủ?"

"Tiểu tử này, thật là cuồng vọng!"

"Xác thực cuồng vọng, chúng ta nhiều người như vậy, liền xem như Bán Thánh, chúng ta còn không sợ, hắn chẳng lẽ còn là 1 tôn Bán Thánh hay sao?"

"Như thế tuổi trẻ Bán Thánh, chỉ có 13 cái đỉnh cấp tông môn mới có, hơn nữa số lượng cực ít, bây giờ Định Bảo Đại Hội muốn bắt đầu, những cái kia cao thủ, đều ở chuẩn bị Định Bảo Đại Hội, sao lại đến tham gia mấy cái tiểu gia tộc tỷ thí?"

"Giả thần giả quỷ, cùng một chỗ xuất thủ, đem hắn đánh xuống chiến đài!"

Từng đạo từng đạo kinh dị, lạnh lùng thanh âm vang lên, tiếp theo, 3 đại gia tộc cao thủ xuất thủ, hết thảy 18 người, cùng một chỗ hướng về Lục Minh oanh sát mà đi, các loại quang mang hội tụ vào một chỗ, đáng sợ vô cùng.

Nhiều như vậy cao thủ cùng một chỗ xuất thủ, cho dù là Bán Thánh Đệ Nhất Giai Đoạn tồn tại, đều muốn lui tránh.

Lục Minh thân hình, vẫn như cũ không động, hắn chỉ là bước ra 1 bước.

Đụng

Bước ra một bước, chiến đài chấn động, 3 đầu Cửu Long gầm thét mà ra, phân biệt đánh về phía 3 đại gia tộc cao thủ.

Như bẻ cành khô, không thể ngăn cản, lấy nghiền ép tư thế đánh tới.

3 đại gia tộc, 18 cái thanh niên cao thủ, thân thể giống như là 18 cái bóng da, hướng về sau bay ra ngoài, ở không trung miệng lớn thổ huyết.

Đụng! Đụng! Đụng!. . . .

18 cái thanh niên, như như sủi cảo, ngã rơi vào chiến đài phía dưới, nằm trên mặt đất kêu rên không thôi.

Tĩnh

Quảng trường 4 phía, lâm vào giống như chết yên tĩnh, không có chút nào thanh âm.

Kết thúc!

Thế mà cứ như vậy kết thúc?

Lục Minh, chỉ là bước ra 1 bước mà thôi, trận này tỷ thí, cứ như vậy kết thúc.

Rất nhiều Cô Tô Thành võ giả, đuổi đến nơi đây, vốn là muốn nhìn 1 trận long tranh hổ đấu, nằm mơ cũng không nghĩ đến, trận này Cô Tô Thành khó được thịnh hội, vừa mới bắt đầu, liền đã kết thúc.

Có ít người bởi vì mở 1 cái tiểu soa, thậm chí đều không nhìn thấy làm sao kết thúc.

"Này . . . Này . . ."

Mặt khác 3 nhà gia tộc gia chủ, còn có mặt khác cao thủ, cứng họng, hoàn toàn nói không ra lời đến.

"Ha ha a, đa tạ đa tạ, lần này tổ địa, liền về ta Tô gia!"

Tô gia gia chủ cười ha ha, lúc đầu bởi vì Tô Cầm không thể vào tổ địa có chút phiền muộn tâm, thoải mái rất nhiều.

Cô Tô Thành tứ đại gia tộc, tranh đấu không ngớt, hắn lúc nào nhìn thấy mặt khác 3 đại gia tộc gia chủ bộ biểu tình này?

Tô gia gia chủ bên cạnh, Tô Cầm thở dài một tiếng.

Tô Lôi thế mà có thể lấy được Lục Minh trợ giúp, nàng cũng bất đắc dĩ, trong lòng cảm thán, Tô Lôi vận khí quá tốt rồi.

"Không nghĩ đến, Tô gia lần này mời 1 cái lợi hại như vậy thanh niên thiên kiêu, người này, hẳn là mười ba đại đỉnh cấp tông môn thiên kiêu a, tu vi tất nhiên ở Bán Thánh cảnh giới!"

"Hừ, lần này, tính bọn họ Tô gia vận khí tốt!"

Gia tộc khác người, chỉ có thể trôi qua nghiện miệng.

Mà rất nhiều người vây quanh, cũng là bất đắc dĩ, 1 trận thịnh hội, cứ như vậy kết thúc.

"Bớt nói nhiều lời, hiện tại, đi mở ra tổ địa a!"

Tô gia gia chủ nói.

Tổ địa, cần tứ đại gia tộc gia chủ đồng thời mở ra, đây là Cô Tô Thành nhiều năm đến nay quy củ, mặt khác 3 đại gia tộc gia chủ, mặc dù không cam lòng, nhưng là chỉ có thể đi mở ra.

Bọn họ đành phải đem hi vọng, đặt ở lần tiếp theo tỷ thí.

"Tô Lôi, đi thôi!"

Tô gia gia chủ đằng không mà lên, nhìn về phía Tô Lôi, sau đó ánh mắt lại chuyển hướng Lục Minh, nói: "Lục huynh đệ, mỗi lần tiến vào tổ địa người, cũng phải có 1 người hộ pháp, không bằng ngươi theo Tô Lôi cùng nhau đi vào như thế nào?"

"Tốt, không có vấn đề!"

Lục Minh gật gật đầu.

Lục Minh, Tô Lôi, còn có tứ đại gia tộc tộc trưởng, đằng không mà lên, hướng về quảng trường Phía Bắc bay đi.

Ở quảng trường Phía Bắc cách đó không xa, có 1 tòa không lớn cung điện, đám người đi vào trong cung điện, thấy được 1 khối vách đá, vách đá bên trên, điêu khắc các loại hoa văn kỳ dị.

"Bắt đầu đi!"

Tô gia gia chủ nói.

Mặt khác 3 đại gia tộc tộc trưởng gật gật đầu, 4 người đồng thời xuất thủ, bàn tay vỗ đánh vách đá phía trên, chân nguyên điên cuồng hướng về vách đá dũng mãnh lao tới.

Vách đá, tản mát ra sáng chói quang huy.

Răng rắc!

Vách đá đột nhiên nứt ra, sau đó xuất hiện 1 cái đen kịt vòng xoáy.

"Tô Lôi, đi vào đi, ở trong tổ địa, có thể lấy được cái gì tạo hóa, liền nhìn ngươi cơ duyên."

Tô gia gia chủ nói.

Là

Tô Lôi gật gật đầu, cùng Lục Minh cùng một chỗ, bước vào vòng xoáy.

Không gian nhất chuyển, 1 khắc sau, Lục Minh phát hiện bọn họ xuất hiện ở 1 khối đất trống, đất trống rất lớn, nhưng đất trống 4 phía, 1 mảnh trắng xóa.

Ở bọn hắn phía trước, có 1 đoàn quang mang, lơ lửng ở không trung, như 1 vòng thái dương một dạng.

"Đó là tiên tổ chi hồn sao?"

Tô Lôi nói nhỏ, sau đó cung cung kính kính quỳ xuống, mặt hướng đoàn kia quang mang, cung kính quỳ lạy, dập đầu.

Ân

Lục Minh đứng ở Tô Lôi bên cạnh, nhìn đoàn kia quang mang, lộ ra vẻ suy tư.

Tại quá khứ mấy ngày, hắn từng nghe Tô Lôi đề cập qua tổ địa sự tình.

Tô Lôi biết rõ, cũng không nhiều, nàng chỉ biết là, mỗi một lần có tứ đại gia tộc người tiến vào nơi này, đều muốn giống đoàn kia quang mang quỳ lạy, cung kính hành lễ, sau đó đi vào đoàn kia quang mang, thu hoạch được cơ duyên.

Đoàn kia quang mang, có khi sẽ bay ra thánh binh, có khi sẽ có bay ra đan dược và tu luyện bí tịch, hoặc là mặt khác bảo vật, cụ thể có thể lấy được cái gì, toàn bộ nhờ cơ duyên.

Tô Lôi hành quỳ bái lễ sau, sau đó hướng về đoàn quang mang đi đến.

Khi đi đến nhất định cự ly thời điểm, đoàn kia quang mang, bay xuống 1 đạo chùm sáng, rơi vào Tô Lôi trên người, Tô Lôi thân thể khẽ run lên, tựa hồ nhận lấy cực lớn áp lực, nhưng nàng cắn răng chịu đựng.

Lục Minh thời khắc chú ý Tô Lôi, nếu như Tô Lôi xuất hiện vấn đề gì, hắn biết kịp thời ra tay cứu viện.

Đã từng thì có tứ đại gia tộc đệ tử, bởi vì ngăn cản không được cái kia chùm sáng áp lực, vẫn lạc ở chỗ này, nên đằng sau tiến vào sau đó, đều sẽ có 1 người đi theo bảo hộ.

Tô Lôi cắn răng, tinh xảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn, lộ ra quật cường cùng vẻ kiên nghị, tiếp tục dậm chân hướng về phía trước.

1 bước 1 bước, Tô Lôi tựa hồ đi gian nan, không lâu, trên người nàng, liền bị mồ hôi làm ướt, trên mặt đổ mồ hôi đầm đìa.

Nhưng Tô Lôi không hề từ bỏ, tiếp tục cắn răng, kiên định dậm chân.

Không lâu sau đó, Tô Lôi xinh xắn thân thể, run rẩy càng ngày càng lợi hại, thậm chí ở nàng làn da bên trên, đều rịn ra máu tươi.

Lục Minh không có xuất thủ, hắn hiểu được, đây là đối Tô Lôi khảo nghiệm, chỉ cần Tô Lôi vượt qua được, sẽ thực hiện thuế biến.

Chỉ cần Tô Lôi không có nguy hiểm tính mạng, Lục Minh liền sẽ không xuất thủ.

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 10 ĐIỂM CUỐI CHƯƠNG!!! CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU,....

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/

Tháng này mình đang làm bộ mới là Tiên Võ Độc Tôn mong các bạn ủng hộ:

http://truyencv.com/tien-vo-doc-ton/.