Chương 1665: Tam Tộc Thánh Giả

Chương 1665: Tam Tộc Thánh Giả

"Các ngươi nghĩ vi phạm 4 nhà gia tộc quyết định quy tắc sao?"

Tô gia lão tổ sắc mặt khó coi nói.

"Quy tắc? Buồn cười, quy tắc là người định, hiện tại, chúng ta liền có thể chế định tân quy tắc!"

Tứ đại gia tộc một trong Thành gia lão tổ cười lạnh.

"Không sai, chẳng lẽ các ngươi Tô gia, nghĩ ngăn cản chúng ta, ha ha, vậy thì thật là tốt!"

1 cái khác Thánh cảnh lão tổ, ý vị thâm trường nói.

Tô gia lão tổ cùng Tô gia gia chủ, sắc mặt đều là biến đổi.

Đối phương ý rất rõ ràng, nếu là Tô gia cứng rắn muốn ngăn cản, bọn họ liền có thể ngồi cơ hội này, liên thủ diệt đi Tô gia.

Tạp sát sát!

Tô gia lão tổ song quyền nắm chặt, sau đó thở dài một hơi, nói: "Kia trữ vật thủ trạc bên trong bảo vật, chúng ta tứ gia chia đều a, như thế nào?"

"Này còn không sai biệt lắm, bất quá nữ oa kia chính đang tiếp nhận truyền thừa, chúng ta muốn lập tức cắt ngang, đem truyền thừa lấy ra, tứ gia chia đều!"

"Không sai, chỗ tốt không thể bị Tô gia một nhà phải đi!"

Mấy cái khác lão tổ đạm mạc mở miệng.

"Các ngươi đừng khinh người quá đáng!"

Tô gia lão tổ rống to, hắn thật nổi giận, như 1 đầu nổi giận sư tử, hung hăng nhìn chằm chằm mặt khác 3 đại gia tộc lão tổ, giận dữ hét: "Tiếp nhận truyền thừa lúc, cưỡng ép cắt ngang, tiếp nhận truyền thừa người, tuyệt đối sẽ gặp phải phản phệ, một con đường chết, hơn nữa, truyền thừa cũng không có khả năng bị lấy ra!"

"Không thử xem làm sao biết rõ không được!"

Thành gia lão tổ, hời hợt nói.

"Không sai, được cùng không được, thử một lần chẳng phải biết!"

1 cái khác gia tộc lão tổ lạnh lùng nói.

Trong mắt bọn họ, lập loè băng lãnh ánh sáng, Tô Lôi chết sống, cùng bọn họ có liên can gì?

Hơn nữa, bọn họ quyết không thể để cho Tô gia người, lấy được hoàn chỉnh truyền thừa, bằng không thì tương lai quật khởi, Cô Tô Thành, còn có gia tộc khác đất lập thân sao?

Bọn họ biết rõ, cưỡng ép cắt ngang Tô Lôi truyền thừa, Tô Lôi hẳn phải chết, hơn nữa truyền thừa cũng không có khả năng lấy ra.

Nhưng bọn hắn mục đích, liền là muốn Tô Lôi chết.

"Khinh người quá đáng, hôm nay ta liều chết, cũng sẽ không nhường các ngươi đụng đến ta Tô gia người!"

Tô gia lão tổ rống to, trên người tràn ngập ra đáng sợ khí tức.

Tô Lôi, thu được tổ địa truyền thừa, là Tô gia hi vọng, hắn quyết không thể để cho Tô Lôi chết.

Tô gia gia chủ, cũng đứng ở Tô gia lão tổ bên cạnh.

"Ha ha, Tô Lão gia hỏa, liền bằng ngươi 1 người, chỉ sợ không đủ, ta tới đối phó cái này lão gia hỏa, nữ oa kia, liền giao cho các ngươi!"

Thành gia lão tổ cười lạnh, trên người đồng dạng tràn ngập ra kinh người khí tức, hướng về Tô gia lão tổ dậm chân mà đi, khí tức ở không trung giao phong, ầm ầm rung động.

Thành gia gia chủ, thì để mắt tới Tô gia gia chủ.

"Đối phó 1 cái nữ oa, không cần lão tổ xuất thủ, ta tới là xong!"

1 cái khác gia tộc, Hồng gia gia chủ mở miệng, dậm chân hướng về Tô Lôi đi đến.

Tô gia lão tổ, trong mắt lộ ra 1 tia tuyệt vọng.

Tứ đại gia tộc lão tổ, tu vi đều ở Minh Thánh tiểu thành, ai cũng không làm gì được người nào, bằng hắn 1 người, căn bản ngăn cản không được mặt khác 3 đại gia tộc.

Hồng gia gia chủ, sắc mặt lộ ra dữ tợn tiếu dung, hướng về Tô Lôi bức tới, đương nhiên, hắn vẫn là ôm lấy 1 tia cẩn thận, bởi vì Tô Lôi tiếp nhận, là kia Huyền Âm Chi Long truyền thừa, kia Huyền Âm Chi Long hồn, không biết còn ở hay không.

Về phần ngồi ở Tô Lôi bên cạnh Lục Minh, trực tiếp bị hắn không để ý đến.

Nửa tháng trước đó tỷ thí, mặc dù Lục Minh biểu hiện ra đáng sợ thực lực, nhưng hắn thế nhưng là Bán Thánh Đệ Tam Giai Đoạn, pháp tắc quán thể cường giả, căn bản không có đem Lục Minh đặt ở trong lòng.

Đúng lúc này, Lục Minh mở ra 2 mắt, trong mắt, mang theo lạnh lùng.

Lăn

1 cái 'Lăn' chữ, từ Lục Minh trong miệng thốt ra.

"Tiểu tử, ngươi nói cái gì?"

Hồng gia gia chủ, hơi sững sờ, sau đó lộ ra 1 tia nhe răng cười.

"Không lăn, liền chết!"

Lục Minh thanh âm lạnh hơn.

"Thật lớn khẩu khí, vậy ta trước hết giết ngươi!"

Hồng gia gia chủ sát cơ lạnh lẽo, 1 chưởng hướng về Lục Minh oanh sát mà đi.

Đụng

Đúng lúc này, Lục Minh động, đột nhiên hướng về Hồng gia gia chủ vồ giết tới, bàn tay lớn vồ một cái.

Hồng gia gia chủ tất cả công kích và phòng ngự, nháy mắt sụp đổ, bị Lục Minh ở trên cao nhìn xuống, 1 trảo chộp vào trên cổ họng, sau đó hung hăng đụng trên mặt đất.

Oanh

Mặt đất chấn động, bị nện ra một cái hố to, Hồng gia gia chủ toàn thân xương cốt đều bị chấn đứt, không những như thế, Lục Minh đáng sợ hủy diệt chi lực, xông vào hắn thân thể, đem hắn Linh Thần, đều kích diệt.

"Ngươi . . . Ngươi . . ."

Hồng gia gia chủ trong miệng máu tươi không ngừng tuôn ra, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lục Minh, đều là vẻ khó tin, sau đó ngẹo đầu, liền một mệnh ô hô.

Hiện trường, những người khác cũng ngây ngẩn cả người.

Lục Minh thế mà 1 chiêu liền đánh chết Hồng gia gia chủ, 1 cái Bán Thánh Đệ Tam Giai Đoạn, pháp tắc quán thể cường giả.

Tô gia gia chủ, phía sau lưng chảy ra mồ hôi lạnh, may mắn bản thân lúc trước không có đối Lục Minh động thủ, bằng không thì hơn phân nửa cũng là cái này hạ tràng.

"Tiểu tử, ngươi tự tìm cái chết!"

Hồng gia lão tổ, kịp phản ứng, trên người bộc phát ra đáng sợ khí tức, rộng lớn thánh uy, hướng về Lục Minh ép đi.

Đồng thời, Hồng gia lão tổ bước ra một bước, hướng về Lục Minh đánh tới, 1 đạo đáng sợ đao mang, hướng về Lục Minh bạo trảm mà xuống.

"Dừng tay!"

Tô gia lão tổ rống to, muốn đi tương trợ Lục Minh, nhưng Thành gia lão tổ, 1 chưởng oanh ra, hướng về hắn oanh sát mà xuống, bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể phản kích tự vệ.

Hồng gia lão tổ kia đáng sợ đao mang, chớp mắt liền muốn trảm ở Lục Minh trên đầu.

Lục Minh bàn tay phát sáng, lưu Nguyên Thủy bộ bao trùm ở trên bàn tay, đưa tay một trảo, đem Hồng gia lão tổ đao mang bắt ở trong tay, đối phương đao mang, lập tức dừng ở không trung.

"Trảm cho ta!"

Hồng gia lão tổ rống to, thánh lực sôi trào, pháp tắc chi lực bộc phát, muốn đem Lục Minh liền người mang tay, chẻ thành hai nửa.

Nhưng là, đao mang vẫn như cũ đứng ở không trung, đứng ở Lục Minh trên tay, không có rơi xuống một phân một hào.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hồng gia lão tổ tâm, run một cái, trong mắt đều là vẻ khó tin.

Hắn thế nhưng là Thánh cảnh cường giả, Lục Minh sao có thể ngăn trở hắn công kích, mà lại nhìn lên như vậy nhẹ nhõm.

Đụng

Lục Minh đột nhiên dùng sức, đối phương đao mang, như pha lê đồng dạng vỡ vụn ra.

Tiếp theo, Lục Minh thi triển Phong Lôi Bộ, bước chân khẽ động, liền xuất hiện ở Hồng gia lão tổ trước người, 1 quyền đánh xuống dưới.

Lưu Nguyên Thủ Sáo phát sáng, Hỗn Độn Pháp Tắc bộc phát, như như bẻ cành khô đồng dạng, phá diệt tất cả.

Hồng gia lão tổ ra sức trảm ra một đao, nhưng bị Lục Minh 1 quyền đánh nát.

Đụng

Lục Minh nắm đấm, trùng điệp đánh vào Hồng gia lão tổ trên người, Hồng gia lão tổ kêu thảm 1 tiếng, thân thể nổ ra một cái động lớn, xa xa bay ra ngoài, miệng lớn thổ huyết.

Hưu

Tiếp theo, Lục Minh trong tay, Hắc Long Thương xuất hiện, điện xạ mà ra, từ Hồng gia lão tổ mi tâm đâm vào, đem Hồng gia lão tổ đinh ở trên mặt đất, không có mảy may sinh cơ.

Chết

Hồng gia lão tổ, cứ như vậy bị Lục Minh đánh chết, giờ khắc này, mấy người khác, toàn bộ sững sờ nhìn xem Lục Minh, con ngươi càng trừng càng lớn, tất cả đều là vẻ không thể tin được.

1 cái Thánh Giả, cứ như vậy bị đánh chết, hơn nữa, thoạt nhìn vẫn là như vậy dễ dàng.

Không phải là thánh giết thánh, bọn họ chỉ là ở trong truyền thuyết đã nghe qua, nhưng bây giờ, lại chân thực phát sinh ở trước mắt, để bọn hắn như là trong mộng.

"Bán Thánh Đệ Nhị Giai Đoạn!"

Thành gia lão tổ tự lẩm bẩm.

Bọn họ hiện tại, rốt cục thấy rõ Lục Minh tu vi.

Truyện hay tháng 6 không thể bỏ lỡ CHƯ THIÊN TRỌNG SINH:

http://truyencv.com/chu-thien-trong-sinh

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 100 ĐIỂM!!!

CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU ĐỂ ỦNG HỘ CHO CONVERTER!!!

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/.