Chương 1666: Về Long Thần Cốc

Chương 1666: Về Long Thần Cốc

Bán Thánh Đệ Nhị Giai Đoạn!

Những người khác tâm, hung hăng run một cái.

Mới Bán Thánh Đệ Nhị Giai Đoạn mà thôi, liền có thể tuỳ tiện đánh giết Thánh cảnh cường giả, bậc này chiến lực, cũng quá kinh khủng.

Đi

1 hồi lâu, những người khác mới kịp phản ứng, rống to 1 tiếng, hướng về sau lùi gấp, muốn rời đi nơi này.

"Ta mới vừa nói, không đi, chết, bây giờ muốn đi, đã chậm!"

Lục Minh lạnh lùng lên tiếng, hắn thân thể xuất hiện nguyên một đám điểm sáng, 36 thanh thánh binh, lơ lửng mà ra, chiến binh chi khí hội tụ, đến 1 cái kinh khủng cấp độ.

Hưu

Hắc Long Thương đã sớm trở lại Lục Minh trong tay, sau đó bị Lục Minh quăng ra ngoài, đem một cái gia tộc tộc trưởng đinh giết trên mặt đất.

Mà Lục Minh một nắm chiến kiếm, chân đạp hư không, hướng về 1 cái Thánh cảnh lão tổ đánh tới.

Giết

Lục Minh hét lớn 1 tiếng, Thần Kiếm Quyết bộc phát mà ra, kia Thánh cảnh lão tổ thân thể run một cái, mà lúc này, Lục Minh chiến kiếm, cũng đã giết tới.

Phốc

Phi thường tuỳ tiện, cái này Thánh cảnh lão tổ, bị Lục Minh 1 kiếm chém giết.

Lại 1 cái Thánh cảnh cường giả vẫn lạc!

Hiện trường, chỉ còn lại Thành gia lão tổ cùng Thành gia tộc trưởng, bất quá 2 người, bị Tô gia lão tổ cùng Tô gia tộc trưởng, kéo chặt lấy.

"Tha mạng!"

Nhìn thấy Lục Minh dậm chân mà đến, Thành gia Thánh cảnh lão tổ kinh hãi muốn tuyệt, lớn tiếng cầu xin tha thứ.

Giết

Lục Minh ánh mắt lạnh lùng vô cùng, Thần Kiếm Quyết lại một lần nữa bộc phát mà ra.

Thành gia lão tổ thân thể run lên, sau đó, Lục Minh chiến kiếm chém qua.

Thành gia lão tổ ở cực kỳ kinh khủng cùng không cam lòng, bị Lục Minh 1 kiếm chém giết, tiếp theo, kiếm quang lóe lên, Thành gia tộc trưởng, cũng bị chém giết.

Trước đó, liền thuộc về Thành gia lão tổ kêu gào lợi hại nhất, muốn cầu xin tha thứ, khả năng sao?

Đến bước này, mặt khác 3 đại gia tộc lão tổ cùng tộc trưởng, toàn bộ vẫn lạc ở đây.

Tô gia lão tổ cùng Tô gia tộc trưởng, chấn kinh vô cùng nhìn xem Lục Minh, có chút sững sờ, đến hiện tại, đều có chút choáng váng.

Chết rồi, mặt khác 3 đại gia tộc Thánh cảnh lão tổ cùng tộc trưởng, đều chết.

Từ Lục Minh xuất thủ, đến chém giết 3 đại gia tộc cao thủ, mới 1 phút không đến.

Kinh người như vậy chiến lực, đơn giản vượt ra khỏi bọn họ tưởng tượng.

"Yêu nghiệt, tuyệt thế yêu nghiệt, chân chính tuyệt thế yêu nghiệt a, khó trách dám ước chiến Thần Tử, hiện bây giờ, toàn bộ Thương Châu người, đều cho rằng Lục Minh nhất định phải thua, nhất định phải bị Thần Tử chém giết, nhưng bây giờ nhìn đến, không nhất định, hoàn toàn không nhất định, toàn bộ Thương Châu, đều xem thường Lục Minh!"

Tô gia lão tổ cùng tộc trưởng 2 người, trong đầu, lóe qua từng đạo từng đạo ý niệm.

Sau đó, 2 người trong lòng, chính là cuồng hỉ.

Mặt khác 3 đại gia tộc người mạnh nhất, đều chết rồi, từ nay về sau, Cô Tô Thành, có ai là Tô gia đối thủ, bọn họ Tô gia, muốn xưng bá Cô Tô Thành.

Tất cả những thứ này, đều là bởi vì Lục Minh.

Nghĩ tới đây, Tô gia gia chủ, trong lòng từng đợt nghĩ mà sợ.

Còn tốt lúc trước, hắn 1 ý niệm, cải biến ý nghĩ, dự định lôi kéo Lục Minh, bằng không mà nói, Tô gia chỉ sợ cũng đã hủy diệt.

1 ý niệm, hoàn toàn cải biến Tô gia vận mệnh, Tô gia gia chủ, trong lòng phức tạp vô cùng.

Bất quá hắn âm thầm thề, về sau nhất định muốn hảo hảo lôi kéo Lục Minh, hảo hảo đối đãi Tô Lôi.

Lục Minh trong lòng rất bình tĩnh, hắn thân hình nhảy vọt ở giữa, đem mấy đại gia tộc cường giả trữ vật giới chỉ, đều thu vào, còn có Tam Đại Thánh Cảnh cường giả thánh tâm, cũng bị Lục Minh thu vào.

Sau đó, tiếp tục chờ đợi.

Không có bao lâu, Tô Lôi trên người, tản mát ra 1 đạo cường đại khí tức, sau đó khí tức cực tốc thu liễm, Tô Lôi mở ra 2 mắt.

"Lão . . . Lão tổ, gia chủ!"

Tô Lôi một cái thấy được Tô gia lão tổ cùng gia chủ, vội vàng đứng dậy hành lễ.

"Không cần đa lễ, không cần đa lễ!"

Tô gia lão tổ, vội vàng đỡ dậy Tô Lôi.

Tô Lôi cùng Lục Minh đi rất gần, hắn thậm chí suy đoán, 2 người phải chăng có đặc thù quan hệ, hắn nào dám nhường Tô Lôi hành đại lễ như vậy.

Tô Lôi đứng dậy, ánh mắt nhìn đến mặt khác 3 đại gia tộc cường giả thi thể, càng là kinh ngạc vô cùng.

"Đi thôi!"

Lục Minh mở miệng.

4 người hướng về lối ra mà đi, 1 khắc sau, bọn họ xuất hiện ở tổ địa bên ngoài.

Tổ địa bên ngoài, rất nhiều người đều đang đợi lấy, lúc này, nhìn thấy Lục Minh bọn họ đi ra, nhao nhao hướng về bọn họ nhìn đến.

"Đi, về Tô gia!"

Tô gia lão tổ, hạ đạt mệnh lệnh.

Lục Minh bọn họ, theo lấy Tô gia đệ tử, toàn bộ quay trở về Tô gia.

Mặt khác 3 đại Gia Tộc đệ tử, ở tổ địa bên ngoài đợi rất lâu, đều không có phát hiện bọn họ lão tổ cùng tộc trưởng đi ra, tức khắc có chút nóng nảy.

Sau đó, bọn họ phái người đi vào tổ địa, lại phát hiện, 3 đại gia tộc lão tổ cùng tộc trưởng, toàn bộ chết.

Tin tức này vừa ra, Cô Tô Thành nhấc lên ngập trời gợn sóng, tất cả mọi người đều chấn kinh vô cùng.

3 đại gia tộc lão tổ cùng tộc trưởng, toàn bộ chết rồi, chết ở trong tổ địa, mà Tô gia, lại bình yên vô sự.

Tất cả mọi người đều biết rõ, Cô Tô Thành, muốn thời tiết thay đổi.

Mặt khác 3 đại gia tộc người, đều sợ hãi không thôi.

Mà Tô gia lão tổ cùng Tô gia gia chủ, vừa về tới Tô gia, liền bắt đầu bố trí, bây giờ, Cô Tô Thành, nên nhất thống.

Bất quá, những cái này cũng đã không liên quan Lục Minh chuyện gì.

Ngày thứ hai, Lục Minh hướng Tô gia lão tổ cùng Tô gia tộc trưởng cáo từ, hắn muốn về Long Thần Cốc.

"Lục Minh sư huynh, ta và ngươi cùng nhau về đi!"

Tô Lôi nói.

Bây giờ, nàng mẫu thân cùng nàng tộc nhân, ở Tô gia địa vị nước lên thì thuyền lên, nàng tự nhiên có thể yên tâm.

Tốt

Lục Minh gật đầu, mang theo Tô Lôi, ra Cô Tô Thành, Tô gia lão tổ đám người, 1 mực đưa đến Cô Tô Thành bên ngoài.

"Các vị, mời trở về đi!"

Lục Minh xuất ra Phá Không Phi Toa, cùng Tô Lôi tiến vào Phá Không Phi Toa, Phá Không Phi Toa điện xạ mà đi, biến mất ở không trung.

"Tô Kỳ, liên quan tới Lục Minh chém giết Thánh Giả một chuyện, ở Lục Minh cùng Thần Tử quyết chiến trước đó, tốt nhất đừng tiết lộ ra ngoài!"

Tô gia lão tổ cho Tô gia gia chủ truyền âm.

"Lão tổ, ta biết rõ!"

Tô gia gia chủ gật gật đầu.

Chuyện này, chỉ có 2 người bọn họ biết rõ, bọn họ minh bạch, chuyện này biết rõ người càng ít càng tốt, nếu là bị Thiên Thần Tông người biết rõ, sợ rằng sẽ trước giờ đối Lục Minh bất lợi.

Hiện tại, bọn họ tự nhiên hi vọng Lục Minh có thể thắng, Lục Minh cùng Tô Lôi đi gần như vậy, Lục Minh càng mạnh, tương lai Tô gia lấy được chỗ tốt, thì sẽ càng nhiều.

Trong nháy mắt, lại qua 7 ngày, Lục Minh rốt cục về tới Long Thần Cốc.

"Lục Minh sư huynh, ngươi lúc nào đi Định Bảo Đại Hội, ta cùng ngươi cùng đi!"

Tô Lôi khiếp sinh sinh mở miệng, thanh âm rất nhỏ, có chút tâm thần bất định, tựa hồ sợ Lục Minh cự tuyệt một dạng.

"Tốt, đến lúc đó ta muốn đi Thương Sơn thời điểm, truyền âm cho ngươi!"

Lục Minh mỉm cười nói.

Ân

Tô Lôi liên tục gật đầu, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng.

Sau đó, Lục Minh cùng Tô Lôi tách ra, Lục Minh quay trở về Vân Long Cốc.

"Sư tôn!"

Vừa mới tiến Vân Long Cốc, liền nghe được 1 tiếng thanh thúy tiếng kêu, 1 cái xinh xắn thân ảnh, hướng về Lục Minh vọt tới.

"Hương Hương!"

Lục Minh lộ ra tiếu dung.

Này xinh xắn thân ảnh, tự nhiên là hắn đệ tử, Lục Hương Hương.

"Sư đệ, ngươi rốt cục trở về, khoảng thời gian này, Hương Hương có thể nghĩ ngươi nghĩ gấp, mỗi ngày nhắc tới sư tôn lúc nào trở về!"

1 đạo phóng khoáng thanh âm vang lên, Long Nguyên Sơn dậm chân mà đến.

"Nhị sư huynh!"

Lục Minh ôm quyền.

Hắn trước đó liền đã cho Long Nguyên Sơn truyền qua tin tức, bằng không thì sẽ không như thế xảo vừa trở về liền đụng phải Long Nguyên Sơn cùng Hương Hương.

Truyện hay tháng 6 không thể bỏ lỡ CHƯ THIÊN TRỌNG SINH:

http://truyencv.com/chu-thien-trong-sinh

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 100 ĐIỂM!!!

CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU ĐỂ ỦNG HỘ CHO CONVERTER!!!

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/.