Chương 1667: Ta lấy 1 cái danh ngạch

Chương 1667: Ta lấy 1 cái danh ngạch

"Nhị sư huynh, ngươi đột phá Thánh cảnh? Chúc mừng!"

Lục Minh đánh giá Long Nguyên Sơn, liền phát hiện Long Nguyên Sơn trên người, có thánh lực phun trào, tức khắc mừng lớn nói.

"Ha ha, sư huynh phí thời gian dài như vậy tuế nguyệt, mới đột phá Thánh cảnh, ngươi tam sư huynh bọn họ, thế nhưng là đã sớm đột phá Thánh cảnh!"

Long Nguyên Sơn hào sảng cười nói.

"Lấy nhị sư huynh thiên phú, 1 khi phá Thánh, tương lai tất nhiên có thể thế như chẻ tre!"

Lục Minh nói.

Lục Minh từng nghe Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm đề cập tới, Long Nguyên Sơn lúc tuổi còn trẻ, đã từng nhận trọng thương, đả thương bản nguyên, nên dẫn đến đằng sau tu vi tiến triển cực kỳ chậm chạp, 1 mực kẹt ở Bán Thánh, khó có thể đột phá.

Nghe nói, Long Nguyên Sơn lúc tuổi còn trẻ, cùng bọn họ đại sư huynh cùng một chỗ ra ngoài tôi luyện, đụng phải cường địch, trận chiến kia, đại sư huynh chết trận, Long Nguyên Sơn trọng thương.

Đây cũng là Long Nguyên Sơn 1 cái khúc mắc, cũng là ngăn cản hắn tiến lên lực cản.

Long Nguyên Sơn mỉm cười, không có nhiều lời.

"Hương Hương, đến, nhường sư tôn nhìn xem, ngươi tu vi như thế nào?"

Lục Minh đem ánh mắt chuyển hướng Hương Hương.

Hơn 1 năm đi qua, Hương Hương cao lớn một mảng lớn, cũng đã hơn 9 tuổi, rất có loại duyên dáng yêu kiều cảm giác, xem xét liền là 1 cái mỹ nhân bại hoại.

Lục Minh xem xét, trong lòng chấn động, nói: "Hương Hương, ngươi đột phá Linh Thần?"

"Đúng vậy a, trước đó không lâu mới đột phá, Hương Hương tu vi không có rơi xuống a!"

Hương Hương chớp mắt to nói.

Lục Minh bờ môi run run 1 cái, nào chỉ là không có rơi xuống, đơn giản liền là thần tốc.

Hơn 1 năm trước kia, Hương Hương tu vi, mới Võ Vương đỉnh phong a, lúc này mới hơn 1 năm, Hương Hương ngay cả vượt mấy cái đại cảnh giới, nhất cử đột phá Linh Thần cảnh giới.

Hơn 9 tuổi, Linh Thần cảnh, lấy Lục Minh tâm cảnh, đều cảm thấy chấn kinh.

"Ha ha, cửu sư đệ, có phải hay không giật mình, Hương Hương thiên phú tuyệt luân, trên đời hiếm thấy, chúng ta những trưởng bối này lại không nỗ lực, qua không được bao lâu, chỉ sợ liền bị Hương Hương vượt qua!"

Long Nguyên Sơn cười ha ha nói.

"Này thật đúng là có khả năng a!"

Lục Minh nói thầm, cảm giác nói 1 cỗ áp lực.

Hắn cái này làm sư tôn, tương lai thật muốn bị Hương Hương vượt qua, vậy coi như thật không có mặt mũi.

Đương nhiên, hắn tâm lý, còn là phi thường cao hứng.

Mặc dù có áp lực, nhưng hay là hi vọng Hương Hương càng mạnh càng tốt.

"Đúng rồi nhị sư huynh, sư tôn đây?"

Lục Minh hỏi.

"Sư tôn khoảng thời gian này có việc, cụ thể chuyện gì, ta cũng không biết, nên khoảng thời gian này, do ta mang theo Hương Hương tu luyện!"

Long Nguyên Sơn nói.

A

Lục Minh gật gật đầu, nhìn đến Vân Long Cốc Chủ, là thật có đại sự.

"Cửu sư đệ, ngươi trở về đúng thời điểm, hôm nay, Long Thần Cốc đang tổ chức tham gia Định Bảo Đại Hội danh ngạch sàng chọn đây, hiện tại đi qua, hẳn là còn kịp!"

Long Nguyên Sơn nói.

"Danh ngạch sàng chọn?"

Lục Minh kinh ngạc.

Trước kia Định Bảo Đại Hội, giống như tu vi đi đến Võ Hoàng thất trọng trở lên, tuổi tác ở 50 tuổi trở xuống, đều có thể tham gia, vì cái gì lần này, cần sàng chọn?

"Cửu sư đệ, lần này Định Bảo Đại Hội, quy tắc sửa lại!"

"Bởi vì những năm gần đây, thế hệ trẻ tuổi, cao thủ xuất hiện lớp lớp, thiên tài rất nhiều, cứ như vậy, Võ Hoàng thất trọng trở lên người, liền nhiều lắm, mà càng mạnh thiên tài, cũng rất nhiều, nên quá nhiều Võ Hoàng thất trọng trở lên người tham gia, cũng không có quá lớn ý nghĩa, nên lần này, quy tắc đổi thành, mỗi một cái tông môn, phái 20 tên tối cường thiên kiêu tham gia!"

Long Nguyên Sơn giải thích nói.

"Chỉ có 20 người sao?"

Lục Minh nói.

"Đúng rồi, nên Long Thần Cốc đầu tiên từ 7 cốc trưởng lão liên hợp đề cử ra 20 danh ngạch, sau đó những người khác khiêu chiến này 20 người, khiêu chiến người thắng, liền có thể thay thế đối phương vị trí, trở thành 20 người một trong, thẳng đến cuối cùng không người khiêu chiến, 20 cái danh ngạch, liền xác định xuống."

"Cửu sư đệ, đi thôi, ngươi nhất định có thể cầm xuống 1 cái danh ngạch!"

Long Nguyên Sơn nói.

Tốt

Lục Minh gật đầu, mang theo Hương Hương, cùng Long Nguyên Sơn cùng một chỗ, hướng về 1 tòa đại tuyết sơn bay đi.

Không lâu, bọn họ là đến tỷ thí chi địa.

1 tòa đại tuyết sơn đỉnh chóp, phi thường bằng phẳng, trung gian có 1 tòa chiến đài, chiến đài 4 phía, bu đầy người.

Ở trận đài phía bắc phương hướng, có 1 phiến chỗ ngồi, phía trên ngồi, đều là Long Thần Cốc thất đại cốc cao tầng, cường giả.

Mà ở chiến đài bên cạnh, đứng đấy một loạt người, những cái này, chính là do thất đại cốc cộng đồng đề cử đi ra 20 người.

"Thất sư huynh, bát sư tỷ!"

Lục Minh ở trong 20 người, thấy được Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm.

"Thất sư đệ cùng bát sư muội, bây giờ cũng đã đi đến Bán Thánh Đệ Nhất Giai Đoạn, ở Long Thần Cốc thế hệ trẻ tuổi, xem như rất tốt!"

Long Nguyên Sơn nói.

Lục Minh gật gật đầu, hơn 1 năm trước kia, Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm là đến Võ Hoàng bát trọng, bây giờ thời gian dài như vậy đi qua, lấy bọn hắn thiên phú, đi đến Bán Thánh Đệ Nhất Giai Đoạn, cũng rất bình thường.

"Lục Minh, là Lục Minh!"

Lúc này, có người thấy được Lục Minh, tức khắc kinh hô.

"Cái gì? Lục Minh xuất hiện? Làm sao?"

Lập tức, rất nhiều người, quay đầu tứ phương, sau đó ánh mắt rơi vào Lục Minh trên người.

Lục Minh khiêu chiến Thần Tử, Long Thần Cốc người người đều biết rõ.

Nhưng 3 năm đến, Lục Minh cực ít xuất hiện, đám người đều rất hiếu kỳ, Lục Minh bây giờ đi đến cỡ nào cảnh giới.

Lục Minh lôi kéo Hương Hương, cùng Long Nguyên Sơn cùng một chỗ, hạ xuống ở mảnh này chỗ ngồi khu vực.

Vân Long Cốc, xem như bảy cốc một trong, mà Long Nguyên Sơn bây giờ đột phá Thánh cảnh, tự nhiên có tư cách ngồi ở chỗ này.

1 đạo u lãnh ánh mắt, hướng về Lục Minh quét tới.

Lục Minh lập tức cảm ứng nói, hướng về đối phương nhìn lại.

Ngân Long cốc chủ!

Lục Minh khóe miệng nổi lên 1 tia cười lạnh.

Ngân Long cốc chủ lạnh lùng quét Lục Minh một cái, liền quay đầu đi.

"Hiện tại, khiêu chiến tiếp tục, còn có ai đi lên khiêu chiến?"

Trên chiến đài không, có một cái Thánh cảnh trưởng lão chủ trì, thanh âm truyền khắp toàn trường.

"Ta tới!"

1 cái thanh niên xông lên chiến đài, lựa chọn 1 cái Võ Hoàng cửu trọng thanh niên khiêu chiến.

Khiêu chiến thanh niên, cũng là Võ Hoàng cửu trọng tu vi, 2 người đại chiến mười mấy chiêu, kia khiêu chiến người, liền bị đánh bại.

Tiếp xuống, lại có mấy người đi lên khiêu chiến, nhưng đều từng cái bị đánh bại.

Có thể bị thất đại cốc trưởng lão đề cử đi ra, tuyệt đối là đi qua tuyển chọn tỉ mỉ, thuộc về Long Thần Cốc thế hệ trẻ tuổi mạnh nhất, người bình thường muốn khiêu chiến thành công, nói thế nào dễ dàng.

Từ khiêu chiến bắt đầu đến hiện tại, đã có mấy chục người đi lên khiêu chiến, nhưng không một người thành công.

"Còn có ai đi lên khiêu chiến?"

Chủ Trì Trưởng Lão lại hỏi.

"Ta đi lên cầm 1 cái danh ngạch a!"

Lúc này, Lục Minh đứng dậy, bước ra một bước, xuất hiện ở trên chiến đài.

Tất cả mọi người trong lòng chấn động, ánh mắt đồng loạt rơi vào Lục Minh trên người.

Lục Minh biến mất quá lâu, không có người biết rõ Lục Minh hiện tại thực lực, nên, bắt đầu 20 danh ngạch, tự nhiên không có Lục Minh tên.

Hiện tại, Lục Minh xuất thủ, hắn có thể khiêu chiến thành công sao?

"Lục Minh ở lần trước Định Bảo Tiểu Hội thời điểm, quét ngang toàn trường, chiến lực kinh người, bây giờ đi qua dài như vậy thời gian, đoạt lấy 1 cái danh ngạch, hẳn không có vấn đề!"

"Không sai, đoạt lấy 1 cái danh ngạch, vấn đề không lớn, liền là không biết, hắn hiện tại đến cảnh giới gì!"

Chiến đài 4 phía, rất nhiều người đều đang suy đoán.

Truyện hay tháng 6 không thể bỏ lỡ CHƯ THIÊN TRỌNG SINH:

http://truyencv.com/chu-thien-trong-sinh

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 100 ĐIỂM!!!

CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU ĐỂ ỦNG HỘ CHO CONVERTER!!!

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/.