Chương 1668: 1 đầu lão cẩu

Chương 1668: 1 đầu lão cẩu

~~~ lần trước Định Bảo Tiểu Hội, Lục Minh quét ngang toàn trường, chiến lực cường đại.

Nhưng Lục Minh tu vi, cũng chỉ có Võ Hoàng tứ trọng mà thôi, gần 3 năm qua đi, Lục Minh tu vi, đạt đến cỡ nào cảnh giới?

Chí ít đi vào cao giai Võ Hoàng a?

"Ha ha, cửu sư đệ, liền rốt cục trở về, dạng này chúng ta lại có thể sóng vai tác chiến!"

Thiên Chùy cười to nói.

Ở hắn nhìn đến, Lục Minh đoạt lấy 1 cái danh ngạch, dễ như trở bàn tay.

"Thất sư huynh, bát sư tỷ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, chờ khiêu chiến kết thúc, nâng ly 1 phen!"

Lục Minh cười nói.

"Tốt, ha ha!"

Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm, cười rộ lấy gật đầu.

"Lục Minh, ngươi muốn khiêu chiến người nào?"

Chủ trì trưởng lão nhìn về phía Lục Minh.

"Liền hắn a!"

Lục Minh ánh mắt quét qua, rơi vào 1 cái ngân bào thanh niên trên người.

Người này xem xét liền là Ngân Long Cốc thiên kiêu, không chọn hắn chọn người nào?

"Hừ, Lục Minh, này nhất thời kia nhất thời, 3 năm trước đó, ngươi chiến lực tuy mạnh, nhưng bây giờ, lại chưa hẳn!"

Này thanh niên dậm chân mà ra, trên người tràn ngập cường đại khí tức.

Võ Hoàng cửu trọng đỉnh phong khí tức.

Hơn nữa, người này có thể bị chọn trúng, thiên phú tự nhiên sẽ không kém, linh thể đẳng cấp coi như không phải Thượng Đẳng Địa Linh Thể, cũng là Trung Đẳng Địa Linh Thể.

"Ra tay đi, ta cho ngươi xuất thủ cơ hội!"

Lục Minh nhàn nhạt mở miệng, thanh âm bình thản.

Võ Hoàng cửu trọng, ở hắn nhìn đến, chỉ là đi 1 cái đi ngang qua sân khấu mà thôi.

"Cuồng vọng, vậy ta sẽ đưa ngươi xuống dưới, Ngân Long Trảo!"

Ngân Long Cốc thiên kiêu hét lớn 1 tiếng, mặt ngoài thân thể, hiện ra 1 tầng ngân bạch sắc long lân, 1 trảo hướng về Lục Minh chộp tới, ở không trung lưu lại 1 đạo đáng sợ vết cào.

Trong phút chốc, là đến Lục Minh trước mặt.

"Hảo cường, nhìn Lục Minh làm sao phá giải!"

Có người kinh hô.

Lúc này, Lục Minh duỗi ra một cái tay, phát sau mà đến trước, nhanh chóng như điện, bắt lại cổ tay đối phương, đối phương cánh tay, thậm chí cả người, dừng ở không trung.

"Phá cho ta!"

Đối phương sắc mặt biến đổi, đột nhiên rống to, toàn thân tràn ngập ra loá mắt ngân quang, có long ngâm vang lên.

Nhưng hắn ngân quang còn không có bộc phát, Lục Minh cánh tay trực tiếp hất lên.

Đụng

Đối phương bị trùng điệp đập trên mặt đất, chiến đài phát ra kịch liệt oanh minh.

Tiếp lấy Lục Minh vung tay lên, đối phương thân thể, như 1 cái phá bao tải đồng dạng, bị Lục Minh trực tiếp ném ra chiến đài, té lăn trên đất, 1 mặt choáng váng.

Này

Rất nhiều người cũng choáng váng.

Ngân Long Cốc Võ Hoàng cửu trọng đỉnh phong thiên kiêu, cứ như vậy bại, này bại, cũng quá tuỳ tiện, Lục Minh thậm chí 1 bước đều không có động.

Mặc dù ngay từ đầu, có ít người cảm thấy Lục Minh sẽ thắng, nhưng là không nghĩ đến, sẽ thắng như thế nhẹ nhõm.

Lục Minh, chẳng lẽ cũng đã đột phá Bán Thánh?

Hừ

Trên chỗ ngồi, Ngân Long cốc chủ hừ lạnh 1 tiếng, sắc mặt âm trầm.

"Ha ha, cửu sư đệ, lợi hại a!"

Thiên Chùy cười to.

"Cửu sư đệ, ngươi ra tay thật là nhẹ!"

Tuyết Ngưng Tâm nói.

Lục Minh cười một tiếng, hắn mới vừa rồi là hạ thủ lưu tình, bằng không thì đối phương đã sớm chết.

"Trận này, Lục Minh thắng, tiến vào 20 cường, tiếp xuống, còn có ai đi lên khiêu chiến?"

Chủ trì lão giả hỏi.

"Chờ một chút!"

Đúng lúc này, trên chiến đài vang lên 1 đạo thanh âm.

Chủ trì trưởng lão sững sờ, nhìn về phía trên chiến đài 20 người trong đó 1 người, nói: "Ngân Tử Tùng, ngươi có gì nghi vấn?"

1 người mặc ngân bào thanh niên dậm chân mà ra, trên mặt mang theo lãnh ngạo, vừa mới gọi chờ một chút, chính là người này.

"Trưởng lão, ta cho rằng Lục Minh không có tư cách tiến vào 20 người danh ngạch, thay Long Thần Cốc, tham gia Định Bảo Đại Hội!"

Ngân Tử Tùng nói.

"Đánh rắm, Ngân Tử Tùng, ngươi có tư cách gì nói Lục Minh sư đệ không có tư cách thay Long Thần Cốc tham gia Định Bảo Đại Hội, Lục Minh sư đệ thực lực, rõ như ban ngày!"

Thiên Chùy trực tiếp nổi giận, quát to.

"Hừ, có chút thực lực, có cái gì không tầm thường!"

Ngân Tử Tùng hừ lạnh, lãnh ngạo càng đậm, nói: "Ai cũng biết rõ, Lục Minh gan to bằng trời, đắc tội Thiên Thần Tông, Thiên Vũ Ma Tông, Dục Độc Tông 3 đại tông môn, nếu hắn cũng tham gia Định Bảo Đại Hội, ở trên Định Bảo Đại Hội, chúng ta tất nhiên sẽ bị 3 đại tông môn châm đối, đến lúc đó đừng nói chiếm lấy Định Bảo Đại Hội đệ nhất, không muốn hạng chót, thế là tốt rồi!"

"Hừ, 3 năm trước đây Định Bảo Tiểu Hội, chúng ta đồng dạng bị 3 đại tông môn tranh đối, cuối cùng làm sao lấy được đệ nhất?"

Tuyết Ngưng Tâm châm chọc nói.

"Này nhất thời, kia nhất thời, Định Bảo Tiểu Hội, bất quá là tiểu đả tiểu nháo, Định Bảo Đại Hội, mới là chân chính thiên kiêu như mây, hắn Lục Minh, lại tính được cái gì? Hơn nữa, hắn cùng với Thần Tử ước chiến, dù sao cùng Định Bảo Đại Hội không quan hệ, dù sao kết quả cũng đã chú định, hắn nhất định phải bị chém giết, chẳng bằng trực tiếp tìm Thần Tử chịu chết đi, hà tất liên lụy chúng ta!"

Ngân Tử Tùng nói.

"Tử Tùng nói không sai, theo ta thấy, chẳng bằng trực tiếp đem Lục Minh giết, đưa cho Thần Tử, chữa trị chúng ta cùng Thiên Thần Tông quan hệ!"

Trên chỗ ngồi, Ngân Long cốc chủ lạnh lùng mở miệng.

"Ha ha a, muốn nịnh bợ Thiên Thần Tông, làm Thiên Thần Tông chó, ngươi liền đi đi, không có người ngăn đón ngươi, bất quá, ta cũng không có hứng thú!"

Lục Minh đột nhiên cười ha hả, khinh thường nhìn về phía Ngân Long cốc chủ.

"Làm càn, ngươi lớn mật!"

Ngân Long cốc chủ giận dữ, trên người bộc phát ra 1 cỗ cường đại khí tức.

"Lão cẩu phát cáu thành nổi giận!"

Lục Minh nhàn nhạt mở miệng, ngữ khí bên trong tràn đầy khinh thường, sau đó quay đầu đi, không nhìn thẳng Ngân Long cốc chủ.

Ngân Long cốc chủ khí ngực 1 trận chập trùng, hận không thể 1 bàn tay chụp chết Lục Minh, nhưng ở chỗ này, bảy cốc cao thủ đều ở, còn có mặt khác cốc chủ, hắn tự nhiên không có khả năng làm như vậy.

Rất nhiều người cảm thán, Lục Minh vẫn là Lục Minh, vẫn như cũ như vậy lớn gan, như thế trực tiếp, trong đó mặt đám người, trực tiếp mắng Vân Long Cốc Chủ là lão cẩu, giống như 3 năm trước đây 1 dạng.

"Chư vị, các ngươi cũng thấy được, kẻ này như thế không biết lễ phép, ta đề nghị hủy bỏ hắn tư cách, sau đó phế bỏ tu vi, ép vào đại lao!"

Ngân Long cốc chủ âm lãnh nói.

"Ta cảm thấy cửu sư đệ mắng rất đúng, ngươi rõ ràng liền là 1 đầu lão cẩu, thân làm nhất cốc chi chủ, lại muốn đem Long Thần Cốc đệ tử đưa cho Thiên Thần Tông bồi tội, ngươi thật đúng là có mặt, ngươi phải quỳ liếm Thiên Thần Tông, vậy thì đi thôi, trực tiếp đầu nhập Thiên Thần Tông chính là, Long Thần Cốc nhiều ngươi 1 cái không nhiều, ít ngươi 1 cái không ít!"

Chỗ ngồi khu vực, Long Nguyên Sơn lạnh lùng mở miệng.

Bây giờ hắn đột phá Thánh cảnh, Vân Long Cốc Chủ không ở thời điểm, hắn đại diện Vân Long Cốc, quyền lực rất lớn, hoàn toàn không cần e ngại Ngân Long cốc chủ.

"Ngươi . . . Các ngươi Vân Long Cốc, quả thực là Long Thần Cốc u ác tính!"

Ngân Long cốc chủ cả giận nói.

"Tốt, ngươi 1 cái trưởng bối, cùng vãn bối tranh cái gì? Tiếp tục xem tỷ thí a!"

1 bên, 1 cái tử bào lão giả mở miệng.

Tử bào lão giả, chính là Tử Long cốc chủ.

"Không sai, Ngân Long, ngươi một nắm lớn tuổi rồi, còn cùng vãn bối chấp nhặt? Không sợ mặt khác vãn bối chê cười sao?"

1 cái khác cốc chủ cũng nhàn nhạt mở miệng.

Ngân Long cốc chủ sắc mặt càng thêm âm trầm, rất rõ ràng, mấy vị khác cốc chủ, cũng đang giúp lấy Lục Minh.

"Ha ha a!"

Trên chiến đài, Thiên Chùy nhếch miệng cười không ngừng, cười vô cùng thoải mái, nghe vào Ngân Long cốc chủ trong tai, phá lệ chói tai.

Truyện hay tháng 6 không thể bỏ lỡ CHƯ THIÊN TRỌNG SINH:

http://truyencv.com/chu-thien-trong-sinh

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 100 ĐIỂM!!!

CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU ĐỂ ỦNG HỘ CHO CONVERTER!!!

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/.