Chương 1670: Nguyên lai dã cẩu dài dạng này

Chương 1670: Nguyên lai dã cẩu dài dạng này

Ngân Long cốc chủ đi rồi, khiêu chiến tiếp tục, Ngân Tử Tùng bởi vì là bị khiêu chiến người, vẫn như cũ muốn lưu ở trên chiến đài.

Ngân Tử Tùng chỉ có thể toàn bộ hành trình cúi đầu, xấu hổ vô cùng đứng ở trên chiến đài.

Khiêu chiến tiếp tục, bất quá lấy Lục Minh chiến lực, cơ bản không có người dám khiêu chiến.

Trên thực tế, bài danh gần phía trước 1 số người, đều không người dám khiêu chiến, sau đó tiến hành 1 chút khiêu chiến, đại bộ phận cuối cùng đều là thất bại.

Nửa ngày sau đó, khiêu chiến kết thúc, 20 danh ngạch quyết định.

Vân Long Cốc, Thiên Chùy động phủ bên trong, Long Nguyên Sơn, Lục Minh, Thiên Chùy, Tuyết Ngưng Tâm 4 người làm thành một bàn, thống khoái uống lấy rượu.

"Ha ha a, hôm nay thực sự là thống khoái, nhìn thấy Ngân Long cốc chủ kia lão cẩu sắc mặt, khỏi phải nói có bao nhiêu thoải mái!"

Thiên Chùy miệng lớn uống vào mấy ngụm rượu, cười ha ha.

Vừa nghĩ tới Ngân Long cốc chủ ăn quả đắng biểu lộ, Long Nguyên Sơn, Tuyết Ngưng Tâm cũng lộ ra tiếu dung.

"Đúng rồi cửu sư đệ, ngươi hiện tại đi đến cảnh giới gì?"

Long Nguyên Sơn hỏi.

Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm, cũng lộ ra hiếu kỳ biểu lộ.

Lục Minh không có giấu diếm, trên người khí tức, nở rộ mà ra, pháp tắc vờn quanh quanh thân.

"Pháp tắc, đây là Bán Thánh Đệ Nhị Giai Đoạn, lợi hại, lợi hại a!"

Thiên Chùy trừng mắt to nói.

"Cửu sư đệ thiên phú dị bẩm, ta cái này sư tỷ, có thể bị vượt qua!"

Tuyết Ngưng Tâm lại cười nói.

Lúc trước, bọn họ mới vừa gặp Lục Minh thời điểm, Lục Minh tu vi có thể xa xa không kịp bọn họ, bây giờ lại đã bị Lục Minh vượt lại, Lục Minh thiên phú, có thể xưng kinh người.

Đương nhiên, bọn họ cũng vì Lục Minh cảm thấy cao hứng.

Bất quá, Long Nguyên Sơn trên mặt, lại không vẻ cao hứng, lại hỏi: "Cửu sư đệ, ngươi đánh với Thần Tử, có chắc chắn hay không?"

Lời vừa nói ra, Thiên Chùy, Tuyết Ngưng Tâm sắc mặt lập tức ngưng trọng xuống tới, lộ ra 1 tia lo lắng.

Lục Minh mặc dù mạnh, nhưng dù sao chỉ có Bán Thánh Đệ Nhị Giai Đoạn tu vi, mà Thần Tử, 1 năm rưỡi trước kia, liền đạt đến Thánh cảnh.

Thánh cảnh, cô đọng thánh tâm, chân nguyên hóa thành thánh lực, đối pháp tắc chưởng khống mạnh hơn, thực lực so Bán Thánh, mạnh nhiều lắm.

Bán Thánh Đệ Nhị Giai Đoạn, muốn cùng Thánh cảnh 1 trận chiến, quá khó khăn, huống chi, Thần Tử, cũng không phải Phổ Thông Bán Thánh, mà là tuyệt đỉnh thiên kiêu, Thương Châu yêu nghiệt.

"Nếu Thần Tử tu vi, còn ở Thánh cảnh tiểu thành mà nói, ta có 5 thành nắm chắc, chém giết Thần Tử!"

Lục Minh trầm ngâm 1 cái, mở miệng nói.

"Cái gì? 5 thành nắm chắc chém giết?"

Long Nguyên Sơn, Thiên Chùy, Tuyết Ngưng Tâm 3 người trợn mắt há hốc mồm.

Tuy nhiên bọn hắn hi vọng Lục Minh có thể nói ra có nắm chắc, nhưng là tuyệt đối không nghĩ đến, Lục Minh lại còn nói có 5 thành nắm chắc, chém giết Thần Tử.

Không phải đánh bại, là chém giết!

Chém giết muốn so đánh bại, khó rất nhiều.

Lục Minh lại có 5 thành nắm chắc, chém giết Thần Tử.

Long Nguyên Sơn, Thiên Chùy, Tuyết Ngưng Tâm 3 người đối mặt một cái, nhìn đến, bọn họ đều xem thường vị này tiểu sư đệ a.

"Ha ha a, tốt, kia sư huynh liền chờ lấy ở trên Định Bảo Đại Hội, sư đệ đại phát thần uy, giết hắn không chừa mảnh giáp!"

Thiên Chùy cười ha ha, cầm vò rượu lên, lại uống ừng ực mấy ngụm.

Mấy người hơn 1 năm không gặp, tự nhiên có rất nói nhiều đề, 1 bên uống, vừa trò chuyện, thẳng quát đêm khuya, mấy người mới tán đi.

Tiếp xuống thời gian, Lục Minh bế quan, một lòng khổ tu.

Thần Tử 1 năm rưỡi trước kia, liền đã đột phá Thánh cảnh, mặc dù nói, đến Thánh cảnh về sau, muốn đột phá, phi thường khó khăn, mỗi đột phá nhất trọng cảnh giới, cần tài nguyên cùng thời gian, đều tuyệt không phải Võ Hoàng cảnh có thể so sánh.

Nhưng Thần Tử thiên phú rất cao, lại lấy được Thiên Thần Tông toàn lực bồi dưỡng, 1 năm rưỡi thời gian, ai biết Thần Tử có hay không đột phá.

Nếu là Thần Tử làm tiếp đột phá, Lục Minh muốn đánh bại đối phương, sẽ rất khó.

Nên, chỉ có tự thân thực lực không ngừng tăng lên, mới là vương đạo.

Tiếp xuống, Lục Minh mỗi ngày lĩnh ngộ Hỗn Độn Pháp Tắc, tu luyện Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn.

Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, đã sớm tu luyện tới đệ ngũ tầng đỉnh phong, nếu như có thể đột phá đến cái thứ sáu tầng thứ, Lục Minh chiến lực, lại sẽ tăng lên.

Thời gian nhoáng một cái, hơn một tháng đi qua.

Lúc này, cự ly Định Bảo Đại Hội bắt đầu, cũng chỉ có 1 tháng tả hữu, nên xuất phát tiến về Thương Sơn.

Thiên Chùy, Tuyết Ngưng Tâm, Lục Minh 3 người cùng một chỗ, còn có Lục Hương Hương nháo muốn cùng một chỗ đi kiến thức một chút, Lục Minh liền mang tới Lục Hương Hương.

Lúc gần đi, Lục Minh cho Tô Lôi truyền âm, lúc trước Lục Minh thế nhưng là đáp ứng đi Thương Sơn lúc, kêu lên Tô Lôi cùng một chỗ.

1 nhóm 5 người, đi tới Long Thần Cốc bên ngoài.

"1 lần này, ngồi ta Phá Không Phi Toa a!"

Tuyết Ngưng Tâm cười một tiếng, xuất ra 1 chiếc Phá Không Phi Toa, ngân quang lóng lánh, hết sức mỹ lệ.

Lục Minh liếc mắt liền nhìn ra, Tuyết Ngưng Tâm chiếc này Phá Không Phi Toa, tuyệt không phải phổ thông Phá Không Phi Toa có thể so sánh.

5 người tiến vào Phá Không Phi Toa, Phá Không Phi Toa vù 1 tiếng, phá không rời đi, như 1 vệt sáng đồng dạng, vạch phá thiên không, tốc độ so phổ thông Phá Không Phi Toa, muốn nhanh gấp bội tả hữu.

Chỉ dùng 7 ngày, bọn họ liền đi tới Thương Sơn phụ cận.

Tới gần Thương Sơn, bọn họ hạ Phá Không Phi Toa, đạp không hướng về Thương Sơn mà đi.

Oanh! Oanh!

Tới gần Thương Sơn, liền nghe được phía trước có vang lên ầm ầm, từng đạo từng đạo sáng chói quang mang trùng thiên mà lên, có người đại chiến.

Hư không bên trong, còn có chút người đang nhìn xem.

5 người tới gần, phát hiện đại chiến 2 người, tu vi ở Võ Hoàng lục trọng, thuộc về 2 cái khác biệt tông môn.

Mỗi lần Định Bảo Đại Hội bắt đầu trước đó, đều là Võ Hoàng lục trọng phía dưới sân khấu, 2 bên giao phong đại chiến, quá bình thường.

Lục Minh đám người tới gần, đưa tới những người khác chú ý, từng đạo từng đạo ánh mắt, hướng về Lục Minh bọn họ nhìn đến.

"Đó là . . . Lục Minh?"

"Thực sự là hắn, hắn rốt cục xuất hiện, mấy năm qua này, hắn cơ hồ không có làm sao hiện thân, hơn 1 năm trước kia, ở Thiên Phong Bình Nguyên hiện thân 1 lần bên ngoài, sau đó liền im hơi lặng tiếng!"

"Ta nguyên bản coi là, lần này Định Bảo Đại Hội, hắn cũng sẽ không hiện thân đây, không nghĩ đến thật đúng là xuất hiện, có ý tứ!"

Lục Minh xuất hiện, dẫn tới 1 phiến tiếng nghị luận.

"Hắc hắc, Lục Minh, ngươi thật đúng là dám hiện thân, ta coi là ngươi sẽ giống rùa đen rút đầu 1 dạng, co lên đến không dám đi ra đây!"

1 đạo cười lạnh vang lên, truyền khắp toàn trường.

Mấy cái thân ảnh đạp không, đi tới Lục Minh bọn họ phía trước, cười lạnh nhìn xem Lục Minh.

"Thạch Quan!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Vừa mới nói chuyện người, chính là Thiên Thần Tông Thạch Quan, lần trước Định Bảo Đại Hội, Lục Minh bọn họ vừa tới Thương Sơn, liền bị Thạch Quan truy sát.

Gần 3 năm qua đi, Thạch Quan không thể nghi ngờ càng thêm cường đại, trên người tràn ngập nhũ bạch sắc thánh quang, pháp tắc chi lực ở quanh thân lưu chuyển.

Bán Thánh Đệ Nhị Giai Đoạn, đây là Thạch Quan tu vi.

Bất quá, Thạch Quan cũng không phải là Thượng Đẳng Địa Linh Thể, mà là Trung Đẳng Địa Linh Thể, bây giờ Lục Minh, 1 bàn tay liền có thể chụp chết.

"Thực sự là xúi quẩy, vừa tới Thương Sơn, liền nghe được 1 đầu dã cẩu ở gọi bậy!"

Thiên Chùy nhếch miệng cười một tiếng, giễu cợt nói.

"Sư huynh nói không sai, hơn nữa còn là 1 đầu xấu xí không sót mấy dã cẩu!"

Tuyết Ngưng Tâm cũng kêu lên.

Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm ngươi 1 lời, ta 1 câu, nhắm trúng Hương Hương yêu kiều cười không thôi, này nha đầu nháy mắt, 1 mặt hiếu kỳ hỏi: "Sư bá, sư cô, nguyên lai dã cẩu dài dạng này a, Hương Hương còn là lần thứ nhất nhìn thấy đây?"

Tiểu nha đầu hồn nhiên ngây thơ, lời vừa nói ra, nhường chung quanh quan sát người, đều không nhịn được cười lên tiếng.

Truyện hay tháng 6 không thể bỏ lỡ CHƯ THIÊN TRỌNG SINH:

http://truyencv.com/chu-thien-trong-sinh

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 100 ĐIỂM!!!

CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU ĐỂ ỦNG HỘ CHO CONVERTER!!!

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/.