Chương 1671: Mua sắm bảo vật

Chương 1671: Mua sắm bảo vật

Thạch Quan sắc mặt, âm trầm vô cùng, lạnh lùng ở ánh mắt ở Thiên Chùy đám người trên người đảo qua, nói: "Miệng lưỡi bén nhọn có ích lợi gì? Lục Minh, lần này, không cần Thần Tử sư huynh xuất thủ, ở trên Định Bảo Đại Hội, ngươi liền sẽ mất mạng, hừ!"

Nói xong, Thạch Quan hừ lạnh 1 tiếng, quay đầu liền đi, cùng mấy cái Thiên Thần Tông đệ tử, trong nháy mắt đi xa.

Lục Minh bọn họ, cũng không có ở đây dừng lại, trực tiếp hướng về Long Thần Cốc ở Thương Sơn trú điểm bay đi.

Hương Hương là lần thứ nhất đến Thương Sơn, mắt to tích lưu lưu chuyển lấy, tràn đầy hiếu kỳ.

Tiểu nha đầu những năm gần đây, không phải ở Lục Gia Bảo, ngay ở Long Thần Cốc, còn là lần thứ nhất ra ngoài.

"Hương Hương, hảo hảo tu luyện, chờ ngươi lúc nào đi đến cao giai Võ Hoàng, vi sư liền để ngươi 1 mình ra ngoài xông xáo!"

Lục Minh nói.

"Ân, Hương Hương nhất định cố lên!"

Tiểu nha đầu lập tức 2 mắt tỏa ánh sáng, nắm chặt song quyền.

Đi tới Long Thần Cốc trú điểm sau, mấy ngày kế tiếp rất bình tĩnh, 3 ngày sau, Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm, cùng nhau tìm đến Lục Minh.

Chí Bảo Các, lại muốn mở cửa bán ra bảo vật.

Lục Minh trong mắt, cũng lộ ra chờ mong.

Chí Bảo Các, thế nhưng là 1 cái Đế cấp thế lực, sinh ý trải rộng rất nhiều đại châu, Chí Bảo Các, bảo vật vô số, rất nhiều đồ vật, đều là Thương Châu không có.

Lục Minh cũng muốn mua sắm hai loại đồ vật.

1 dạng là Phá Không Phi Toa, Lục Minh nghĩ mua sắm 1 chiếc đẳng cấp cao hơn Phá Không Phi Toa.

Đệ nhị, chính là long cốt, hoặc là Chân Long tinh huyết cái gì.

~~~ trước đó, Lục Minh ở Cô Tô Thành tổ địa, lấy được 1 đầu Long Cốc, nhưng đầu kia long cốt, rõ ràng vẫn lạc nhiều năm, linh tính tinh hoa tổn thất rất nghiêm trọng, Lục Minh đoán chừng, coi như hắn thôn phệ luyện hóa sau đó, linh thể cũng khó có thể tiến hóa.

Long Thần Chiến Thể, đến Thiên Linh Thể cấp bậc, mỗi một lần tiến hóa, đều muốn tiêu hao năng lượng kinh khủng, cần kinh khủng số lượng Chân Long linh tính tinh hoa.

Nên, Lục Minh cần càng nhiều Chân Long xương cốt, hoặc là tinh huyết loại hình.

Hơn nữa, Minh Thánh cảnh Chân Long xương cốt tinh huyết, đối Lục Minh cũng đã không trọng dụng, Lục Minh cần đẳng cấp cao hơn, những cái này, Thương Châu cơ hồ khó có thể tìm được, trước đó Lục Minh ở Long Thần Cốc thời điểm, liền đi qua Bảo Long Điện hỏi thăm, nhưng cao nhất chỉ có Minh Thánh đỉnh phong Chân Long xương cốt, hơn nữa còn không nhiều.

Lần này đến Thương Sơn, Chí Bảo Các mở cửa, cũng là Lục Minh có chút chờ mong.

3 người hướng về Chí Bảo Các mà đi.

Cùng 3 năm trước đây 1 dạng, Chí Bảo Các, người đông nghìn nghịt, rất nhiều người, đều là ăn mặc hắc bào, mang theo mũ rộng vành, sợ kẻ khác nhận ra.

3 năm trước đây, Lục Minh bọn họ cũng là như thế.

Nhưng lần này, 3 người cũng không che lấp, lấy Lục Minh hiện tại chiến lực, lại không cần che lấp?

3 người dậm chân tiến vào Chí Bảo Các, tức khắc dẫn tới từng đôi ánh mắt.

Rất nhiều người đều hướng về Lục Minh nhìn đến, hiển nhiên, rất nhiều người đều nhận ra Lục Minh.

Lục Minh không thèm để ý chút nào, sắc mặt bình tĩnh, cùng Thiên Chùy 3 người, khắp nơi quay vòng lên.

Dạo qua một vòng sau đó, bọn họ đi về phía lấy lầu ba mà đi.

Có ít người ánh mắt lấp lóe, đi theo Lục Minh 3 người, leo lên lầu ba.

Lầu ba bảo vật, cao hơn cấp rất nhiều, Lục Minh đi tới 1 cái chuyên môn bán ra thánh binh quầy hàng, 1 cái tuổi trẻ nữ tử mỉm cười nhìn xem hắn.

"Khách quan, cần mua sắm cái gì thánh binh?"

Tuổi trẻ nữ tử mỉm cười nói.

"Xin hỏi, nơi này có Phá Không Phi Toa bán ra sao?"

Lục Minh hỏi.

"Phá Không Phi Toa đương nhiên là có, khách quan cần gấp mấy lần tốc độ Phá Không Phi Toa?"

Tuổi trẻ nữ tử hỏi.

Phá Không Phi Toa, Lục Minh trước kia dùng Phá Không Phi Toa, là cấp thấp nhất Phá Không Phi Toa, lấy loại này Phá Không Phi Toa làm đơn vị, xưng là gấp 1 lần tốc độ Phá Không Phi Toa.

Mà đẳng cấp cao hơn Phá Không Phi Toa, tốc độ liền sẽ càng nhanh, như tuyết ngưng tâm chiếc kia Phá Không Phi Toa, tốc độ là phổ thông Phá Không Phi Toa gấp 2 lần, liền gọi là gấp 2 lần Phá Không Phi Toa.

Tốc độ là gấp 3 lần, liền gọi là gấp 3 lần Phá Không Phi Toa, cứ thế mà suy ra.

Lúc trước, Vân Long Cốc Chủ một chiếc kia Phá Không Phi Toa, tối thiểu là mười mấy lần Phá Không Phi Toa.

Phá Không Phi Toa chủ yếu giảng cứu là tốc độ, thứ nhì là lực phòng ngự.

Đồng dạng, tốc độ càng nhanh, giá trị liền sẽ càng cao.

1 chiếc phổ thông Phá Không Phi Toa, giá trị đồng dạng tại 5 kiện thánh binh tả hữu, mà gấp 2 lần tốc độ Phá Không Phi Toa, giá cả liền muốn tăng gấp đôi, tốc độ càng nhanh, giá cả càng cao.

Lục Minh trầm ngâm 1 cái, nói: "Ta cần gấp 5 lần tốc độ Phá Không Phi Toa!"

"Gấp 5 lần tốc độ Phá Không Phi Toa, tự nhiên có, khách quan chờ một lát!"

Tuổi trẻ nữ tử xuất ra 1 cái trữ vật giới chỉ, giới chỉ phát sáng, 1 chiếc phi thường mỹ lệ Phá Không Phi Toa xuất hiện, chỉ có lớn chừng bàn tay, phía trên phủ đầy mỹ lệ tinh thần điểm sáng.

Chiếc này Phá Không Phi Toa một xuất ra, liền đưa tới mảng lớn ánh mắt.

"Thật mỹ lệ Phá Không Phi Toa, này Phá Không Phi Toa, chỉ sợ không thể coi thường!"

"Vừa mới kia mỹ nữ nói, là gấp 5 lần tốc độ Phá Không Phi Toa, kia Lục Minh, mua nổi sao?"

4 phía, truyền ra từng đạo từng đạo trầm thấp thanh âm, rất nhiều người trong mắt càng là lộ ra lửa nóng ánh sáng.

Lục Minh trong mắt, cũng là quang mang lóe lên.

Gấp 5 lần tốc độ Phá Không Phi Toa, như vậy hắn lui tới Thương Sơn cùng Long Thần Cốc, nhiều nhất chỉ cần 3 ngày thời gian, thậm chí ngắn hơn, Lục Minh rất là tâm động.

"Này Phá Không Phi Toa, lấy Tinh Thần Thiết luyện chế mà thành, giá trị 25 kiện Minh Thánh Binh, khách quan có muốn không?"

Nữ tử thanh âm truyền ra.

"Ta muốn!"

Lục Minh mở miệng, nhường chung quanh rất nhiều người trong lòng chấn động.

25 kiện Minh Thánh Binh, Lục Minh con mắt đều không nháy mắt 1 cái nói muốn, nhường rất nhiều người trợn mắt há hốc mồm, có một số người, trong mắt càng là lóe qua vẻ tham lam.

Lục Minh khóe miệng nổi lên 1 tia cười lạnh, nếu là ở 3 năm trước đây, hắn tuyệt đối không dám như thế trương dương, nhưng bây giờ sao? Nếu là có người dám đánh hắn chú ý, hắn không ngại trước chém rụng một bộ phận người.

"Xin hỏi, nơi này có Chân Long xương bán ra sao? Nếu là có mà nói, ta mua sắm 1 chút, cùng một chỗ trả tiền!"

Lục Minh nói.

"Chân Long xương, cũng là có, khách quan cần cấp bậc gì Chân Long xương?"

Tuổi trẻ nữ tử nói.

"Đại Thánh trở lên, đẳng cấp càng cao càng tốt!"

Lục Minh nói.

"Đại Thánh trở lên!"

Tuổi trẻ nữ tử ánh mắt khẽ động, nói: "Chúng ta nơi này, chỉ có 3000 cân Đại Thánh cấp bậc Chân Long xương, hơn nữa linh tính sung mãn, bất quá, giá cả rất cao, cần 50 kiện Minh Thánh Binh!"

1 câu nói này, tuổi trẻ nữ tử là cho Lục Minh truyền âm.

Tuổi trẻ nữ tử, cũng là vì Lục Minh suy nghĩ, chắc là giá cả quá kinh người, sợ Lục Minh bị kẻ khác nhớ thương.

"50 kiện Minh Thánh Binh?"

Lục Minh trong lòng khẽ động.

Kia cộng lại, liền cần 75 kiện Minh Thánh Binh, trên người hắn, là có thể xuất ra nhiều như vậy Minh Thánh Binh, nhưng cầm ra sau, hắn liền còn thừa không nhiều lắm, đằng sau nếu như cần tu luyện Vạn Binh Quyết, trong lúc nhất thời, đi nơi nào tìm nhiều như vậy Minh Thánh Binh?

Lục Minh trong lòng suy nghĩ lên, dự định lấy mặt khác bảo vật triệt tiêu.

Đột nhiên, Lục Minh ánh mắt sáng lên, sau đó xuất ra 1 khỏa trữ vật giới chỉ, giao cho tuổi trẻ nữ tử, nói: "Cô nương, ngươi nhìn xem, trong này đồ vật, có thể hay không triệt tiêu long cốt cùng Phá Không Phi Toa!"

Tuổi trẻ nữ tử gật đầu, tiếp nhận trữ vật giới chỉ, linh thức quét qua sau, sắc mặt biến đổi, cho Lục Minh truyền âm nói: "Này chẳng lẽ là Chí Thánh thần thú thi thể?"

Lục Minh gật gật đầu.

Lúc trước, Lục Minh ở Thương Đế bí cảnh tẩm cung bên trong, lấy được 1 bộ Thương Ưng thi thể, chính là Chí Thánh cấp bậc tồn tại, mặc dù chết đi nhiều năm, nhưng Chí Thánh thần thú tồn tại, giá cả vẫn như cũ cao vô cùng, toàn thân đều là bảo vật.

Truyện hay tháng 6 không thể bỏ lỡ CHƯ THIÊN TRỌNG SINH:

http://truyencv.com/chu-thien-trong-sinh

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 100 ĐIỂM!!!

CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU ĐỂ ỦNG HỘ CHO CONVERTER!!!

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/.