Chương 1672: Trước hết giết 1 nhóm

Chương 1672: Trước hết giết 1 nhóm

"Khách quan, bậc này thần thú thi thể, lấy ta nhãn lực, còn rất khó suy đoán ra cụ thể giá cả, cần gọi ta chúng ta chấp sự đến đây, khách quan chờ một lát!"

Tuổi trẻ nữ tử nói, sau đó xuất ra 1 khối truyền âm ngọc phù, truyền ra 1 đạo tin tức.

Không lâu, 1 cái tóc hoa râm lão giả, đi tới quầy hàng phía trên.

Này lão giả, trên người tản mát ra nhàn nhạt thánh uy, Lục Minh phỏng đoán, này lão giả, hẳn là Thánh cảnh tồn tại.

Lão giả cầm lấy Lục Minh trữ vật giới chỉ, linh thức quét qua, sắc mặt cũng là hơi hơi biến đổi, sau đó quan sát tỉ mỉ lên.

Qua một lúc lâu, lão giả cho Lục Minh truyền âm nói: "Tiểu huynh đệ, cỗ này Chí Thánh thần thú thi thể, mặc dù chết đi nhiều năm, linh tính thất lạc rất nhiều, nhưng chỉnh thể giá cả, vẫn như cũ so 1 kiện gấp 5 lần tốc độ Phá Không Phi Toa, còn có 3000 cân Đại Thánh Chân Long xương giá cả cao hơn 1 chút, ngươi xác định muốn đổi sao?"

Đổi

Lục Minh gật gật đầu.

Này Thương Ưng thi thể, ở trong tay hắn, cũng không có cái gì trọng dụng, không bằng lấy ra đổi hữu dụng đồ vật.

"Tốt, tiểu huynh đệ, ta cũng sẽ không để cho ngươi ăn thiệt thòi, ta lại thêm 9 giọt Minh Thánh viên mãn cấp bậc Chân Long tinh huyết cho ngươi!"

Lão giả cười một tiếng, sau đó đem 1 cái khác trữ vật giới chỉ giao cho Lục Minh.

Lục Minh tiếp nhận, linh thức quét qua, phát hiện một kiện kia Phá Không Phi Toa, cũng đã ở trong trữ vật giới chỉ, trừ cái đó ra, còn có 1 cái to lớn ngọc rương, bên trong chứa một đống long cốt, mặt khác, còn có 1 cái ngọc bình, chắc chắn, liền là 9 giọt Minh Thánh viên mãn Chân Long tinh huyết.

Lục Minh thu vào, ôm quyền nói: "Tạ tiền bối!"

"Không cần khách khí, tiểu huynh đệ, ngươi cũng phải cẩn thận, chỉ sợ sẽ có người nhìn chằm chằm ngươi!"

Lão giả nhắc nhở.

Lục Minh cười một tiếng, ánh mắt quét qua, phát hiện rất nhiều song ánh mắt, hướng về Lục Minh liếc nhìn.

Đằng sau, Lục Minh bọn họ mặc dù đều là truyền âm giao dịch, người chung quanh, nghe không đến Lục Minh bọn họ nói cái gì, nhưng trước đó Lục Minh thế nhưng là nói muốn mua gấp 5 lần tốc độ Phá Không Phi Toa.

Bậc này bảo vật, liền xem như Thánh Giả, đều muốn đỏ mắt.

Còn có, đằng sau thế mà đến 1 cái Chí Bảo Các chấp sự, như vậy Lục Minh xuất ra đồ vật, rốt cuộc là cái gì? Thế mà cần Chí Bảo Các chấp sự xuất mã?

Lục Minh trên người, tuyệt đối có trọng bảo!

Rất nhiều người nghĩ như vậy, nhãn thần bên trong, lóe qua lửa nóng ánh sáng.

"Sư đệ, nhìn đến lần này, chúng ta lại muốn bị để mắt tới!"

Thiên Chùy nói, trong mắt lóe qua 1 sợi phong mang.

"Không phải vừa vặn sao? Định Bảo Đại Hội trước giết 1 nhóm, chờ Định Bảo Đại Hội lúc, không thì càng buông lỏng?"

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

Đương nhiên, bọn họ cũng là truyền âm giao lưu.

Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm trong mắt, lộ ra 1 tia vẻ dữ tợn.

"Chúng ta đi trước bên ngoài chắn bọn họ!"

"Tốt, kia Lục Minh, trên người khẳng định có trọng bảo, là chúng ta!"

Lục Minh 3 người ở truyền âm giao lưu, những người khác, cũng ở trong tối giao lưu.

Sau đó, một nhóm người lặng yên không một tiếng động thối lui ra khỏi Chí Bảo Các, ở Lục Minh bọn họ phải qua trên đường chờ đợi.

3 người tiếp tục bắt đầu đi dạo.

Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm, đều phân biệt mua 1 chút đồ vật.

3 người đều mua đến cần đồ vật, vừa lòng thỏa ý, ra Chí Bảo Các, hướng Long Thần Cốc phương hướng mà đi.

Bọn họ 3 người vừa ra Chí Bảo Các, đằng sau, thì có 1 đám người lặng yên không một tiếng động đi theo Lục Minh bọn họ đằng sau.

"Quả nhiên đi theo!"

Tuyết Ngưng Tâm cười lạnh.

"Hi vọng có Thiên Thần Tông người!"

Lục Minh mỉm cười nói.

Nếu có Thiên Thần Tông người, hắn liền có thể quang minh chính đại chém giết Thiên Thần Tông người.

Hắn cùng với Thiên Thần Tông, đã sớm không chết không thôi, có thể nhiều Sát Nhất chút, cớ sao mà không làm?

Đằng sau những người kia, cũng không có lập tức động thủ, một mực đi theo, hiển nhiên là muốn cách Chí Bảo Các xa 1 chút lại động thủ.

Lục Minh 3 người cũng chậm ung dung bay về phía trước, không lâu, liền nhìn đến phía trước, có 1 nhóm bọc lấy hắc bào nhân, chắn phía trước.

Lục Minh 3 người ngừng lại.

Đằng sau những người kia, cũng xông tới.

"Các ngươi rốt cuộc đã đến, Lục Minh, đưa ngươi trên người trữ vật giới chỉ, giao ra đi!"

Phía trước, 1 người lạnh lùng mở miệng.

"Lại là ăn cướp, mỗi ngày chơi 1 chiêu này, 3 năm trước đây chơi qua, hiện tại lại tới, thật đúng là đến chết không đổi a!"

Thiên Chùy nhếch miệng cười nói.

"Các ngươi muốn, liền bản thân tới lấy a!"

Lục Minh nhàn nhạt mở miệng.

"Hừ, Lục Minh, đã ngươi bản thân tự tìm cái chết, vậy liền thành toàn ngươi, không cần chờ ngươi cùng Thần Tử đánh một trận, hiện tại liền giết ngươi!"

Người kia lạnh lùng lên tiếng, sau đó có mấy người dậm chân mà ra, hướng về Lục Minh bức tới.

"Lục Minh, là chúng ta!"

Đằng sau, cũng có người bức bách mà đến.

"Lục Minh sư đệ, ngươi chờ một chút động thủ, để cho ta chơi trước một chơi!"

Thiên Chùy trong mắt, vẻ dữ tợn càng đậm.

"Thiên Chùy, ngươi đối phó phía trước, ta đối phó đằng sau a!"

Tuyết Ngưng Tâm nói, trên người nàng, bắt đầu hiện ra 1 tầng long lân, bước ra một bước, hướng về sau mặt xông ra.

Rống

1 tiếng long ngâm vang lên, Tuyết Ngưng Tâm hóa thành 1 đầu Tuyết Long, toàn thân trắng noãn, tản mát ra kinh người hàn khí, 1 trảo cầm ra.

Phốc

1 cái Võ Hoàng cửu trọng hắc bào nhân, trực tiếp bị Tuyết Ngưng Tâm vồ chết.

Giết

Phía trước, Thiên Chùy hét lớn, trong tay xuất hiện 1 cái to lớn chùy, một cái búa đập ra, đem một cái Võ Hoàng cửu trọng đỉnh phong hắc bào nhân, đập thành bánh thịt.

"Bán Thánh, bọn họ là Bán Thánh!"

Có người kinh hô.

Giết

Giết

Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm hét lớn, sát niệm như nước thủy triều, hướng về những cái kia hắc y nhân, khởi xướng mưa to gió lớn đồng dạng thế công.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, liên tục lại có mấy người bị giết.

"Bán Thánh lại như thế nào, giết!"

Lại có hắc bào nhân xông ra, tản mát ra kinh người khí tức.

Bán Thánh, đều là Bán Thánh.

Vù

Hậu phương người, bộc phát ra kinh người Kịch Độc Chi Khí, hướng về Tuyết Ngưng Tâm đánh tới.

Mà phía trước cường giả, nguyên một đám tắm rửa ở trong thánh quang, sát cơ lạnh lẽo.

"Thiên Thần Tông, Dục Độc Tông, quả nhiên là các ngươi!"

Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm hét lớn.

Oanh! Oanh!

Kinh khủng va chạm vang lên, Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm 2 người chiến lực phi thường cường hãn, thế công như điên, đem đối phương oanh liên tục rút lui.

Nhưng sau đó, lại có càng nhiều người gia nhập vào.

Lần này, trước trước sau sau, tối thiểu có hơn trăm người vây chặt bọn họ, còn có rất nhiều người không có xuất thủ.

Đằng sau người xuất thủ, chiến lực mạnh hơn, Lục Minh thậm chí nhìn thấy có mấy người, trên người lưu động lấy pháp tắc chi lực.

Đây là Bán Thánh Đệ Nhị Giai Đoạn cường giả.

Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm, phân biệt bị 6 ~ 7 cái cường giả vây công, toàn bộ đều là Bán Thánh, hơn nữa có Bán Thánh Đệ Nhị Giai Đoạn cường giả, rốt cục đem Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm ngăn trở.

"Thiên Thần Tông cùng Dục Độc Tông, tất nhiên bại lộ, lại không cần giấu đầu lộ đuôi? Hiện ra chân thân a!"

Lục Minh đứng ở hư không, nhàn nhạt mở miệng, thanh âm truyền khắp toàn trường.

"Hừ, hiện ra chân thân lại như thế nào?"

Có người lạnh lùng nói, sau đó kéo một cái hắc bào, lộ ra chân dung.

Tiếp theo, có càng nhiều người triệt tiêu hắc bào, lộ ra chân dung.

Lục Minh liếc mắt qua, rất nhiều đều là niên kỷ so sánh lớn, đại bộ phận đều là trung niên, chỉ có số ít là thế hệ trẻ tuổi.

Nhìn thấu, chính là Dục Độc Tông cùng Thiên Thần Tông người.

"Lục Minh, giao ra trữ vật giới chỉ a, có thể để ngươi sống lâu mấy ngày!"

Thiên Thần Tông bên kia, có mấy cái trung niên đại hán, đạp không hướng về Lục Minh mà đến, thánh quang nồng đậm.

Truyện hay tháng 6 không thể bỏ lỡ CHƯ THIÊN TRỌNG SINH:

http://truyencv.com/chu-thien-trong-sinh

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 100 ĐIỂM!!!

CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU ĐỂ ỦNG HỘ CHO CONVERTER!!!

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/.