Chương 1673: 1 kiếm giết một người

Chương 1673: 1 kiếm giết một người

Chương 1673: 1 kiếm giết một người

Lục Minh cười lạnh, nói: "Bớt nói nhiều lời, có bản sự, thì tới lấy a!"

"Cuồng vọng, 3 năm thời gian, ta cũng phải nhìn xem ngươi trưởng thành đến một bước nào!"

1 cái Thiên Thần Tông Bán Thánh Đệ Nhất Giai Đoạn đại hán, dậm chân mà đến, một cây thần phạt chi mâu xuất hiện, hướng về Lục Minh xuyên thủng mà đến.

Lục Minh trong mắt, lạnh lùng như đao, bàn tay, xuất hiện 1 thanh thánh binh chiến kiếm.

Thánh binh chiến kiếm, chém một cái mà ra, kiếm quang kinh thiên, đối phương thần phạt chi mâu, ở Lục Minh kiếm quang phía dưới phá thành mảnh nhỏ, kiếm quang liên tục, người kia bị 1 kiếm chém làm hai nửa, nháy mắt vẫn lạc.

Giết

Lục Minh băng lãnh mở miệng, bước ra một bước, xuất hiện ở 1 cái khác Bán Thánh Đệ Nhất Giai Đoạn Thiên Thần Tông trung niên đại hán trước người, lại là 1 kiếm trảm ra.

Người này sợ hãi, điên cuồng lui lại, nhưng Lục Minh kiếm quang chém qua, hắn thân thể, vẫn như cũ từ đó rách ra, Linh Thần đã bị Lục Minh phá diệt.

Tiếp theo, Lục Minh bước chân đạp mạnh, lại xuất hiện ở 1 cái Bán Thánh Đệ Nhị Giai Đoạn cường giả trước người.

"Chết cho ta!"

Bán Thánh Đệ Nhị Giai Đoạn cường giả rống to, pháp tắc lưu chuyển, thánh quang bộc phát, hướng Lục Minh phát động đáng sợ 1 kích.

Nhưng Lục Minh chiến kiếm chém qua, tất cả đều là hư ảo, đối phương công kích nháy mắt băng diệt, người này đi vào trước đó 2 người theo gót, bị Lục Minh 1 kiếm chém giết.

Những người khác hít vào lương khí, chấn kinh liên tục lui lại.

1 kiếm 1 cái, 1 kiếm giết một người, 1 bước giết một người.

Bất kể là Bán Thánh Đệ Nhất Giai Đoạn, vẫn là Bán Thánh Đệ Nhị Giai Đoạn, ở trong tay Lục Minh, không có chút nào sức phản kháng, bị Lục Minh 1 kiếm 1 cái chém giết.

Lúc này, nơi này đại chiến, cũng đã kinh động đến nơi xa, rất nhiều người nghe tiếng chạy đến.

"Là Lục Minh, Lục Minh bị vây công!"

"Là Thiên Thần Tông cùng Dục Độc Tông người, 2 cái này tông môn, cùng Lục Minh thật đúng là không chết không thôi, chỉ cần đụng phải, liền là chém giết đại chiến!"

"Thật nhiều cường giả, Lục Minh sắp xong rồi!"

Lần lượt từng bóng người, bay tới, nhìn thấy cao như vậy tay vây công Lục Minh bọn họ, khiếp sợ không thôi.

"Cùng một chỗ xuất thủ, Dục Độc Tông người, cùng một chỗ xuất thủ, đánh giết Lục Minh!"

Thiên Thần Tông, có 1 người điên cuồng kêu to lên, người này, trên người còn ăn mặc hắc bào, không có cởi.

"Giết, cùng một chỗ xuất thủ!"

Dục Độc Tông bên kia, còn có Thiên Thần Tông bên này, còn lại cao thủ, có chừng khoảng 20 cái người, đều là Bán Thánh cấp bậc cường giả, Bán Thánh Đệ Nhị Giai Đoạn, đều có 5 người, hướng về Lục Minh đánh tới.

Các loại công kích, từ trước sau 2 phe, hướng về Lục Minh bao phủ mà đi.

Hưu

Đột nhiên, từ bên trái, có mấy đạo đáng sợ đao quang, hướng về Lục Minh chém giết mà đi, mỗi một đạo đao quang, đều ma khí trùng thiên.

"Thiên Vũ Ma Tông người, cũng tới góp náo nhiệt!"

Lục Minh trong mắt, bắn ra kinh người sát cơ.

Vù

Lục Minh thân hình khẽ động, liền tránh khỏi tam phương công kích, sau đó như Thương Ưng vút không, hướng về Thiên Thần Tông cao thủ nhào tới, trong tay chiến kiếm, 1 kiếm chém xuống.

1 đạo kiếm quang, dài đến 100 mét, hướng về Thiên Thần Tông cao thủ chém xuống, đáng sợ uy năng, nhường Thiên Thần Tông cường giả kinh hãi không thôi.

"Liên thủ, ngăn trở!"

Có người rống to, hơn mười cái Thiên Thần Tông Bán Thánh, liên thủ phát khởi công kích, hơn mười đạo thánh quang, hội tụ vào một chỗ, hướng về Lục Minh oanh sát mà đến.

Nhưng Lục Minh kiếm quang rơi xuống, trực tiếp phá vỡ này Thánh Quang, chém xuống một cái, tức khắc, có 3 cái Bán Thánh, bị Lục Minh chém giết.

Tiếp lấy chiến kiếm chém ngang, lại có hai cường giả, bị đánh giết.

"A, lui, mau lui lại!"

Còn lại người, kém chút dọa chết tươi, điên cuồng lui lại, có 1 người, sử dụng 1 tòa thánh binh, là 1 tòa tiểu sơn, ngăn khuất trước người.

Đương

Lục Minh 1 kiếm chém ở toà này tiểu sơn phía trên, trực tiếp đem tiểu sơn trảm bay ra ngoài, đụng ở trên cái kia thân người, người kia trực tiếp bị bản thân thánh binh tiểu sơn đụng thành bánh thịt.

Từ Lục Minh xuất thủ, chỉ là mấy hơi thở mà thôi, thì có 6 cái Thiên Thần Tông Bán Thánh bị trảm, nhìn người bốn phía, trợn mắt há hốc mồm.

Lục Minh chiến lực, biến càng kinh khủng hơn, so 3 năm trước đây, không biết mạnh bao nhiêu, Bán Thánh ở trong tay hắn, như giun dế một dạng.

Giết

Tiếp theo, Lục Minh chân đạp hư không, đánh tới Dục Độc Tông người, 1 tiếng hét lớn, Thần Kiếm Quyết bộc phát, hơn mười người Dục Độc Tông cường giả kêu thảm, tiếp lấy kiếm quang chém qua, hơn mười cái Dục Độc Tông người, toàn bộ bị chém giết.

Bọn họ kịch độc chi thể, ở trước mặt Lục Minh, không có mảy may tác dụng, trực tiếp bị kích diệt linh hồn.

"Lui, lui a!"

Còn lại người, bao quát cùng Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm đại chiến người, kém chút sợ mất mật, chỗ nào còn dám dừng lại, điên cuồng hướng về 4 phía, chạy thục mạng.

"Thạch Quan, nếu đã tới, trước muốn đoạt ta trữ vật giới chỉ, vậy liền không cần đi!"

Lục Minh để mắt tới Thiên Thần Tông bên kia 1 cái hắc bào nhân, hướng về người này dậm chân mà đi.

Người này vừa mới kêu to cùng một chỗ xuất thủ, liền bị Lục Minh nhận ra, người này liền là Thạch Quan.

Thạch Quan quá sợ hãi, điên cuồng đào vong, nhưng Lục Minh tốc độ cỡ nào kinh người, mấy bước bước ra, liền đuổi kịp Thạch Quan, đấm ra một quyền, quyền kình hướng về Thạch Quan nghiền ép mà đi.

Thạch Quan toàn lực xuất thủ, liều mạng ngăn cản, nhưng ở Lục Minh 1 quyền xuống, hắn trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, trên người hắc bào nổ tung đến, lộ ra chân dung.

Thật là Thạch Quan, lúc này hắn mặt mũi tràn đầy kinh hãi, trong mắt đều là khó có thể tin.

Lúc đầu, hắn mang đến cao thủ, muốn đoạt Lục Minh trữ vật giới chỉ.

Tuyệt đối không nghĩ đến, Lục Minh hiện tại chiến lực, thế mà đạt đến kinh khủng như vậy cấp độ, Bán Thánh Đệ Nhất Giai Đoạn, đệ nhị giai đoạn, ở trong tay Lục Minh, như anh hài đồng dạng, không chịu nổi 1 kích, vừa động thủ liền bị chém giết 1 mảng lớn, tổn thất thảm trọng.

Mặc dù, những người này bên trong, không có quá cao cấp linh thể, nhưng Lục Minh chiến lực, cũng quá kinh khủng a.

Hiện tại, Lục Minh muốn giết hắn.

Hắn căn bản không phải đối thủ.

3 năm trước đây, Lục Minh mới Võ Hoàng tứ trọng mà thôi, ở trong tay hắn, chỉ có thể đào mệnh.

Nhưng bây giờ, hắn ở trong tay Lục Minh, liền đào mệnh, đều chưa hẳn có thể trốn được.

3 năm thời gian, hết thảy đều phản ngược trở lại.

Giết

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, trong tay chiến kiếm lại hiện, 1 kiếm hướng về Thạch Quan chém đi.

Không

Thạch Quan liều mạng ngăn cản.

"Dừng tay!"

Nơi xa, truyền đến 1 tiếng hét lớn, rung trời không ầm ầm rung động.

Nhưng Lục Minh kiếm thế liên tục, lực trảm mà xuống, phốc phốc, Thạch Quan ở trong tuyệt vọng, bị Lục Minh chém giết.

Vù

Nơi xa, 1 đạo thánh quang lóe lên, 1 cái tuổi trẻ anh tuấn nam tử, xuất hiện ở không trung, ánh mắt rơi vào Lục Minh trên người, sát cơ nồng đậm vô cùng.

"Là Lạc Thủy Hàn!"

"Lạc Thủy Hàn đến, lần này có ý tứ!"

4 phía, vang lên từng đạo từng đạo kinh hô.

"Sư đệ, cẩn thận, người này là Lạc Thủy Hàn, kế Thần Tử sau đó, Thương Châu tối cường yêu nghiệt, Thiên Thần Tông 1 cái khác tuyệt đại thiên kiêu!"

Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm, đi tới Lục Minh bên người, Tuyết Ngưng Tâm thấp giọng nói.

Lục Minh gật gật đầu, 3 năm trước đây Định Bảo Đại Hội, Thiên Thần Tông mới quật khởi 1 cái tuyệt đại thiên kiêu, ở trên Định Bảo Đại Hội, lực áp quần hùng, gần với Thần Tử, bài danh thập đại yêu nghiệt đệ nhị.

Về sau Thần Tử đột phá Thánh cảnh, rời khỏi yêu nghiệt bài danh, người kia liền trực tiếp lên thăng lên đệ nhất.

Cái kia thiên kiêu, chính là Lạc Thủy Hàn.

Lạc Thủy Hàn ánh mắt, quét qua hiện trường, trong mắt hàn mang càng tăng lên..