Chương 1674: Lục Minh bất đắc dĩ

Chương 1674: Lục Minh bất đắc dĩ

Lạc Thủy Hàn ánh mắt liếc nhìn toàn trường, phát hiện bị Lục Minh giết nhiều như vậy cao thủ, trong mắt sát cơ càng thêm nồng đậm.

"Lục Minh, ngươi dám giết ta Thiên Thần Tông nhiều người như vậy? Phải bị tội gì?"

Lạc Thủy Hàn âm thanh lạnh lùng nói.

"Phải bị tội gì? Buồn cười, các ngươi Thiên Thần Tông người, nửa đường ngăn lại ta, muốn cướp đoạt ta trữ vật giới chỉ, chẳng lẽ không nên giết?"

Lục Minh cười nhạt nói.

"Nói năng bậy bạ, ta Thiên Thần Tông người, sao lại làm ra dạng này sự tình?"

Lạc Thủy Hàn hét lớn, sau đó ánh mắt chuyển hướng lên trời Thần Tông còn lại người, nói: "Lục Minh nói, có phải là thật hay không, các ngươi có muốn cướp đoạt hắn trữ vật giới chỉ?"

"Tuyệt không việc này, Lục Minh nói năng bậy bạ, là hắn đối chúng ta Thiên Thần Tông ghi hận trong lòng, vô duyên vô cớ liền đối chúng ta xuất thủ, điểm này, Dục Độc Tông huynh đệ có thể làm chứng, đúng hay không?"

Thiên Thần Tông 1 cái trung niên đại hán, kêu to lên, ánh mắt nhìn hướng Dục Độc Tông còn lại người.

"Không sai, xác thực như thế, Lục Minh phát rồ, đột nhiên đối với chúng ta phát động công kích!"

Dục Độc Tông người cũng kêu to lên.

Này hoàn hoàn toàn toàn là trợn tròn mắt nói lời bịa đặt.

"Lục Minh, ngươi còn có cái gì có thể nói, giết người thì đền mạng!"

Lạc Thủy Hàn cười lạnh nói.

"Ta cần nói cái gì? Đối các ngươi dạng này 1 nhóm không biết xấu hổ mặt hàng, còn cần nói cái gì sao? Giết là được, ngươi đơn giản liền là muốn vì động thủ tìm 1 cái lý do mà thôi, không cần nhiều như vậy nói nhảm, đúng, là ta động thủ, về sau nhìn thấy Thiên Thần Tông người, gặp một cái giết một cái, nhanh một chút động thủ đi!"

Lục Minh mặt mũi tràn đầy khinh thường, lớn tiếng nói.

"Rất tốt, rất tốt, vậy ngươi liền đi chết đi!"

Lạc Thủy Hàn thần thánh, thánh quang tràn ngập, hóa thành 1 đầu quang mang, vờn quanh quanh thân, thoạt nhìn thần thánh vô cùng.

Lục Minh chiến lực, mặc dù rất mạnh, nhưng vẫn như cũ không có đặt ở hắn nhãn lực.

Trước đó những cái kia bị Lục Minh chém giết người, chiến lực căn bản không có bị Lạc Thủy Hàn để vào mắt, hắn thế nhưng là Thượng Đẳng Địa Linh Thể, tu vi đạt đến Bán Thánh Đệ Tam Giai Đoạn đỉnh phong, vì Thương Châu thập đại yêu nghiệt đứng đầu, đồng cấp thiên kiêu đều không phải đối thủ của hắn.

Đồng dạng Bán Thánh Đệ Nhất Giai Đoạn, đệ nhị giai đoạn võ giả, hắn 1 bàn tay, có thể chụp chết 1 mảng lớn.

4 phía, những người khác khẩn trương nhìn xem.

Rất nhiều người đều cho rằng, Lạc Thủy Hàn xuất thủ, Lục Minh không có cơ hội, muốn bị đánh giết.

Chẳng lẽ Lục Minh khiêu chiến Thần Tử còn không có bắt đầu, liền muốn chết ở trong tay Lạc Thủy Hàn?

Đụng! Đụng!

Lạc Thủy Hàn dậm chân hướng về phía trước, thánh quang càng ngày càng nồng đậm.

"Lạc Thủy Hàn, ta tới bồi ngươi 1 trận chiến!"

Lúc này, 1 đạo thanh âm vang lên, tiếp theo, 1 tiếng Long Ngâm chấn Cửu Thiên, tử quang lóe lên, 1 đạo tử sắc thân ảnh xuất hiện ở Lạc Thủy Hàn trước người.

Oanh

Lạc Thủy Hàn 1 chưởng vỗ ra, thánh quang bắn ra, pháp tắc lưu chuyển, chưởng lực ngập trời.

Tử sắc thân ảnh trên người, truyền ra 1 đạo long ngâm, 1 đầu tử sắc long trảo, oanh kích mà ra, cùng Lạc Thủy Hàn đâm vào cùng một chỗ, 1 tiếng kinh thiên vang lên ầm ầm, tử sắc thân ảnh cùng Lạc Thủy Hàn thân thể, đều không khỏi hướng về sau liền lùi lại.

Bất quá, Lạc Thủy Hàn chỉ lui 3 bước, mà tử sắc thân ảnh, lui bốn năm bước.

"Tử Phong sư huynh!"

Lục Minh nói nhỏ.

Cái này đột nhiên xuất hiện thân ảnh, chính là Tử Phong, Thương Châu thập đại yêu nghiệt một trong.

"Tử Phong, ngươi nghĩ ngăn ta, không biết tự lượng sức mình, vậy liền trước hết giết ngươi, lại giết Lục Minh!"

Lạc Thủy Hàn thét dài, hướng về Tử Phong giết tới.

"Sợ ngươi hay sao!"

Tử Phong hét lớn, cũng hướng về Lạc Thủy Hàn giết tới, 2 người kịch liệt đại chiến cùng một chỗ.

Lục Minh 1 mặt mộng / bức, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Hắn lúc đầu đang chuẩn bị thừa dịp cơ hội này, đánh giết Lạc Thủy Hàn, yếu bớt Thiên Thần Tông thực lực, dạng này, ở Định Bảo Đại Hội thời điểm, Long Thần Cốc muốn lấy được hạng nhất, khả năng liền lớn hơn.

Như thế, Trấn Ngục Bia tàn khối, còn có mặt khác 1 kiện bảo vật, liền có thể về Long Thần Cốc chưởng khống, Lục Minh thì có cơ hội, lấy được Trấn Ngục Bia tàn khối.

Hắn đang chuẩn bị xuất thủ đây, Tử Phong liền lao đến, nhường Lục Minh có chút im lặng.

Tử Phong cùng Lạc Thủy Hàn, kịch liệt đại chiến.

Tử Phong tu vi, cũng là Bán Thánh Đệ Tam Giai Đoạn, pháp tắc quán thể, hơn nữa linh thể cũng là Thượng Đẳng Địa Linh Thể, chiến lực cường đại, mặc dù không địch lại Lạc Thủy Hàn, nhưng trong lúc nhất thời, Lạc Thủy Hàn muốn đánh bại Tử Phong, cũng không có dễ dàng như vậy.

Trong nháy mắt, 2 người liền giao thủ mấy chục chiêu.

"Giết ta Thiên Thần Tông người, hôm nay phải chết!"

Lúc này, nơi xa truyền đến 1 đạo thanh âm già nua, 1 cái bạch bào lão giả, chân đạp hư không, như 1 đạo bạch quang lóe qua, chớp mắt là đến hiện trường, cường đại rộng lớn khí tức, lập tức liền khóa được Lục Minh.

Thánh uy tràn ngập, đây là 1 cái Thánh giả.

1 trận chiến này, đem Thiên Thần Tông Thánh giả đều dẫn đi ra.

Thiên Thần Tông Thánh giả, đứng ở không trung, ở trên cao nhìn xuống, đáng sợ thánh uy, tràn ngập mà ra, nhường 4 phía rất nhiều người cảm giác cường đại áp lực, không khỏi liên tục lui lại.

"Lục Minh xong, Thánh giả xuất thủ, hắn càng thêm chết chắc!"

"Không sai, Thánh giả, thế nhưng là so Lạc Thủy Hàn còn mạnh hơn!"

Rất nhiều người kêu to.

"Minh Thánh tiểu thành sao?"

Lục Minh khóe miệng nổi lên 1 tia khinh thường tiếu dung, trong mắt lóe qua 1 tia phong mang.

Lạc Thủy Hàn bị ngăn cản, giết một cái Thánh giả, cũng không tệ.

"Lão gia hỏa, ngươi tuổi đã cao, lại muốn đối hậu bối động thủ, lấn ta Long Thần Cốc không người sao?"

Rống to một tiếng vang lên, tiếp theo, 1 cái cao lớn lão giả lao đến, đứng ở Thiên Thần Tông Thánh giả trước người, trên người đồng dạng tản mát ra rộng lớn thánh uy.

Long Thần Cốc Thánh cảnh trưởng lão, đến.

Long Thần Cốc Thánh cảnh trưởng lão, phát ra cường đại thánh uy, đem Thiên Thần Tông Thánh giả ngăn cản, đem Lục Minh ngăn ở sau lưng.

Lục Minh nghẹn họng nhìn trân trối.

Không phải a, không nên như vậy a, để cho ta tới a!

Lục Minh trong lòng rống to, thực sự là bó tay rồi.

Lúc trước Lạc Thủy Hàn bị Tử Phong ngăn trở, hiện tại đến 1 cái Minh Thánh tiểu thành Thánh giả, lại bị Long Thần Cốc Thánh cảnh trưởng lão chặn lại.

Hoàn toàn phá vỡ Lục Minh kế hoạch.

"Lục Minh, ngươi lui ra phía sau, có ta ở đây, lão gia hỏa này không làm gì được ngươi!"

Long Thần Cốc Thánh cảnh trưởng lão nói.

Lục Minh thở dài!

Người bốn phía, cũng đang nghị luận.

"Sào huyệt, này Lục Minh, vận khí thật tốt, Long Thần Cốc vừa vặn có cao thủ ở phụ cận, bằng không thì hắn liền xong rồi!"

"Không sai, vận khí quá tốt rồi, bất quá dựa vào vận khí cuối cùng đi không được bao xa, ở Định Bảo Đại Hội, hắn cuối cùng muốn đụng phải Thiên Thần Tông thiên kiêu, coi như hắn ở trên Định Bảo Đại Hội có thể bất tử, đằng sau cùng Thần Tử 1 trận chiến, đồng dạng muốn chết!"

Thiên Thần Tông Thánh giả, nhìn về phía Long Thần Cốc Thánh giả, ánh mắt có chút lạnh lùng.

Bất quá, lại không có động thủ.

Long Thần Cốc Thánh giả, thực lực không kém gì hắn, 1 trận chiến mà nói, hơn phân nửa là lưỡng bại câu thương.

Oanh

1 bên khác, Tử Phong cùng Lạc Thủy Hàn đối 1 chiêu, 2 người cùng nhau lui lại.

Khác biệt là, Lạc Thủy Hàn khí định thần nhàn, mà Tử Phong, cũng miệng lớn thở dốc, khí tức có chút suy yếu.

Lạc Thủy Hàn ánh mắt lộ ra một tia không cam lòng.

Hôm nay muốn giết Lục Minh, rất khó.

"Lục Minh, ngươi chỉ sẽ trốn ở kẻ khác sau lưng sao? Trốn được nhất thời, không tránh được 1 đời, Định Bảo Đại Hội, ngươi không chỗ có thể trốn, lần này, muốn các ngươi Long Thần Cốc người, có đi mà không có về, liền từ 10 ngày sau Định Bảo Tiểu Hội bắt đầu, nhường các ngươi biết rõ, đắc tội ta Thiên Thần Tông hạ tràng!"

Lạc Thủy Hàn băng lãnh mở miệng, lạnh lùng quét Lục Minh một cái, sau đó quay người đạp không rời đi.

Truyện hay tháng 6 không thể bỏ lỡ CHƯ THIÊN TRỌNG SINH:

http://truyencv.com/chu-thien-trong-sinh

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 100 ĐIỂM KHI ĐỌC XONG 50 CHƯƠNG!!!

CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU ĐỂ ỦNG HỘ CHO CONVERTER!!!

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/.