Chương 1675: Bị hiểu lầm

Chương 1675: Bị hiểu lầm

Đi

Thiên Thần Tông Thánh giả, hừ lạnh 1 tiếng, ra lệnh một tiếng, mang theo Thiên Thần Tông người, cũng ly khai nơi này.

Mà Dục Độc Tông người, cùng trước đó xuất thủ đánh lén Thiên Vũ Ma Tông người, cũng lặng lẽ rời đi.

"Lục Minh, ngươi không sao chứ!"

Long Thần Cốc Thánh cảnh trưởng lão, nhìn về phía Lục Minh hỏi.

"Trưởng lão, ta không sao!"

Lục Minh bất đắc dĩ trả lời.

"Ân, trước trở về đi, lần này Định Bảo Đại Hội, chỉ sợ vẫn như cũ sẽ gặp phải Thiên Thần Tông, Dục Độc Tông mấy cái tông môn liên thủ, các ngươi muốn chuẩn bị sẵn sàng!"

Long Thần Cốc Trưởng Lão nói, sau đó hướng về Long Thần Cốc trú điểm bay đi.

Lục Minh, Thiên Chùy, Tuyết Ngưng Tâm, Tử Phong mấy người cùng lên.

"10 ngày sau Định Bảo Tiểu Hội, chúng ta Long Thần Cốc, chỉ sợ nguy hiểm a!"

Tử Phong giận dữ nói.

"~~~ lần này Định Bảo Tiểu Hội, Long Thần Cốc đỉnh cấp thiên kiêu, có mấy cái?"

Lục Minh hỏi.

Hắn nói tới đỉnh cấp thiên kiêu, là chỉ Võ Hoàng lục trọng đỉnh phong, Thượng Đẳng Địa Linh Thể thiên kiêu, dạng này thiên kiêu, ở trên Định Bảo Tiểu Hội, mới có thể ảnh hưởng chiến cuộc.

"Chỉ có 1 người, so 3 năm trước đây, kém xa!"

Tử Phong thở dài.

Lục Minh nhướng mày, cứ như vậy, Long Thần Cốc liền nguy hiểm.

Định Bảo Tiểu Hội, tất nhiên sẽ gặp phải Thiên Thần Tông, Dục Độc Tông các tông môn châm đối, đến lúc đó Long Thần Cốc, có thể liền không có lực lượng chống lại, rất khả năng liền top 10 đều tiến không lên, mất đi tham gia Định Bảo Đại Hội tư cách.

"Tử Phong sư huynh, ta đề cử 1 người, đủ để lực áp Định Bảo Tiểu Hội phía trên mặt khác đỉnh cấp thiên kiêu!"

Lục Minh trong lòng khẽ động, nghĩ tới Tô Lôi.

Tô Lôi lấy được Cô Tô Thành tổ địa truyền thừa, Huyền Âm Long Thể phi thường đáng sợ, Lục Minh đoán chừng, đồng cấp 1 trận chiến, trừ phi là Thiên Linh Thể, nếu không tuyệt không phải Tô Lôi đối thủ.

Tô Lôi tham gia, đủ để lực áp quần hùng!

"Có thể lực áp mặt khác đỉnh cấp thiên kiêu?"

Tử Phong con mắt sáng lên, Long Thần Cốc, lại có dạng này thiên kiêu, hắn làm sao không biết rõ.

Bất quá Lục Minh tất nhiên nói như vậy, đó là khẳng định có nắm chắc.

"Tốt, vậy liền đổi 1 người!"

Tử Phong nói.

Mấy người trò chuyện, rất nhanh liền trở về Long Thần Cốc trú điểm.

Mới vừa trở lại Long Thần Cốc trú điểm, Lục Minh liền đụng phải 2 cái người quen, Thu Oánh Oánh cùng Thu Hạo huynh muội.

Nhìn thấy Lục Minh, Thu Oánh Oánh rất là cao hứng.

"Oánh Oánh, chúc mừng, ngươi tu vi, đã đến Võ Hoàng lục trọng!"

Lục Minh mỉm cười nói.

Thu Oánh Oánh đột phá tốc độ, vượt quá Lục Minh dự kiến, thế mà đã đến Võ Hoàng lục trọng, phải biết, Thu Oánh Oánh, chỉ là phổ thông linh thể, có cái này tốc độ, có thể xưng kinh người.

Thu Oánh Oánh từng ở Thương Đế bí cảnh, thu được 1 chỗ truyền thừa, có lẽ cùng này có quan hệ, Lục Minh nghĩ như vậy.

A

Bỗng nhiên, Lục Minh nhẹ kêu 1 tiếng, cẩn thận nhìn chằm chằm Thu Oánh Oánh.

"Lục . . . Lục Minh, ngươi nhìn cái gì?"

Bị Lục Minh nhìn chằm chằm, Thu Oánh Oánh khuôn mặt nhỏ ửng hồng, có chút không tự nhiên nói.

"Tử Phong sư huynh, thất sư huynh, bát sư tỷ, các ngươi trước trở về đi, ta cùng với Oánh Oánh, có chuyện muốn nói!"

Lục Minh đối Tử Phong, Thiên Chùy đám người nói.

"Ha ha, sư đệ, ta minh bạch, minh bạch, liền rời đi!"

Thiên Chùy cười ha ha một tiếng, lộ ra một bức 'Ta hiểu được' biểu lộ, lôi kéo Tuyết Ngưng Tâm rời đi.

Tử Phong cười một tiếng, cũng đi theo rời đi.

"Ai nha, ta quên ta có chuyện trọng yếu còn không có xử lý, các ngươi trước trò chuyện, ta cũng đi!"

Thu Hạo vỗ đầu một cái, sau đó hướng Thu Oánh Oánh trừng mắt nhìn, sau đó đằng không mà lên, cũng ly khai nơi này.

Chỉ còn lại Lục Minh cùng Thu Oánh Oánh 2 người.

Thu Oánh Oánh trong lòng bắt đầu bịch nhảy dựng lên, đều không dám nhìn Lục Minh.

Lục Minh sờ lỗ mũi một cái, có chút im lặng, nhìn đến bị hiểu lầm.

"Oánh Oánh, chúng ta qua một bên đi nói!"

Lục Minh nói, hướng về 1 bên 1 khối đất trống đi đến.

Thu Oánh Oánh nhịp tim gấp hơn, như hươu con xông loạn.

"Lục Minh muốn đối ta nói cái gì? Hắn có phải hay không thích ta . . ."

Giờ khắc này, Thu Oánh Oánh trong đầu, không ngừng chuyển các loại ý niệm.

"Oánh Oánh, ngươi khi đó lấy được truyền thừa, có phải hay không có tu luyện linh hồn phương pháp?"

Đi đến đất trống sau, Lục Minh hỏi.

"A? Ân, là!"

Thu Oánh Oánh bắt đầu sững sờ, sau đó gật đầu nói.

Nguyên lai Lục Minh muốn nói cái này a, xem ra là nàng nghĩ sai, không biết làm sao, nàng trong lòng, nổi lên 1 tia thất lạc cảm giác.

"Quả nhiên!"

Lục Minh ánh mắt sáng lên.

Lục Minh linh hồn lực, cỡ nào cường thịnh, hơn nữa cũng tu luyện linh hồn phương pháp tu luyện, vừa mới đánh giá Thu Oánh Oánh, liền phát hiện Thu Oánh Oánh linh hồn lực, phá lệ cường đại.

Thu Oánh Oánh tu vi, là Võ Hoàng lục trọng, nhưng Thu Oánh Oánh linh hồn lực, lại viễn siêu Võ Hoàng lục trọng, thậm chí sắp tiếp cận Võ Hoàng bát trọng.

Như thế linh hồn lực, cũng không phải người bình thường có thể nắm giữ, nên Lục Minh trước tiên, liền nghĩ đến Thu Oánh Oánh ban đầu ở Thương Đế bí cảnh, lấy được truyền thừa.

"Oánh Oánh, ngươi lấy được linh hồn phương pháp tu luyện, có công kích thủ đoạn sao?"

Lục Minh hỏi.

"Ân, có!"

Thu Oánh Oánh thu thập tâm tình, gật gật đầu nói.

"Dùng ra, đối ta dùng ra, ta cảm thụ 1 cái, toàn lực thi triển!"

Lục Minh nói.

"Ân, tốt!"

Thu Oánh Oánh gật gật đầu, hắn biết rõ Lục Minh mạnh hơn nàng không biết bao nhiêu, nên cũng không có lưu thủ.

Thu Oánh Oánh tròng mắt, bắt đầu thay đổi, biến 1 phiến đen kịt, lúc này, Lục Minh phát hiện, hắn hoàn cảnh chung quanh thay đổi, biến thành 1 phiến luyện ngục chi địa.

Rống! Rống!

Từng cái luyện ngục ác ma gầm thét xông ra, hướng về Lục Minh vồ giết mà đi.

"Ảo giác!"

Lục Minh nói nhỏ.

Thu Oánh Oánh linh hồn công kích chi pháp, cư nhiên là ảo giác.

Lấy bản thân cường đại linh hồn lực, đi ảnh hưởng đối phương linh hồn, từ đó nhường đối phương sinh ra ảo giác.

Loại này công kích, huyền diệu khó lường, hơn nữa vô cùng nguy hiểm.

Người, 1 khi lâm vào ảo giác, còn không phải mặc người chém giết.

Phá

Lục Minh khẽ nói, linh hồn lực hơi hơi chấn động, 4 phía cảnh tượng, giống như là pha lê đồng dạng bể ra, khôi phục nguyên dạng.

Sau đó, liền nhìn đến Thu Oánh Oánh thân thể mềm mại run lên, liên tục lui lại, con mắt khôi phục nguyên dạng, sắc mặt có chút trắng bệch.

"Oánh Oánh, ngươi không sao chứ!"

Lục Minh 1 bước bước ra, xuất hiện ở Thu Oánh Oánh bên cạnh, lo lắng hỏi.

Lục Minh linh hồn lực, cỡ nào cường đại, vừa mới linh hồn lực hơi hơi chấn động, liền phá Thu Oánh Oánh ảo giác, thậm chí ngay cả Thu Oánh Oánh bản thân, đều bị phản phệ.

"Ta không sao, chỉ là linh hồn lực có chút chấn động mà thôi, Lục Minh, ngươi linh hồn lực, hảo cường đại!"

Thu Oánh Oánh nói, trong mắt mang theo sợ hãi thán phục.

Vừa mới, nàng linh hồn lực cùng Lục Minh linh hồn lực một tiếp xúc, liền cảm giác, Lục Minh linh hồn lực, đơn giản giống như là vô biên vô hạn như đại dương mênh mông.

"Oánh Oánh, ngươi linh hồn công kích chi thuật, phi thường kỳ diệu, ta nơi này, cũng có 1 loại linh hồn công kích chi pháp, cũng truyền cho ngươi, sau đó giúp ngươi linh hồn, tăng lên Võ Hoàng bát trọng cảnh giới, thậm chí cao hơn, nếu như vậy, ở Thương Châu, cao giai Võ Hoàng phía dưới, sẽ không có người là ngươi đối thủ!"

Lục Minh nói.

"Thật. . . Thật sao?"

Thu Oánh Oánh nói.

"Đương nhiên là thật, ngươi nhìn đây là cái gì?"

Lục Minh trong tay, xuất hiện 1 khối Ma Sát Tinh.

"Đây là . . . Ma Sát Tinh?"

Thu Oánh Oánh con mắt sáng lên.

Truyện hay tháng 6 không thể bỏ lỡ CHƯ THIÊN TRỌNG SINH:

http://truyencv.com/chu-thien-trong-sinh

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 100 ĐIỂM KHI ĐỌC XONG 50 CHƯƠNG!!!

CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU ĐỂ ỦNG HỘ CHO CONVERTER!!!

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/.