Chương 1676: Lục Minh an bài

Chương 1676: Lục Minh an bài

Nhìn thấy Thu Oánh Oánh, Lục Minh có có một cái ý nghĩ, tăng lên Thu Oánh Oánh linh hồn lực, truyền thụ Thu Oánh Oánh Thần Kiếm Quyết, cứ như vậy, Thu Oánh Oánh chỉ bằng vào linh hồn lực, liền có thể nghiền ép mặt khác Võ Hoàng lục trọng thiên kiêu.

Dạng này, Thu Oánh Oánh nếu như tham gia Định Bảo Tiểu Hội, tất nhiên sẽ khiến người khác giật nảy cả mình.

"Oánh Oánh, đi, đi phòng ngươi, ta giúp ngươi tăng lên linh hồn lực!"

Lục Minh nói.

Ân

Thu Oánh Oánh gật gật đầu.

Lập tức, Lục Minh cùng Thu Oánh Oánh đi tới phòng nàng, Lục Minh xuất ra 1 khối Ma Sát Tinh, trợ giúp Thu Oánh Oánh luyện hóa.

Có Lục Minh trợ giúp, tăng thêm Thu Oánh Oánh bản thân, luyện hóa Ma Sát Tinh tốc độ đại đại tăng tốc.

Luyện hóa 1 khối sau đó, lại xuất ra 1 khối, Thu Oánh Oánh linh hồn lực, thành bạo tạc thức tăng cường.

Sau mấy tiếng, Thu Oánh Oánh linh hồn lực, liền nhất cử đột phá, tương đương với Võ Hoàng bát trọng võ giả linh hồn lực, mà lại còn đang không ngừng tăng lên.

3 ngày sau đó, nàng linh hồn lực, lại làm đột phá, đạt đến Võ Hoàng cửu trọng.

Lúc này, Lục Minh mới đình chỉ giúp Thu Oánh Oánh luyện hóa Ma Sát Tinh.

Lập tức tăng lên quá nhiều, Thu Oánh Oánh cần thích ứng 1 cái.

"Oánh Oánh, 7 ngày sau đó, ngươi tham gia Định Bảo Tiểu Hội như thế nào?"

Lục Minh nói.

"Ta? Tốt a, ta đã sớm nghĩ tham gia, đáng tiếc không có bị tuyển chọn!"

Thu Oánh Oánh lập tức lộ ra chờ mong.

Nàng tu vi không sai, đáng tiếc thể chất quá kém, chỉ là phổ thông linh thể, cho dù nàng nghĩ tham gia Định Bảo Tiểu Hội, đều chuẩn bị được tuyển chọn.

"Ân, ta sẽ cùng Tử Phong sư huynh nói 1 tiếng, còn có, nơi này là thần kiếm quyết, linh hồn tu luyện cùng công kích phương pháp, ngươi cầm lấy đi tu luyện!"

Lục Minh xuất ra 1 khối ngọc phù, đưa cho Thu Oánh Oánh, chính là Thần Kiếm Quyết công kích phương pháp.

Thu Oánh Oánh tiếp nhận, linh thức quét qua, trên mặt lộ ra nét mừng.

Nàng huyễn thuật công kích, mặc dù huyền diệu, nhưng không có quá mạnh tính công kích, nếu là có Thần Kiếm Quyết phối hợp, sẽ như hổ thêm cánh.

"Lục Minh, cảm ơn ngươi!"

Thu Oánh Oánh mỉm cười, sau đó tựa hồ nghĩ tới cái gì, nàng trên bàn tay, cũng nhiều hơn 1 khối ngọc phù, đưa cho Lục Minh, nói: "Lục Minh, đây là ta tu luyện linh hồn phương pháp, có lẽ đối ngươi hữu dụng!"

"Tốt, vậy ta liền không khách khí!"

Lục Minh không có khách khí, trực tiếp thu hồi đến, Thu Oánh Oánh loại kia huyễn thuật phương pháp, đối Lục Minh, quả thật có trọng dụng.

"Oánh Oánh, khoảng thời gian này, ngươi hảo hảo quen thuộc tu luyện 1 cái, 7 ngày sau, tham gia Định Bảo Tiểu Hội!"

Lục Minh nói xong, cáo từ rời đi.

Sau đó Lục Minh lại tìm được Tô Lôi, nói cố ý nhường Tô Lôi tham gia Định Bảo Tiểu Hội, Tô Lôi tự nhiên vui vẻ đồng ý.

Lấy Tô Lôi chiến lực, chính nàng cũng phi thường nhớ tham gia Định Bảo Tiểu Hội.

Sau đó, Lục Minh quay trở về gian phòng của mình, tiến vào Sơn Hà Đồ.

Trên một ngọn núi, Minh Luyện Thứ Thân trên người, lưu chuyển lên trận đạo phù văn lực lượng, ở trong tay hắn, có 1 khối ngọc phù, từng đạo từng đạo phù văn, chui vào đến ngọc phù.

Mà Phao Phao, ở đứng ở thứ thân trên bờ vai, lấy Thời Không Pháp Tắc, trợ giúp thứ thân luyện chế ngọc phù.

Lục Minh đây là đang luyện chế 1 loại thời không Thuấn Di Phù, bên trong phong lại 1 tia Thời Không Pháp Tắc lực lượng, nếu là đem hắn bóp nát, người có thể di chuyển tức thời đến 300 mét bên ngoài.

Lục Minh luyện chế những cái này ngọc phù, mục đích, là cho lần này tham gia Định Bảo Tiểu Hội Long Thần Cốc đệ tử dùng, hắn cũng không muốn giống 3 năm trước đây 1 dạng, Long Thần Cốc đệ tử, bị động như vậy, bị người đánh giết.

Sau đó, Lục Minh xuất hiện ở mặt khác một ngọn núi, vung tay lên, 1 đầu long cốt, xuất hiện ở trước mắt.

Đầu này long cốt, chính là ở Cô Tô Thành tổ địa bên trong lấy được.

Lục Minh bộc phát Thôn Phệ Chi Lực, bắt đầu luyện hóa đầu này long cốt tinh hoa.

Thời gian từng ngày đi qua, trong nháy mắt, là đến Định Bảo Tiểu Hội tổ chức thời gian, mà lúc này, 1 đầu long cốt, không sai biệt lắm bị Lục Minh luyện hóa, nhưng hắn linh thể, cũng không có tăng lên, y nguyên vẫn là Hạ Đẳng Thiên Linh Thể.

"Quả nhiên, đến Thiên Linh Thể sau đó, linh thể muốn tiến hóa, quá khó khăn, không biết kia 3000 cân Đại Thánh long cốt, có thể hay không để cho ta linh thể tiến hóa?"

Lục Minh suy nghĩ.

Sau đó ra Sơn Hà Đồ.

"Lục . . . Lục Minh sư huynh!"

"Lục Minh!"

Làm Lục Minh xuất hiện ở trong viện tử lúc, phát hiện Tô Lôi cùng Thu Oánh Oánh, đã đến.

"Tô Lôi, Oánh Oánh, các ngươi cùng ta đến!"

Lục Minh mỉm cười, mang theo Tô Lôi cùng Thu Oánh Oánh, hướng về Long Thần Cốc trú điểm 1 khối đất trống bay đi.

Nơi này, đang có mấy chục người hội tụ, những người này, chính là lần này tham gia Định Bảo Tiểu Hội Long Thần Cốc đệ tử.

Đám người phía trước, còn có 2 người, 1 người là 1 cái Khôi Ngô Lão Giả, chính là Thánh cảnh trưởng lão, còn có 1 người, là Tử Phong.

Lục Minh vừa đến, đám người ánh mắt, nhao nhao hướng về Lục Minh nhìn đến.

Đặc biệt là những cái kia muốn tham gia Định Bảo Tiểu Hội đệ tử, nhìn về phía Lục Minh, càng là lộ ra vẻ sùng bái.

3 năm trước đây, Lục Minh thế nhưng là dựa vào sức một mình, khiến Long Thần Cốc lấy được Tiểu Hội đệ nhất.

"Lục sư đệ, ngươi rốt cuộc đã đến!"

Tử Phong nhìn thấy Lục Minh, con mắt sáng lên, cười nói.

"Tử Phong sư huynh, trưởng lão!"

Lục Minh hướng Tử Phong cùng Thánh cảnh trưởng lão ôm quyền.

"Lục Minh, nghe Tử Phong nói, ngươi có người đề cử, tham gia Định Bảo Tiểu Hội?"

Thánh cảnh trưởng lão hỏi, ánh mắt nhìn về Tô Lôi, cùng Thu Oánh Oánh.

"Không sai, chính là các nàng 2 người!"

Lục Minh chỉ hướng Thu Oánh Oánh cùng Tô Lôi.

Thánh cảnh trưởng lão trong mắt, lấp lóe kỳ dị ánh sáng, đang đánh giá Tô Lôi cùng Thu Oánh Oánh.

Hắn ánh mắt rơi vào Tô Lôi trên người, tinh quang lóe lên, nói: "Nhục thân khí huyết bành trướng, sinh mệnh lực dồi dào như lửa, đây là Thượng Đẳng Địa Linh Thể, hơn nữa tu vi cũng đạt đến Võ Hoàng lục trọng đỉnh phong, Long Thần Cốc, lại có như thế thiên kiêu, ta dĩ nhiên không biết!"

"Nhưng là . . . Cô gái này, tựa hồ là phổ thông linh thể, Lục Minh, ngươi thật muốn cho nàng tham gia?"

Thánh cảnh trưởng lão ánh mắt nhìn hướng Thu Oánh Oánh thời điểm, có chút nghi hoặc.

"Trưởng lão, yên tâm, nàng đến lúc đó sẽ để cho ngươi giật nảy cả mình!"

Lục Minh cười một tiếng.

"Tốt, vậy liền đổi 2 người!"

Thánh cảnh trưởng lão nói, sau đó đem 2 cái tu vi yếu nhất người thay đổi đến, đổi lại Thu Oánh Oánh cùng Tô Lôi.

Lúc này, Lục Minh vung tay lên, không trung, lập tức hiện ra từng khối ngọc phù, tổng cộng có 36 khối.

"Chư vị sư đệ sư muội, lần này Định Bảo Tiểu Hội, tất nhiên sẽ bị Thiên Thần Tông, Dục Độc Tông các tông môn châm đối, cùng 3 năm trước đây 1 dạng, vô cùng nguy hiểm!"

Lục Minh mở miệng, này khiến rất nhiều người sắc mặt biến đổi, lóe qua vẻ sợ hãi.

Xác thực, nếu là giống 3 năm trước đây 1 dạng, bị Thiên Thần Tông các tông môn châm đối, bọn họ bên trong, 1 chút tu vi yếu, chỉ sợ nguy hiểm.

Nhưng Long Thần Cốc có lệnh, để bọn hắn tham gia, bọn họ cũng không thể không tham gia, đến lúc đó chỉ có thể tận lực bảo vệ tính mạng.

"Nhưng, lần này ta sẽ không nhường các ngươi dẫm vào 3 năm vết xe đổ, những cái này ngọc phù, các ngươi 1 người 1 khối, 1 khi gặp được nguy hiểm, bóp nát ngọc phù, thân thể có thể trực tiếp rời khỏi 300 mét!"

Lục Minh nói.

Lời ấy, nhường hiện trường tất cả đệ tử, bao quát Thánh cảnh trưởng lão cùng Tử Phong, nhãn thần bên trong, đều lộ ra nóng bỏng ý.

Thế mà, có như thế bảo vật, này ở thời khắc mấu chốt, thế nhưng là có thể bảo mệnh.

Lục Minh vung tay lên, 36 khối ngọc phù, phân biệt bay về phía 36 cái dự thi đệ tử trong tay, 1 người 1 khối.

Truyện hay tháng 6 không thể bỏ lỡ CHƯ THIÊN TRỌNG SINH:

http://truyencv.com/chu-thien-trong-sinh

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 100 ĐIỂM KHI ĐỌC XONG 50 CHƯƠNG!!!

CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU ĐỂ ỦNG HỘ CHO CONVERTER!!!

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/.