Chương 1677: Lại 1 lần Định Bảo Tiểu Hội

Chương 1677: Lại 1 lần Định Bảo Tiểu Hội

"Tạ Lục Minh sư huynh!"

36 cái đệ tử, toàn bộ hướng Lục Minh khom người bái tạ.

Những cái này đệ tử bên trong, khả năng đại bộ phận nhập môn thời gian, đều so Lục Minh dài.

Nhưng võ đạo chi lộ, người thành đạt làm đầu, ở Long Thần Cốc thời điểm, Lục Minh 2 tiếng hét lớn, liền để Ngân Tử Tùng quỳ xuống, tu vi như thế, đơn giản cao thâm mạt trắc, những người này, tự nhiên đều xưng hô Lục Minh làm sư huynh.

"Tốt, ha ha, vậy liền lên đường đi!"

Thánh cảnh trưởng lão đại hỉ, hét lớn 1 tiếng sau, mang theo đám người, hướng về Định Bảo Tiểu Hội sân bãi bay đi.

Lục Minh cùng Tử Phong, cũng cùng nhau tiến về.

Vẫn là 3 năm trước đây cái kia sân bãi, làm Lục Minh bọn họ đến thời điểm, phát hiện nơi này, cũng đã ngồi đầy người.

Chiến đài chung quanh, 13 cái hình tròn bình đài phía trên, mặt khác 12 cái tông môn, đã đến.

Chỉ có 1 cái bình đài, còn trống không, đó chính là số 10 bình đài, 3 năm trước đây, Lục Minh bọn họ ngay ở cái kia bình đài phía trên.

Long Thần Cốc dự thi đệ tử, hạ xuống ở số 10 bình đài phía trên, mà Thánh cảnh trưởng lão, thì bay vào hậu phương lầu các.

Lục Minh cùng Tử Phong, hạ xuống ở số 10 bình đài đằng sau khán đài, khán đài, cũng đã ngồi rất nhiều Long Thần Cốc đệ tử.

"Cửu sư đệ, đến, ngồi nơi này!"

Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm cũng đến, lúc này Thiên Chùy hướng Lục Minh chào hỏi.

Lục Minh cùng Tử Phong, ngồi ở Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm 1 bên.

"Ha ha, các ngươi Long Thần Cốc rốt cuộc đã đến, ta còn tưởng rằng, các ngươi sợ, làm con rùa đen rút đầu đây!"

Thiên Thần Tông khán đài, 1 đạo lạnh lẽo ánh mắt, hướng về Lục Minh quét tới.

Lạc Thủy Hàn, hắn cũng đến.

"Chờ một chút, ta Long Thần Cốc sẽ để cho Thiên Thần Tông minh bạch, 'Rùa đen rút đầu' bốn chữ viết như thế nào?"

Lục Minh nhàn nhạt mở miệng.

"Có đúng không?"

Lạc Thủy Hàn trong mắt, bắn ra băng lãnh sát cơ.

"Lục Minh, ngươi chính là hoàn toàn như trước đây phách lối a, chờ một chút, cũng đừng bởi vì ngươi, hại chết Long Thần Cốc đệ tử, bên trong còn có mấy cái mỹ nữ, bị ngươi hại chết, khả năng liền đáng tiếc!"

1 đạo u lãnh thanh âm vang lên, Lục Minh theo tiếng kêu nhìn lại, trong mắt lóe qua 1 đạo lãnh quang.

Ma Dương!

Thiên Vũ Ma Tông yêu nghiệt, cũng tới.

"Ma Dương, ban đầu ở Thiên Phong Bình Nguyên, người nào chạy so chó còn nhanh hơn, làm sao? Liền nhanh như vậy quên đi!"

Lục Minh cười lạnh nói.

Ma Dương sắc mặt cứng đờ.

Lúc trước, ở Thiên Phong Bình Nguyên, Lục Minh điều khiển gió lốc, đem hắn truy đầy đất chạy, chuyện này, hắn 1 mực canh cánh trong lòng, lúc này bị Lục Minh nâng lên, sắc mặt càng thêm âm trầm.

"Hừ, Lục Minh, lần này Định Bảo Đại Hội, ngươi tốt nhất khẩn cầu không muốn gặp được ta, a, ta suýt nữa quên mất, ngươi đằng sau còn muốn cùng Thần Tử 1 trận chiến, dù sao là chết chắc, ta cũng lười nhác cùng 1 cái người chết so đo!"

Ma Dương lạnh lùng nói.

4 phía, rất nhiều người tim đập rộn lên.

Lần này Định Bảo Tiểu Hội, thế mà đưa tới nhiều như vậy cường giả.

Thập đại yêu nghiệt, đều tới mấy cái.

Định Bảo Tiểu Hội còn không có bắt đầu, mấy đạo yêu nghiệt cùng Lục Minh, liền đã kiếm bạt nỗ trương.

"Tiểu Khanh, không tới sao?"

Lục Minh ánh mắt, ở Thiên Vũ Ma Tông khán đài dò xét một vòng, có chút thất vọng.

Nhìn đến, Tạ Niệm Khanh vẫn như cũ không có tới Thương Sơn, bằng không thì nàng hẳn là có thể đoán được, Lục Minh sẽ xuất hiện ở trên Định Bảo Tiểu Hội, nếu như Tạ Niệm Khanh đến, nhất định sẽ xuất hiện, sẽ tìm đến hắn.

Bây giờ không có xuất hiện, đoán chừng là không có tới.

"Thiên Thần Tông đám sư đệ sư muội, hôm nay, liền hảo hảo chiêu đãi chiêu đãi Long Thần Cốc người a!"

Lạc Thủy Hàn thanh âm truyền ra.

"Thiên Vũ Ma Tông đám sư đệ sư muội, chờ một chút, các ngươi cũng phải hảo hảo 'Chiêu đãi' Long Thần Cốc người!"

Ma Dương cũng lạnh lùng mở miệng.

1 bên khác, Dục Độc Tông người, cũng lạnh lùng nhìn về phía Long Thần Cốc người.

Rất nhiều người trong lòng chấn động, chẳng lẽ, muốn cùng 3 năm trước đây 1 dạng, Long Thần Cốc, muốn bị châm đối sao?

3 năm trước đây, Long Thần Cốc ra 1 cái Lục Minh, lần này, Long Thần Cốc dựa vào người nào?

Hơn nữa nghe nói Long Thần Cốc đỉnh cấp thiên kiêu, chỉ có 1 người, lần này, Long Thần Cốc sẽ không trực tiếp bị hoành quét ra cục, liền Định Bảo Đại Hội đều không thể tham gia a?

Khán đài, rất nhiều Long Thần Cốc Võ Hoàng thất trọng trở lên đệ tử, sắc mặt đều phi thường khó coi.

"Hừ, đáng giận!"

Thiên Chùy nghiến răng nghiến lợi.

Chỉ có Lục Minh 1 người, sắc mặt bình tĩnh, Tử Phong sắc mặt, cũng có chút không dễ nhìn.

Không lâu sau đó, Thiên Thần Tông 1 cái Thánh cảnh trưởng lão xuất hiện, tuyên bố tỷ thí quy tắc, cùng ban thưởng.

Lần này ban thưởng, cùng 3 năm trước đây giống nhau như đúc, vẫn là 7 khỏa Hoàng Vực Đan, này khiến rất nhiều người ánh mắt lửa nóng.

Sau đó, tuyên bố tỷ thí bắt đầu.

Thiên Thần Tông, vẫn như cũ chiếm cứ số 1 bình đài, cái thứ nhất phái người khiêu chiến.

Vù

1 cái Thiên Thần Tông thanh niên, nhảy lên chiến đài, trên người tràn ngập ra cường đại khí tức, đây là 1 cái Võ Hoàng lục trọng cường giả.

Hắn ánh mắt, trực tiếp nhìn về phía Long Thần Cốc, 1 chỉ 1 cái Long Thần Cốc Võ Hoàng tứ trọng thanh niên, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi, xuống tới nhận lấy cái chết!"

Rất nhiều người trong lòng chấn động, quả nhiên như thế, cùng 3 năm trước đây giống nhau như đúc, Thiên Thần Tông trực tiếp phái ra cao thủ, săn giết Long Thần Cốc tu vi thấp đệ tử.

"Sư đệ, bảo mệnh làm trọng!"

Long Thần Cốc lần này lĩnh đội, là 1 cái Tử Bào Thanh Niên, đến từ Tử Long Cốc.

Là

Bị khiêu chiến Long Thần Cốc thanh niên gật đầu, nhảy lên chiến đài.

"Chết đi!"

Thiên Thần Tông thanh niên, trực tiếp hướng về Long Thần Cốc đệ tử đánh tới.

Long Thần Cốc đệ tử, mảy may không ham chiến, trực tiếp hướng về chiến đài biên giới phóng đi.

"Ngươi trốn không thoát, hẳn phải chết!"

Thiên Thần Tông thanh niên lạnh lùng xuất thủ, tốc độ bộc phát, nháy mắt đuổi kịp Long Thần Cốc đệ tử.

Tu vi chênh lệch quá lớn, Long Thần Cốc đệ tử, ngay cả chạy trốn, đều trốn không thoát.

Hưu

Thiên Thần Tông thanh niên trong tay, ngưng tụ ra một cây thần phạt chi mâu, hướng về Long Thần Cốc đệ tử ám sát mà đi.

Long Thần Cốc đệ tử, chết chắc!

Rất nhiều người trong đầu, toát ra dạng này 1 cái ý niệm trong đầu.

Đúng lúc này, Long Thần Cốc đệ tử trên người, tràn ngập ra 1 đạo quang mang, đem hắn bao phủ, 1 khắc sau, hắn thân thể run lên phía dưới, liền biến mất không thấy gì nữa, 1 khắc sau, ở 300 mét bên ngoài phù hiện mà ra.

Nơi này, cự ly chiến đài biên giới, đã không xa.

Long Thần Cốc đệ tử, mấy cái dậm chân, thân hình như điện, trực tiếp lao xuống chiến đài.

"Hảo lợi hại bảo mệnh linh phù!"

4 phía, rất nhiều người nhìn ra mặt mày.

Trên chiến đài, cái kia Thiên Thần Tông đệ tử khó chịu hừ lạnh 1 tiếng, quay trở về số 1 bình đài.

"Lại có bảo mệnh linh phù, vận khí không tệ, nhưng còn có 35 người, bọn họ, đều có bảo mệnh linh phù sao? Chỉ có thể sống lâu 1 người mà thôi!"

Lạc Thủy Hàn, lạnh lùng lên tiếng.

Hắn lại không có nhìn thấy, Long Thần Cốc những cái kia dự thi đệ tử, trong mắt sợ hãi lẫn vui mừng.

Lục Minh cho ngọc phù, thật hữu dụng, bọn họ tức khắc trong lòng nhiều lực lượng, lòng tin tăng nhiều.

Vù

Tiếp theo, đến phiên cái thứ hai bình đài tông môn khiêu chiến, cái thứ hai bình đài, vẫn là Thiên Vũ Ma Tông.

Trên thực tế, đông đảo môn phái hạ xuống bình đài, cùng 3 năm trước đây, cơ hồ không thay đổi.

Thiên Vũ Ma Tông 1 cái thanh niên, bước vào chiến đài, ánh mắt cũng trực tiếp quét về phía Long Thần Cốc.

"Ngươi, xuống tới nhận lấy cái chết!"

Thiên Vũ Ma Tông thanh niên, giống như Thiên Thần Tông thanh niên 1 dạng, khiêu chiến Long Thần Cốc 1 cái Võ Hoàng tứ trọng đệ tử.

Truyện hay tháng 6 không thể bỏ lỡ CHƯ THIÊN TRỌNG SINH:

http://truyencv.com/chu-thien-trong-sinh

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 100 ĐIỂM KHI ĐỌC XONG 50 CHƯƠNG!!!

CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU ĐỂ ỦNG HỘ CHO CONVERTER!!!

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/.