Chương 1678: Đánh bản thân mặt, không đau sao?

Chương 1678: Đánh bản thân mặt, không đau sao?

Đám người minh bạch, Thiên Thần Tông, Thiên Vũ Ma Tông người liên thủ, châm đối Long Thần Cốc, cùng 3 năm trước đây, không có sai biệt.

"Tới thì tới!"

Long Thần Cốc bị khiêu chiến đệ tử, nhảy lên chiến đài, trên mặt mang theo gây hấn, nhìn xem Thiên Vũ Ma Tông đệ tử.

"Tiểu tử, ngươi rất phách lối a, ta sẽ nhường ngươi sống không bằng chết!"

Thiên Vũ Ma Tông thanh niên âm thanh lạnh lùng nói.

"Liền bằng ngươi, cũng muốn giết ta, muốn hay không đánh cược, nếu như ngươi giết không được ta, ngay tại chỗ quỳ xuống hướng dập đầu!"

Long Thần Cốc đệ tử cười lạnh nói.

Hắn có ngọc phù, thì có bảo mệnh lực lượng, dũng khí đại thịnh.

"Tiểu tử, tự tìm cái chết!"

Thiên Vũ Ma Tông đệ tử, trực tiếp thẳng hướng Long Thần Cốc đệ tử.

Long Thần Cốc đệ tử bước chân đạp mạnh, hướng về chiến đài biên giới phóng đi.

Nhưng rất nhanh liền bị Thiên Vũ Ma Tông đệ tử đuổi theo, 1 đạo ma đao, chém về phía Long Thần Cốc đệ tử, nhưng là, cùng một trận trước 1 dạng, Long Thần Cốc đệ tử trên người, tràn ngập ra 1 đạo quang huy, 1 khắc sau, hắn đã xuất hiện ở 300 mét bên ngoài, bước chân liền đạp, chạy ra khỏi chiến đài.

"Ta nói qua, ngươi giết không được ta, Võ Hoàng lục trọng lại như thế nào?"

Long Thần Cốc đệ tử lớn lối nói.

"Đáng chết!"

Thiên Vũ Ma Tông đệ tử sắc mặt phi thường lạnh, oán hận về tới bình đài.

"Lại 1 khối bảo mệnh linh phù, sẽ không nhân thủ 1 khối a!"

"Không có khả năng, bậc này bảo mệnh linh phù, phi thường trân quý, Long Thần Cốc tuyệt đối không có bao nhiêu!"

4 phía, vang lên 1 phiến ầm ỹ thanh âm.

"Các ngươi Long Thần Cốc, vì bảo mệnh, thật đúng là cam lòng a, liền bậc này đem mệnh đồ vật, đều cam lòng lấy ra đến, nhưng coi như các ngươi nhân thủ 1 khối, lại có gì dùng? Chỉ có thể bảo mệnh, không thể thắng, vậy liền đem Long Thần Cốc cái thứ nhất đào thải a!"

Lạc Thủy Hàn lạnh mặt nói.

Hắn tâm tình thật không tốt, hắn trước đó nói muốn giết Long Thần Cốc đệ tử, hiện tại, lại bị Long Thần Cốc đệ tử liên tục bảo vệ tính mệnh, nhường hắn cảm thấy không mặt mũi.

"Có đúng không?"

Lục Minh cười nhạt một tiếng, sắc mặt bình tĩnh.

Khiêu chiến tiếp tục, rất nhanh, đến phiên Dục Độc Tông.

Quả nhiên, Dục Độc Tông cũng phái ra một cường giả, khiêu chiến Long Thần Cốc đệ tử, nhưng Long Thần Cốc đệ tử, vẫn như cũ dùng ngọc phù, bảo vệ tính mệnh, lao xuống chiến đài.

Này khiến toàn trường người, đều có chút choáng váng, Long Thần Cốc, sẽ không thật 1 người 1 khối bảo mệnh linh phù a.

Nhưng dạng này cũng vô dụng thôi, coi như có thể bảo trụ tính mệnh, nhưng bị 3 đại tông môn châm đối, khẳng định muốn bị cái thứ nhất đánh bại, cái thứ nhất đào thải, đến lúc đó, liền Định Bảo Đại Hội đều không tham gia được.

3 năm trước đây, là có Lục Minh, cuối cùng lực vương cuồng lan, lực áp quần hùng.

Lần này, Long Thần Cốc có ai?

Nghe nói lần này Long Thần Cốc thiên kiêu chất lượng, đều kém xa 3 năm trước đây.

Mà Thiên Thần Tông, nghe nói thiên kiêu chất lượng, so 3 năm trước đây mạnh hơn, đi đến Võ Hoàng lục trọng đỉnh phong, lại là Thượng Đẳng Địa Linh Thể thiên kiêu, đều có 4 cái nhiều, so 3 năm trước đây, còn nhiều 1 cái.

Thiên Vũ Ma Tông, Dục Độc Tông, so với 3 năm trước đây, đều không kém.

Cứ như vậy, Long Thần Cốc không có mảy may cơ hội.

Tỷ thí tiếp tục, rất nhanh đến phiên Long Thần Cốc khiêu chiến.

Cùng 3 năm trước đây khác biệt là, lần này, Long Thần Cốc đệ tử có bảo mệnh linh phù, có thể trước giờ phản kích.

Long Thần Cốc lĩnh đội, phái ra 1 cái Võ Hoàng lục trọng cường giả, khiêu chiến Thiên Thần Tông 1 cái Võ Hoàng tứ trọng người, đem hắn chém giết.

Này khiến Thiên Thần Tông đệ tử, còn có Lạc Thủy Hàn, sắc mặt thật không tốt nhìn.

Bọn họ không có giết đến Long Thần Cốc đệ tử, ngược lại bị Long Thần Cốc trước đánh chết 1 người.

"Hôm nay, Long Thần Cốc muốn cái thứ nhất bị đào thải!"

Lạc Thủy Hàn băng lãnh thanh âm vang lên.

"Họ Lạc, ta nói ngươi có thể hay không im miệng, trước đó còn không có bắt đầu thời điểm, liền la hét muốn 'Chiêu đãi' ta Long Thần Cốc đệ tử, muốn săn giết ta Long Thần Cốc đệ tử, hiện tại giết hay sao, lại cải thành muốn cái thứ nhất đào thải ta Long Thần Cốc đệ tử, ngươi liền dựa vào há miệng sao? Ngươi dạng này bản thân phiến bản thân mặt, mặt của ngươi, không đau sao?"

Lục Minh khinh thường thanh âm vang lên.

"Ha ha a!"

"Phốc thử!"

Lục Minh bên cạnh, Thiên Chùy, Tuyết Ngưng Tâm đám người, cười lên ha hả, tiếp theo, mặt khác Long Thần Cốc người, cũng đi theo cười to.

Nấc chi chi!

Lạc Thủy Hàn song quyền nắm thật chặt cùng một chỗ, gân xanh đều lồi lên.

Rất nhanh, vòng thứ nhất tỷ thí kết thúc, bắt đầu vòng thứ hai.

Vòng thứ hai, cùng vòng thứ nhất 1 dạng, Thiên Thần Tông, Thiên Vũ Ma Tông, Dục Độc Tông thay nhau phái ra cao thủ, khiêu chiến Long Thần Cốc, nhưng Long Thần Cốc mỗi người đều có 1 khối ngọc phù, cuối cùng không có 1 cái bị giết, toàn bộ bảo vệ tính mệnh.

Này khiến những tông môn khác người, trợn mắt há hốc mồm.

Long Thần Cốc, cư nhiên có nhiều như vậy bảo mệnh linh phù.

Loại này linh phù, nếu là ở địa phương khác, tác dụng không lớn, rời khỏi 300 mét, thực lực nếu là chênh lệch quá nhiều, 300 mét cự ly, kẻ khác mấy lần liền có thể đuổi giết đến.

Nhưng, ở nơi này trên chiến đài, lại không giống vậy.

Ở nơi này trên chiến đài, rời khỏi 300 mét, đầy đủ xông ra chiến đài, bảo trụ tính mạng.

Này khiến Thiên Thần Tông chờ 3 đại tông môn người bất đắc dĩ, càng làm cho Thiên Thần Tông người thổ huyết là, đợi đến Long Thần Cốc khiêu chiến thời điểm, bọn họ phái ra cường giả, đánh giết Thiên Thần Tông kẻ yếu.

Bọn họ không thể giết Long Thần Cốc người, mà Long Thần Cốc lại có thể giết bọn họ.

Sau đó, mỗi một vòng đều là như thế.

Mỗi một vòng, Long Thần Cốc bị đánh bại 3 người, nhưng có 1 người, lại có thể đánh giết Thiên Thần Tông 1 người.

Rất nhanh, liền đi qua tám vòng.

Long Thần Cốc, đã có 24 người bị đánh bại, chỉ còn lại 12 người.

Nhưng Thiên Thần Tông, lại bị Long Thần Cốc trọn vẹn săn giết 8 người, những cái này, có thể đều là thiên kiêu nhân vật, nhường Thiên Thần Tông lòng người đau nhức không thôi.

Bọn họ rốt cục nếm được 3 năm trước đây, Long Thần Cốc bị bọn họ săn giết lúc tư vị.

Thiên Thần Tông bây giờ, cũng đã không đường thối lui, chỉ có thể mau chóng đem Long Thần Cốc đào thải hết, mới có thể giảm bớt tổn thất.

Vòng thứ chín!

Vù

1 cái Thiên Thần Tông thiên kiêu, nhảy lên chiến đài, cuồng bạo khí tức, tràn ngập toàn trường.

Võ Hoàng lục trọng đỉnh phong!

Người này, mặc dù không phải Thiên Thần Tông lần này Định Bảo Tiểu Hội mạnh nhất 4 người một trong, nhưng cũng là chỉ lần này mạnh nhất 4 người thiên kiêu.

Hắn ánh mắt, nhìn về Long Thần Cốc.

Lúc này, Long Thần Cốc còn lại 12 người, đều là Võ Hoàng lục trọng nhân vật.

"Tiểu nữu, xuống đây đi!"

Thiên Thần Tông thiên kiêu, ánh mắt rơi vào Thu Oánh Oánh trên người, lạnh lùng nói.

"Rốt cục đến phiên ta!"

Thu Oánh Oánh ánh mắt sáng lên, bước lên chiến đài.

"Trên người ngươi cũng mang theo bảo mệnh linh phù a, tất nhiên như thế, bản thân lăn xuống chiến đài a, để tránh ta động thủ!"

Thiên Thần Tông thiên kiêu, nhàn nhạt mở miệng.

Thu Oánh Oánh tu vi, mới Võ Hoàng lục trọng tiền kỳ, hơn nữa, thoạt nhìn khí huyết không mạnh, sinh mệnh lực không thế nào dồi dào, rõ ràng là 1 cái phổ thông thể chất người.

Long Thần Cốc, thế mà phái 1 cái phổ thông thể chất người ra sân, thực sự là không người.

"Tử Phong, Lục Minh, các ngươi thế mà nhường 1 cái phổ thông thể chất nữ tử ra sân, các ngươi Long Thần Cốc, xuống dốc đến tình trạng như thế sao? Liền 1 cái ra dáng người, đều phái không ra sao?"

Lạc Thủy Hàn cười lạnh nói.

Có cơ hội trào phúng Long Thần Cốc, hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua.

"Chờ một chút, đừng lại bản thân phiến bản thân mặt!"

Lục Minh thản nhiên nói.

Truyện hay tháng 6 không thể bỏ lỡ CHƯ THIÊN TRỌNG SINH:

http://truyencv.com/chu-thien-trong-sinh

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 100 ĐIỂM KHI ĐỌC XONG 50 CHƯƠNG!!!

CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU ĐỂ ỦNG HỘ CHO CONVERTER!!!

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/.