Chương 1680: Điểm đến là dừng

Chương 1680: Điểm đến là dừng

"Tiểu cô nương, ta cho ngươi 1 cái cơ hội, đầu hàng đi, về sau gia nhập ta Thiên Thần Tông, ta có thể tha cho ngươi một cái mạng!"

Thái Anh thản nhiên nói.

Đối với dạng này 1 cái tiểu cô nương, hắn đều không có ý tứ hạ ngoan thủ.

"Không, không!"

Tô Lôi cái đầu nhỏ, lập tức dao động giống trống lúc lắc 1 dạng, nói: "Ta mới sẽ không đầu hàng, ta thế nhưng là Long Thần Cốc đệ tử, ta nói điểm đến là dừng, là không muốn thương tổn ngươi tính mệnh!"

Cái gì?

Rất nhiều người choáng váng.

Tô Lôi nói điểm đến là dừng ý tứ, là sợ bản thân đả thương Thái Anh tính mệnh.

Rất nhiều người lắc lắc đầu mà cười.

Thái Anh, chính là lần này Định Bảo Tiểu Hội, cao cấp nhất thiên kiêu, trừ phi là 3 năm trước đây yêu nghiệt Lục Minh, bằng không thì, lần này Tiểu Hội, không có người có thể giết Thái Anh, nhiều nhất đánh bại hắn.

"Tiểu nha đầu, nguyên lai ngươi đang trang đơn thuần trêu chọc ta, tự tìm cái chết!"

Thái Anh giận dữ, trong mắt bắn ra băng lãnh sát cơ.

Hắn cho rằng, Tô Lôi hoàn toàn đang đùa nghịch hắn.

Vù

Thái Anh thân hình lóe lên, 1 chưởng hướng về Tô Lôi vỗ tới, 1 mực to lớn thổ hoàng sắc đại thủ, hướng về Tô Lôi đè xuống.

Thái Anh tu luyện, cũng không phải là Thiên Thần Tông thần thánh công pháp, mà là 1 loại khác.

1 tiếng long ngâm, từ Tô Lôi trên người truyền ra, tiếp theo, Tô Lôi cũng đi theo 1 chưởng vỗ ra.

Oanh

Tô Lôi tay nhỏ, vỗ đánh ở trên thổ hoàng sắc đại thủ, thổ hoàng sắc đại thủ, giống như bị 1 cỗ hàn khí đống kết đồng dạng, đụng 1 tiếng, vỡ vụn ra.

"Toái Sơn Quyền!"

Thái Anh 1 kích không thành, song quyền không ngừng oanh kích mà ra, từng đạo từng đạo thổ hoàng sắc quyền mang, như từng tòa đại sơn, hướng về Tô Lôi ép đi.

Tô Lôi xinh xắn thân thể, giống như tùy thời đều sẽ bị bao phủ.

Long Thần Cốc 1 số người tâm, không khỏi nhấc lên.

Nhưng lúc này, Tô Lôi trên người, xuất hiện 1 đầu huyền âm chi hà, tản mát ra đáng sợ hàn ý.

Huyền âm chi hà vờn quanh Tô Lôi quanh thân, nàng song chưởng ở không trung xoay tròn, 1 cỗ đáng sợ hàn lưu bắn ra mà ra, những cái kia như núi quyền mang, toàn bộ vỡ nát.

Tiếp theo, Tô Lôi bước chân đạp mạnh, thân hình hướng về Thái Anh liền xông ra ngoài, 1 chưởng vỗ ra, huyền âm chi hà, hóa thành 1 đầu Huyền Âm Chi Long, bay múa mà ra, phá diệt tất cả.

Thái Anh con ngươi kịch liệt co lại, song quyền điên cuồng oanh kích mà ra, nhưng Huyền Âm Chi Long đi qua, tất cả công kích, đều băng diệt ra.

Thái Anh kinh hãi, bước chân đạp mạnh, ở trước mặt hắn, nháy mắt bày ra 18 nhanh thổ hoàng sắc vách tường, muốn ngăn cản Huyền Âm Chi Long công kích.

Huyền Âm Chi Long thét dài 1 tiếng, 1 lần nữa hóa thành 1 đầu huyền âm chi hà, huyền âm chi hà kịch liệt biến lớn, nước sông ngập trời, bao phủ mà xuống, đem Thái Anh bao phủ ở trong hà lưu.

Thu

1 khắc sau, Tô Lôi khẽ nói, đem huyền âm chi hà thu hồi, liền nhìn đến, Thái Anh cứng ngắc đứng ở trên chiến đài, trên người hắn, cũng đã không có mảy may khí tức.

Chết

Thái Anh chết rồi, bị Tô Lôi đánh chết.

Đụng

Lúc này, Thái Anh thân thể, giống như là khối băng đồng dạng, vỡ vụn ra.

Tê tê tê . . .

Toàn trường người, hít vào lương khí, nhìn về phía Tô Lôi ánh mắt, tràn đầy chấn kinh.

Thoạt nhìn, khiếp sinh sinh, người vật vô hại Tô Lôi, thế mà giết Thái Anh.

Thái Anh, thế nhưng là Đỉnh Cấp Cường Giả, Thượng Đẳng Địa Linh Thể, Tô Lôi, thế mà có thể giết hắn.

Tốt

Long Thần Cốc bên kia, bộc phát ra kinh thiên reo hò, mà Thiên Thần Tông bên kia, lại tĩnh mịch 1 phiến.

Lạc Thủy Hàn sắc mặt, âm trầm muốn ra nước.

1 cái Thượng Đẳng Địa Linh Thể thiên kiêu, cứ như vậy chết rồi, có thể nói tổn thất thảm trọng, Thượng Đẳng Địa Linh Thể, tương lai thế nhưng là có hi vọng trùng kích Thương Châu thập đại yêu nghiệt thiên kiêu, cực kỳ thưa thớt.

Cũng là Thiên Thần Tông gần nhất mấy chục năm, thực lực càng ngày càng mạnh, ẩn ẩn có Thương Châu đệ nhất tông môn khí thế, nên, mới thu vào rất nhiều ngày kiêu, giống những tông môn khác, có một cái 2 cái, đều tốt vô cùng.

"Chẳng lẽ, Long Thần Cốc, phải giống như 3 năm trước đây như thế, lật bàn sao?"

Rất nhiều người chuyển qua dạng này 1 đạo ý niệm.

Tô Lôi, liền cao cấp nhất thiên kiêu, đều có thể đánh giết, thật có ngăn cơn sóng dữ chiến lực a.

Những tông môn khác đỉnh cấp thiên kiêu, nhìn về phía Tô Lôi, nhãn thần bên trong tràn đầy kiêng kỵ cùng ngưng trọng.

Long Thần Cốc, rất nhiều người nhìn về phía Lục Minh thời điểm, tràn đầy kính nể.

Bọn họ biết rõ, Tô Lôi, Thu Oánh Oánh, đều là Lục Minh đề cử tiến đến, không nghĩ đến, lại là yêu nghiệt như thế.

Lục Minh sắc mặt mang theo mỉm cười, cho dù ngang cấp linh thể, cũng có phân chia mạnh yếu, Tô Lôi Huyền Âm Long Thể, không thể nghi ngờ là cực kỳ đáng sợ thể chất.

"Ta . . . Nói, điểm đến là dừng, ngươi . . . Hết lần này tới lần khác không nghe!"

Tô Lôi nhỏ giọng thầm thì.

Nàng thanh âm tuy nhỏ, nhưng cũng truyền khắp toàn trường, rất nhiều người nghe được đều không còn gì để nói, Thiên Thần Tông người, lại muốn thổ huyết.

Ngay từ đầu, ai biết Tô Lôi có mạnh như vậy thực lực a.

Tô Lôi nói thầm mấy câu, về tới bình đài.

"Lục Minh sư huynh, ta . . . Tạm được?"

Tô Lôi nhìn về phía Lục Minh, khiếp sinh sinh hỏi.

"Ân, không sai, bất quá Tô Lôi, đối phó địch nhân, cũng không thể nương tay, ngươi không giết bọn họ, bọn họ liền muốn giết ngươi, thậm chí giết ngươi thân nhân, rõ chưa?"

Lục Minh nói.

"Ừ, Tô Lôi minh bạch!"

Tô Lôi gật gật đầu.

Này khiến Thiên Thần Tông cùng Thiên Vũ Ma Tông, Dục Độc Tông đệ tử, trong lòng đều là trầm xuống.

"Chúng ta muốn cải biến chiến thuật!"

Thiên Vũ Ma Tông lĩnh đội mở miệng.

Thiên Thần Tông cùng Dục Độc Tông lĩnh đội, sắc mặt khó coi, trầm ngâm nhìn 1 cái, bất đắc dĩ gật đầu.

Ngay từ đầu, bọn họ là muốn dùng xa luân chiến, trước giờ đào thải hết Long Thần Cốc.

Nhưng bây giờ, Long Thần Cốc ra Tô Lôi, có thể đánh giết đỉnh cấp thiên kiêu, liền phiền toái, bọn họ nếu là dùng xa luân chiến, chỉ sợ sẽ đem bản thân góp đi vào.

Đến lúc đó, liền tham gia Định Bảo Đại Hội đều không thể.

Bọn họ, chỉ có thể đi đến 3 năm trước đây đường xưa, đào thải trước mấy cái yếu tông môn, bảo trụ top 10 vị trí.

Này thực sự để bọn hắn thổ huyết, ngay từ đầu khí thế hung hăng, muốn trước diệt đi Long Thần Cốc, nhưng bây giờ, lại không thể không đi đến 3 năm trước đây đường xưa, không có so cái này càng châm chọc sự tình.

3 đại tông môn đệ tử, đặc biệt là Lạc Thủy Hàn, Ma Dương 2 người, sắc mặt càng thêm âm trầm, càng thêm khó coi.

Chẳng lẽ, sự tình thực sẽ giống 3 năm trước đây như thế phát triển sao?

Rất nhiều người nghĩ như vậy.

Nếu quả thật như thế, Thiên Thần Tông cùng 3 đại tông môn, cái mặt này liền ném đi được rồi.

Sau đó, Thiên Vũ Ma Tông bắt đầu phái người, khiêu chiến yếu tông môn, mà đến phiên Long Thần Cốc, tiếp tục săn giết 3 đại tông môn thiên kiêu.

Nhưng 3 đại tông môn bất đắc dĩ, chỉ có thể bị động tiếp nhận.

1 vòng lại một vòng tiến hành.

Đi qua nhiều vòng sau đó, rốt cục 3 cái rất yếu thế lực, bị Thiên Thần Tông, Thiên Vũ Ma Tông, Dục Độc Tông 3 đại tông môn, liên thủ đào thải.

Top 10, sinh ra!

Top 10 sinh ra sau đó, Thiên Thần Tông, Thiên Vũ Ma Tông cùng Dục Độc Tông, rốt cuộc phải động thủ đối phó Long Thần Cốc.

"Xa luân chiến, giải quyết Long Thần Cốc!"

3 tông thiên kiêu, trong mắt tản mát ra hừng hực hỏa diễm.

Thiên Thần Tông, đầu tiên phái ra 1 cái đỉnh cấp thiên kiêu, khiêu chiến Long Thần Cốc kia Băng Long Cốc thiên kiêu, đem Băng Long Cốc thiên kiêu đánh bại.

Tiếp theo, Thiên Vũ Ma Tông, phái ra 1 cái đỉnh cấp thiên kiêu, cùng Long Thần Cốc lĩnh đội kịch chiến, 1 trận chiến này, kịch liệt vô cùng, nhưng cuối cùng, hay là Thiên Vũ Ma Tông người kia mạnh hơn, có chuẩn bị mà đến, đem Long Thần Cốc lĩnh đội, kích xuất chiến đài.

Kể từ đó, Long Thần Cốc, chỉ còn lại Thu Oánh Oánh cùng Tô Lôi.

Truyện hay tháng 6 không thể bỏ lỡ CHƯ THIÊN TRỌNG SINH:

http://truyencv.com/chu-thien-trong-sinh

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 100 ĐIỂM KHI ĐỌC XONG 50 CHƯƠNG!!!

CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU ĐỂ ỦNG HỘ CHO CONVERTER!!!

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/.