Chương 1681: 1 tiếng khẽ kêu giết một người

Chương 1681: 1 tiếng khẽ kêu giết một người

Cùng 3 năm trước đây tình huống, càng lúc càng giống, nhưng, lần này, Thu Oánh Oánh cùng Tô Lôi, 2 cái nữ hài tử, có thể ngăn trở các phương xa luân chiến hả?

Rất nhanh, đến phiên Dục Độc Tông thiên kiêu.

"Kia Thu Oánh Oánh, hẳn là am hiểu linh hồn công kích, linh hồn cường đại, chế tạo huyễn thuật, ngươi chỉ cần bảo trì bản tâm bất động, sau đó lấy độc trùng công kích, liền có thể đối phó kia Thu Oánh Oánh!"

Lạc Thủy Hàn cho Dục Độc Tông 1 vị thiên kiêu truyền âm.

Dục Độc Tông thiên kiêu con mắt sáng lên, hướng Lạc Thủy Hàn ôm quyền, biểu thị cảm tạ.

"Hừ, Lục Minh, đừng tưởng rằng tìm đến 1 vị am hiểu linh hồn lực, ta liền không làm gì được, trận này, nhìn nàng chết như vậy!"

Lạc Thủy Hàn nhìn về phía Lục Minh, trong mắt lãnh quang chớp liên tục.

Cảm ứng được Lạc Thủy Hàn ánh mắt, Lục Minh khóe miệng nổi lên một tia nhàn nhạt cười lạnh.

Vù

Vị kia Dục Độc Tông thiên kiêu, nhảy lên chiến đài, trực tiếp khiêu chiến Thu Oánh Oánh.

Thu Oánh Oánh đạp vào chiến đài, đứng ở 1 bên, đứng yên bất động.

2 người đứng đối mặt nhau, Dục Độc Tông thiên kiêu, trên người tràn ngập ra 1 cỗ khí độc, đồng thời, trên người hắn, không ngừng có độc trùng bay ra, ở hắn 4 phía xoay quanh.

Bất quá, Dục Độc Tông thiên kiêu, cũng không xuất thủ, chỉ là hắn 4 phía khí độc, bắt đầu hướng về Thu Oánh Oánh vọt tới.

Lúc này, Thu Oánh Oánh tròng mắt, biến thành đen kịt, như 2 cái giếng sâu đồng dạng, đen kịt 1 phiến, sâu không lường được.

Giờ khắc này, kia Dục Độc Tông thiên kiêu, phát hiện 4 phía tràng cảnh thay đổi, biến thành tu la luyện ngục, vô số ác ma, vung vẩy lên ma binh, thẳng hướng hắn.

"Huyễn thuật, tất cả đều là huyễn thuật!"

Dục Độc Tông thiên kiêu, âm thầm nói cho bản thân, hắn đứng yên bất động, cho dù những cái kia ác ma chặt ở trên người hắn.

Những cái kia ác ma, vọt qua, như hư ảnh một dạng.

"Ha ha, vô dụng, quả nhiên là huyễn thuật!"

Dục Độc Tông thanh niên đại hỉ, hắn thôi động chân nguyên, không ngừng có khí độc, hướng về phía trước tràn ngập, giờ phút này, hắn trúng huyễn thuật, nhìn không thấy Thu Oánh Oánh ở đâu, nhưng chỉ cần đem chiến đài, phủ đầy khí độc, bằng Thu Oánh Oánh phổ thông linh thể, Võ Hoàng lục trọng tiền kỳ tu vi, ngăn cản không được bao lâu.

Lúc này, Thu Oánh Oánh dậm chân mà ra, hướng về Dục Độc Tông người đi đến.

Rất nhiều người khẩn trương nhìn xem, trước đó, Thiên Thần Tông 1 cái thiên kiêu, chính là như vậy bị Thu Oánh Oánh đánh giết.

Lần này, có thể hay không cùng lần trước 1 dạng?

Thu Oánh Oánh đi tới Dục Độc Tông thiên kiêu trước người, 1 kiếm đâm ra.

Nhưng lúc này, bay múa ở Dục Độc Tông thiên kiêu 4 phía độc trùng, đột nhiên hóa thành 1 thanh chiến kiếm, hướng về Thu Oánh Oánh đánh tới, Thu Oánh Oánh sắc mặt biến đổi, trường kiếm chặn lại, thân thể mềm mại chấn động, thân thể bị đánh bay ra ngoài.

Đồng thời, có từng sợi khí độc, bò lên trên Thu Oánh Oánh thân thể, đang ăn mòn hắn Hộ Thể Chân Nguyên cùng lĩnh vực.

"Ha ha, nàng 1 chiêu này vô dụng, Dục Độc Tông người độc trùng, có thể cảm ứng được nàng khí tức, tự chủ công kích, này nữ tử, chết chắc!"

Khán đài, Lạc Thủy Hàn cười ha ha một tiếng, lộ ra đắc ý.

"Ngươi không sợ lại bị đánh mặt?"

Lục Minh nhàn nhạt lườm Lạc Thủy Hàn một cái.

"Hừ, nàng am hiểu linh hồn chi lực, có thể chế tạo huyễn thuật, đừng vì ta nhìn không ra, nhưng bây giờ huyễn thuật vô dụng, lấy nàng tự thân tu vi, một con đường chết!"

Lạc Thủy Hàn cười lạnh, 1 bộ chắc chắn biểu lộ.

Nhưng đang ở lúc này, chiến đài tình huống đột biến.

Giết

Thu Oánh Oánh khẽ kêu, nàng đôi mắt bên trong, bắn ra 2 đạo đen kịt kiếm quang, đâm vào Dục Độc Tông thiên kiêu thể nội.

Dục Độc Tông thiên kiêu, phát ra thê lương kêu thảm, toàn thân khí độc bạo động, nhưng 1 khắc sau, Dục Độc Tông thiên kiêu liền thẳng tắp ngã xuống, ngã xuống trên chiến đài.

Chết rồi, Dục Độc Tông thiên kiêu, cứ như vậy chết!

Tại sao có thể như vậy?

Tất cả mọi người đều khiếp sợ không thôi.

Bọn họ chỉ nhìn thấy, Thu Oánh Oánh 1 tiếng khẽ kêu, Dục Độc Tông thiên kiêu, liền chết rồi, đây chính là đỉnh cấp thiên kiêu.

Đụng

Lạc Thủy Hàn 1 chưởng vỗ ở trên chỗ ngồi, đem chỗ ngồi đều làm vỡ nát, hắn mặt nóng bỏng.

Hắn câu nói trước mới vừa nói, Thu Oánh Oánh là một con đường chết, 1 khắc sau, Dục Độc Tông thiên kiêu liền chết.

Cái này lại giống như là nguyên một đám bàn tay, phiến ở trên mặt hắn.

"Lạc Thủy Hàn, mặt của ngươi, sẽ không sưng sao?"

Lục Minh khinh miệt cười nói.

Tất cả những thứ này, toàn bộ đều ở Lục Minh trong dự liệu.

Thu Oánh Oánh hiện tại linh hồn lực, quá mạnh, tương đương với Võ Hoàng cửu trọng võ giả linh hồn lực.

Trước đó, Thu Oánh Oánh 1 mực chỉ là sử dụng tương đương với Võ Hoàng thất trọng linh hồn lực mà thôi, vừa mới, Thu Oánh Oánh trực tiếp bộc phát ra mạnh nhất linh hồn lực, thi triển Thần Kiếm Quyết, Dục Độc Tông thiên kiêu căn bản không cách nào ngăn cản, trực tiếp liền bị kích diệt linh hồn, vẫn lạc ngay tại chỗ.

Ở nơi này mạnh nhất chỉ có Võ Hoàng lục trọng tỷ thí, Thu Oánh Oánh, là không thể chiến thắng.

3 năm trước đây, Lục Minh tham gia Định Bảo Đại Hội thời điểm, linh hồn lực cũng xa xa không có Thu Oánh Oánh hiện tại mạnh như vậy.

Khinh miệt thanh âm, nhường Lạc Thủy Hàn sắc mặt trướng thành màu gan heo.

Mà Thiên Thần Tông, Thiên Vũ Ma Tông, Dục Độc Tông 3 đại tông môn thiên kiêu, yên tĩnh im ắng.

1 tiếng khẽ kêu, liền có thể giết 1 vị đỉnh cấp thiên kiêu, cái này còn làm sao chiến?

Xa luân chiến, hữu dụng không? Đi lên chịu chết sao?

Đối phương linh hồn lực, có thể phát động như thế công kích mấy lần?

Bọn họ căn bản không đáy.

Thu Oánh Oánh đem đối phương trữ vật giới chỉ thu hồi, về tới bình đài phía trên, tỷ thí tiếp tục.

Long Thần Cốc, chỉ còn lại 2 người, nhưng không người dám khiêu chiến.

Rất nhanh, đến phiên Long Thần Cốc khiêu chiến, Tô Lôi trực tiếp bước lên chiến đài, nàng ánh mắt, coi trọng Thiên Thần Tông 1 vị đỉnh cấp thiên kiêu.

Thiên Thần Tông vị này đỉnh cấp thiên kiêu, sắc mặt trầm trọng, đạp vào chiến đài sau, cùng Tô Lôi đúng rồi 2 chiêu, thế mà trực tiếp liền nghĩ lao xuống chiến đài, không dám ham chiến.

"Huyền Âm Chi Hà!"

Tô Lôi giao hợp, huyền âm chi hà như đại hà dậy sóng, bao phủ hướng đối phương.

Không

Đối phương sợ hãi không thôi, thánh quang bắn ra, toàn lực ngăn cản, nhưng là kết quả chính là, chết!

Hắn ở trong huyền âm chi hà, trực tiếp bị đông cứng chết.

Thiên Thần Tông, đã chết 2 cái đỉnh cấp thiên kiêu.

"Đáng chết!"

"Làm sao bây giờ? Tiếp tục như vậy làm sao bây giờ, Long Thần Cốc 2 cái kia nữ, đơn giản biến thái, không cách nào chiến thắng!"

Thiên Thần Tông cùng Thiên Vũ Ma Tông, Dục Độc Tông thiên kiêu, đều luống cuống.

Bị Tô Lôi cùng Thu Oánh Oánh để mắt tới, chỉ có một con đường chết a.

Đặc biệt là 3 tông còn lại đỉnh cấp cường giả, bọn họ sợ nhất, lấy bọn hắn thiên phú, bọn họ không muốn chết ở trong này a.

"Lục Minh, Định Bảo Đại Hội, ta sẽ khiến Long Thần Cốc, nợ máu trả bằng máu!"

Khán đài, Lạc Thủy Hàn băng lãnh mở miệng, sau đó trực tiếp đứng dậy đằng không mà lên, cứ như vậy rời đi.

Tiếp xuống, hắn cũng đã không muốn đi nhìn, kết quả, tựa hồ cũng đã chú định.

3 đại tông môn còn lại người, cũng đã mất đi 1 trận chiến dũng khí, chỉ muốn bảo vệ tính mạng.

Bảo mệnh, đương nhiên có thể, nhưng là sẽ rất mất mặt.

Hừ

Ma Dương cũng đột nhiên đứng dậy, theo sát Lạc Thủy Hàn sau đó, rời đi.

Quả nhiên, tiếp xuống đến phiên Thiên Thần Tông người khiêu chiến thời điểm, bọn họ phái ra 1 cái đỉnh cấp cường giả, nhưng không có khiêu chiến Long Thần Cốc, thế mà khiêu chiến Thiên Vũ Ma Tông 1 cái đỉnh cấp cường giả.

Sau đó 2 người tượng trưng giao chiến mấy chiêu, song song rơi xuống chiến đài.

Lần này đến toàn trường xem thường.

Rất nhiều người cười vang, đặc biệt là Long Thần Cốc đệ tử, càng là không chút nào keo kiệt trào phúng.

Truyện hay tháng 6 không thể bỏ lỡ CHƯ THIÊN TRỌNG SINH:

http://truyencv.com/chu-thien-trong-sinh

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 100 ĐIỂM KHI ĐỌC XONG 50 CHƯƠNG!!!

CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU ĐỂ ỦNG HỘ CHO CONVERTER!!!

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/.