Chương 1682: Gặp lại Tạ Niệm Quân

Chương 1682: Gặp lại Tạ Niệm Quân

Thiên Thần Tông, Thiên Vũ Ma Tông cách làm này, rất rõ ràng là vì bảo mệnh, bảo trụ mạnh nhất 1 chút thiên kiêu mệnh, bằng không thì đợi đến Long Thần Cốc khiêu chiến thời điểm, lại muốn chết 1 cái đỉnh cấp thiên kiêu.

Sau đó đến phiên Thiên Vũ Ma Tông khiêu chiến thời điểm, bọn họ cũng phái ra 1 cái đỉnh cấp thiên kiêu, khiêu chiến Thiên Thần Tông 1 cái đỉnh cấp thiên kiêu, 2 người đồng dạng giao chiến mấy chiêu, rơi xuống chiến đài.

Cứ như vậy, Thiên Thần Tông, Thiên Vũ Ma Tông đỉnh cấp thiên kiêu, toàn bộ thất bại.

"Ha ha a, bọn họ đây là làm cái gì? Tiểu hài tử nhà chòi sao?"

Khán đài, Thiên Chùy cười to, thanh âm truyền khắp toàn trường.

"Sư huynh, ngươi cái này có chỗ không biết, những người này hiếp yếu sợ mạnh, nhìn thấy dễ khi dễ, liền các loại ức hiếp, 1 bộ cao cao tại thượng bộ dáng, vừa nhìn thấy không phải đối thủ, vậy liền sợ muốn chết, vì bảo mệnh, thủ đoạn gì không cần đi ra?"

Tuyết Ngưng Tâm nói theo.

"Khó trách kia Ma Dương, Lạc Thủy Hàn chạy nhanh như vậy, đoán chừng thực sự ngồi không được đi!"

Thiên Chùy toét miệng nói.

2 người kẻ xướng người hoạ, nhường Thiên Thần Tông, Thiên Vũ Ma Tông nhân khí kém chút thổ huyết.

Nhưng 1 câu cũng không thể phản bác.

Thực sự quá mất mặt, lần này, mấy người bọn hắn tông môn mặt, xem như mất hết, so 3 năm trước đây còn muốn mất mặt.

3 năm trước đây, nói thế nào còn có thể 1 trận chiến, nhưng lần này, liên chiến đều không dám chiến.

"Ta có việc, ta đi trước!"

"Ta cũng đi trước!"

Lúc này, Thiên Thần Tông, Thiên Vũ Ma Tông 1 chút Võ Hoàng thất trọng trở lên đệ tử, thật sự là ngồi không được đi, nhao nhao đứng dậy rời đi.

Tiếp tục ở lại, thực sự quá mất mặt.

Mà Long Thần Cốc người, nguyên một đám sảng khoái vô cùng, chỉ cảm thấy lòng dạ thông suốt, ý niệm thông suốt.

Lần này, Long Thần Cốc 1 người chưa chết, lại giết Thiên Thần Tông nhiều ngày như vậy kiêu, bức đối phương chiến đều không dám chiến, quá sung sướng.

Càng nhiều người biết rõ, là Lục Minh.

Tất cả những thứ này, đều là bởi vì Lục Minh, mới có cái này kết quả.

Nếu không phải Lục Minh xuất ra bảo mệnh linh phù, bọn họ bắt đầu bị 3 tông châm đối thời điểm, khẳng định muốn chết một nhóm người.

Còn có, Tô Lôi cùng Thu Oánh Oánh, cũng là Lục Minh mang đến, gia nhập vào, tuyệt đối không nghĩ đến, Tô Lôi cùng Thu Oánh Oánh, khủng bố như vậy.

Lần này, là hung hăng đánh Thiên Thần Tông cùng Thiên Vũ Ma Tông, Dục Độc Tông 3 tông mặt.

Tiếp xuống, tỷ thí tiếp tục.

Đến phiên Dục Độc Tông thời điểm, Dục Độc Tông cũng đã không có đỉnh cấp thiên kiêu, duy nhất 1 cái, đã chết ở Thu Oánh Oánh trên tay, tùy ý phái ra 1 cái thiên kiêu, khiêu chiến những tông môn khác.

Tiếp xuống khiêu chiến, cũng đã không có bất kỳ huyền niệm gì.

Mỗi khi đến phiên Long Thần Cốc khiêu chiến thời điểm, Thiên Thần Tông chờ 3 tông, nhất định phải có 1 người bị săn giết.

Cứ như vậy, 3 đại tông môn, càng là vô tâm ham chiến, trực tiếp lẫn nhau khiêu chiến, mỗi một lần đều đến lưỡng bại câu thương, mục đích, chính là vì bảo mệnh.

Dạng này, 1 mực đến đằng sau, Thiên Thần Tông, Thiên Vũ Ma Tông, Dục Độc Tông 3 tông dẫn đầu bị đào thải.

Quá trình này, cùng 3 năm trước đây, biết bao tương tự.

Bất quá, lần này những tông môn khác còn lại đỉnh cấp thiên kiêu, lại không cách nào rung chuyển Tô Lôi cùng Thu Oánh Oánh.

3 năm trước đây, Lục Minh là 1 người, hơn nữa đó là Lục Minh tu vi, chỉ có Võ Hoàng tứ trọng, bọn họ có thể dùng xa luân chiến, nhưng lần này, Tô Lôi cùng Thu Oánh Oánh là 2 người, 2 người có thể thay phiên nghỉ ngơi, xa luân chiến hiệu quả không lớn.

Cuối cùng, những cái kia thiên kiêu bất đắc dĩ, chỉ có thể hảo ngôn cùng Thu Oánh Oánh Tô Lôi nói chỉ là luận bàn 1 cái, sau đó bị 2 người từng cái đánh bại.

Đằng sau tỷ thí, lộ ra rất vô vị, bởi vì cũng đã không có hồi hộp.

Cuối cùng, trên chiến đài, chỉ còn lại Tô Lôi cùng Thu Oánh Oánh.

Thời gian qua đi 3 năm, Long Thần Cốc, lại 1 lần lấy được Định Bảo Tiểu Hội thắng lợi, đồng thời 1 người không có tổn thất, lịch sử, đều chưa từng có như vậy.

Thiên Thần Tông kia Thánh cảnh trưởng lão, khuôn mặt hắc giống than đen, đem 7 khỏa Hoàng Vực Đan giao cho Tô Lôi cùng Thu Oánh Oánh sau đó, mang theo Thiên Thần Tông đệ tử, hôi lưu lưu đi.

Thiên Vũ Ma Tông, Dục Độc Tông, cũng là như thế, đều hôi lưu lưu rời đi.

Long Thần Cốc Thánh cảnh trưởng lão đi ra, cười miệng đều không khép lại được.

1 trận chiến này, lấy Long Thần Cốc toàn thắng chấm dứt, Long Thần Cốc đệ tử, vui mừng hớn hở quay trở về trụ sở.

"Lục Minh sư đệ, 7 ngày sau, Định Bảo Đại Hội, ngươi nhất định muốn cẩn thận, Ma Dương, Lạc Thủy Hàn, sợ rằng sẽ châm đối ngươi!"

Tử Phong có chút lo lắng nói.

"Không sao!"

Lục Minh cười một tiếng.

Đám người riêng phần mình trở về gian phòng, chuẩn bị nghênh đón 7 ngày sau Định Bảo Đại Hội.

Lục Minh cũng hướng về gian phòng của mình đi đến, nhưng còn chưa đến gian phòng, liền có một cái Long Thần Cốc đệ tử đến đây bẩm báo Lục Minh, nói có người muốn gặp Lục Minh.

Lục Minh có chút hiếu kỳ, không biết là người nào?

Long Thần Cốc hậu sơn, có 1 phiến u tĩnh trúc lâm, làm Lục Minh đặt chân mảnh này trúc lâm lúc, trong mắt tinh quang lóe lên.

Phía trước, 1 cái nữ tử, người mặc váy trắng, dung nhan tuyệt thế, đứng ở trúc lâm, như Họa Trung Tiên một dạng.

Tạ Niệm Quân!

Mặc dù Tạ Niệm Quân cùng Tạ Niệm Khanh tướng mạo cơ hồ 1 dạng, nhưng Lục Minh vẫn như cũ liếc mắt liền có thể nhận ra.

Lục Minh tuyệt đối không nghĩ đến, tìm người khác, cư nhiên là Tạ Niệm Quân.

"Tạ Niệm Quân, đã lâu không gặp!"

Lục Minh dậm chân hướng về phía trước, nhàn nhạt mở miệng.

Từ khi lúc trước Thiên Thần Tông các tông môn tiến về Thần Khư Đại Lục quần tuyển nhận đệ tử, Tạ Niệm Quân bị Thiên Thần Tông chọn trúng, đi tới Nguyên Lục, bọn họ đã có gần 6 năm không gặp.

Tạ Niệm Quân, so bọn họ đến sớm Nguyên Lục 2 năm.

Những năm này, Tạ Niệm Quân vẫn không có hiện thân, lúc này lại hiện thân tìm Lục Minh, cần làm chuyện gì?

"Là đã lâu không gặp, Thần Hoang Đại Lục sự tình, ta cũng đã biết rõ!"

Tạ Niệm Quân cười nhạt một cái nói.

Lục Minh trong mắt, bắn ra tinh quang, nhìn chăm chú Tạ Niệm Quân, nói: "Ngươi phái người đi qua Thần Hoang?"

"Không sai, bất quá ngươi yên tâm, ta không có nhúng tay Thần Hoang Đại Lục sự tình, Thần Hoang Đại Lục dù sao quá nhỏ, một góc nhỏ, không đủ để đi tranh, Tạ gia như thế kết thúc, cũng rất tốt!"

Tạ Niệm Quân nói nhỏ.

"A? Ngươi tìm đến ta, liền là nói chuyện này?"

Lục Minh trong lòng, hơi nới lỏng khẩu khí, hỏi.

"Đương nhiên không phải, ta tìm ngươi, là bởi vì Thần Tử sự tình, ta muốn nói cho ngươi Thần Tử một bí mật."

Tạ Niệm Quân nói.

Lục Minh ánh mắt lóe lên, không có mở miệng, nhìn chăm chú Tạ Niệm Quân.

"Lục Minh, ta cho ngươi biết, Thần Tử trước đây không lâu, cũng đã đột phá đến Minh Thánh đại thành cảnh giới!"

Tạ Niệm Quân tiếp tục nói.

A

Lục Minh trong lòng khẽ động, Thần Tử, quả nhiên đột phá.

"Hơn nữa, Thần Tử còn tu luyện thành 1 loại bí thuật, nếu là bộc phát, trong thời gian ngắn có thể tăng cường chiến lực!"

Tạ Niệm Quân tiếp tục nói.

"Ngươi vì cái gì muốn nói cho ta những cái này?"

Lục Minh hỏi.

Tạ Niệm Quân làm sao sẽ đột nhiên hảo tâm như vậy, đến nói cho Thần Tử bí mật, phải biết, Tạ Niệm Quân cũng là Thiên Thần Tông người, hơn nữa còn là Thiên Thần Tông Thánh Nữ.

Lúc trước, Lục Minh vừa tới Nguyên Lục, tiến vào Thương Đế bí cảnh thời điểm, Tạ Niệm Quân còn gọi người giết hắn, hiện tại sẽ như vậy hảo tâm, đến nhắc nhở hắn, nói cho Thần Tử bí mật.

Lục Minh trong lòng tự nhiên nghi hoặc.

"Vẫn là câu nói kia, Thần Hoang Đại Lục quá nhỏ, một góc nhỏ, hiện nay, làm phóng tầm mắt Thương Châu, thậm chí toàn bộ Nguyên Lục!"

Lúc này, Tạ Niệm Quân trong mắt, bắn ra nóng bỏng quang mang, nói: "Mà muốn làm được tất cả những thứ này, đầu tiên, liền là muốn chưởng khống Thiên Thần Tông, nhưng có Thần Tử ở, ta liền tăng lên 1 đạo độ khó!"

Truyện hay tháng 6 không thể bỏ lỡ CHƯ THIÊN TRỌNG SINH:

http://truyencv.com/chu-thien-trong-sinh

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 100 ĐIỂM KHI ĐỌC XONG 50 CHƯƠNG!!!

CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU ĐỂ ỦNG HỘ CHO CONVERTER!!!

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/.