Chương 1683: Định Bảo Đại Hội bắt đầu

Chương 1683: Định Bảo Đại Hội bắt đầu

Lục Minh hiểu!

Tạ Niệm Quân thật lớn dã tâm, nàng nghĩ chưởng khống Thiên Thần Tông.

Nhưng muốn chưởng khống Thiên Thần Tông, đầu tiên liền là muốn trừ hết Thần Tử, bởi vì Thần Tử là tiếng hô phi thường cao thấp một giới Thiên Thần Tông chưởng môn nhân tuyển, có Thần Tử ở, Tạ Niệm Quân muốn chưởng khống Thiên Thần Tông độ khó liền sẽ tăng lớn.

Nàng đây là muốn mượn Lục Minh tay, diệt trừ Thần Tử, nên mới đến nói cho Lục Minh bí mật này.

"Ta bây giờ mới bất quá Bán Thánh, mà Thần Tử, đã là Minh Thánh đại thành, ta chỉ sợ căn bản không phải Thần Tử đối thủ, ngươi cho dù nói cho ta những cái này, chỉ sợ cũng vô dụng!"

Lục Minh nhìn chăm chú Tạ Niệm Quân nói.

"Có thể từ Thần Hoang Đại Lục 1 cái xa xôi tiểu gia tộc đi ra, cuối cùng nhất thống Thần Hoang, sáng tạo Long Minh, thậm chí Thần Khư Đại Lục quần cao thủ, đều bị ngươi chém giết hầu như không còn, Lục Minh, ta tin tưởng, 1 cái Thần Tử, khó không được ngươi!"

Tạ Niệm Quân mở miệng, nói xong sau, mỉm cười, phong tình vạn chủng, sau đó quay người phiêu nhiên rời đi.

Nữ tử này, thật lớn dã tâm!

Lục Minh ánh mắt lóe lên, nhưng không thể không nói, Tạ Niệm Quân tin tức này, đối Lục Minh tới nói, vẫn có trọng dụng.

Thần Tử thế mà cũng đã đột phá Minh Thánh đại thành, hơn nữa còn biết 1 loại bí thuật, có thể thời gian ngắn bộc phát chiến lực.

Loại này trong thời gian ngắn bộc phát chiến lực bí thuật, Lục Minh ở tu vi còn yếu thời điểm, tiếp xúc qua không ít, nhưng những cái kia bí thuật, những cái kia thủ đoạn, chỉ là đối với tu vi cảnh giới thấp thời điểm hữu dụng, đến bây giờ tu vi, những cái kia bí thuật, một chút tác dụng đều không có.

Cứ như vậy, Lục Minh thì có trong lòng chuẩn bị, nếu không, đối phương đột nhiên bộc phát, trong lúc vội vàng, chỉ sợ nguy hiểm.

"Minh Thánh đại thành sao?"

Lục Minh trong mắt lóe qua một tia tinh quang, sau đó trở về phòng.

Tiến vào Sơn Hà Đồ sau, Lục Minh xuất ra một đống long cốt, bắt đầu thôn phệ luyện hóa.

Đống này long cốt, liền là Lục Minh ở Chí Bảo Các mua, 3000 cân Đại Thánh Chân Long xương cốt, hơn nữa linh tính tinh hoa bảo tồn phi thường tốt.

Thời gian, từng ngày đi qua, rất nhanh, Định Bảo Đại Hội thời gian, sắp đến.

Mà Lục Minh, cũng rốt cục đem 3000 cân long cốt, toàn bộ luyện hóa.

"Còn chưa đủ!"

Lục Minh khe khẽ thở dài.

3000 cân Đại Thánh cấp bậc long cốt, toàn bộ luyện hóa sau, Lục Minh linh thể, vẫn như cũ không có tiến hóa, y nguyên vẫn là Hạ Đẳng Thiên Linh Thể.

Thiên Linh Thể tiến hóa, cần Chân Long tinh hoa, vượt ra khỏi tưởng tượng.

Khổng lồ tinh hoa năng lượng, chứa đựng ở Lục Minh thể nội, nhưng không có tích lũy đến tiến hóa một bước nào, về sau cần luyện hóa càng nhiều Chân Long tinh hoa, những năng lượng kia, mới có thể bộc phát ra, thực hiện tiến hóa.

"Định Bảo Đại Hội, phải đến a!"

Lục Minh đứng dậy, ra Sơn Hà Đồ.

Vừa ra Sơn Hà Đồ, liền đụng phải Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm, còn có Tô Lôi, Thu Oánh Oánh Thu Hạo huynh muội, đương nhiên còn có Lục Hương Hương tiểu nha đầu.

"Cửu sư đệ, ngươi rốt cục xuất quan, Định Bảo Đại Hội rất nhanh liền muốn bắt đầu, chúng ta đi cùng những người khác tụ hợp a!"

Thiên Chùy nói.

Tốt

Lục Minh gật đầu, 1 đoàn người hướng về 1 khối đất trống bay đi, bọn họ đến lúc đó, phát hiện nơi này, đã có rất nhiều người.

Đất trống trung gian, là lần này tham gia Định Bảo Đại Hội người, Lục Minh, Thiên Chùy, Tuyết Ngưng Tâm 3 người bay xuống dưới, cùng đám người tụ hợp.

"Lục Minh sư đệ!"

Tử Phong thiện mục đích Lục Minh gật gật đầu.

Còn có những người khác, cũng hướng Lục Minh đánh chiêu hô, Lục Minh mỉm cười đáp lại.

Đương nhiên, cũng có băng lãnh ánh mắt nhìn về phía Lục Minh, như Ngân Tử Tùng.

Bọn họ 4 phía, bu đầy người, đều là Long Thần Cốc đệ tử, thậm chí còn có trưởng lão.

"Nhị sư huynh, còn có tam sư huynh!"

Lục Minh ánh mắt quét qua, phát hiện nhị sư huynh Long Nguyên Sơn, tam sư huynh Dương Thiên Túng đều ở.

2 người hướng Lục Minh gật đầu mỉm cười.

Lúc này, 1 cái tử bào lão giả, đạp không mà đến, bên cạnh hắn, còn đi theo mặt khác mấy cái lão giả, cả đám đều tản mát ra rộng lớn khí tức.

"Tử Long Cốc cốc chủ!"

Có người kinh hô.

Lục Minh ánh mắt, cũng là ngưng tụ, không nghĩ đến, lần này Tử Long Cốc cốc chủ tự mình xuất mã.

Long Thần Cốc bảy cốc, Tử Long Cốc không thể nghi ngờ có thể xếp ở trước ba, Tử Long Cốc cốc chủ, cũng là Long Thần Cốc, khó được cao thủ.

"Lần này Định Bảo Đại Hội, do ta dẫn đầu, các ngươi phải tất yếu dốc hết toàn lực, là Long Thần Cốc tranh đoạt vinh quang, bình thường là ở trên Định Bảo Đại Hội có cống hiến người, tông môn đều sẽ có trọng thưởng, đương nhiên, nếu như đứng trước nguy cơ sinh tử thời điểm, ta hi vọng các ngươi phải lấy bảo mệnh làm đầu, rõ chưa?"

Tử Long Cốc cốc chủ, hạ xuống ở trước mặt bọn họ, lớn tiếng nói.

"Minh bạch!"

Đám người đáp lại.

"Tốt, vậy bây giờ xuất phát!"

Tử Long Cốc cốc chủ nói xong, cùng mấy cái khác trưởng lão, đi đầu đằng không mà lên, Lục Minh đám người đi theo, mà đằng sau, còn đi theo đại lượng Long Thần Cốc đệ tử, đều là tiến về quan sát.

Định Bảo Đại Hội địa điểm, ngay ở Thương Sơn đỉnh chóp.

Nơi này, có một cái to lớn vô cùng chiến đài, chiến đài 4 phía, thì là từng dãy chỗ ngồi, phi thường to lớn, có thể đồng thời dung nạp mấy chục vạn người.

Lục Minh bọn họ giáng lâm thời điểm, đã có mấy cái tông môn đến.

Long Thần Cốc tùy ý tuyển ở 1 phiến chỗ ngồi, hạ xuống, có chừng mấy ngàn người, nhưng chỉ là chiếm cứ 1 khối không lớn khu vực.

Tiếp theo, những tông môn khác, 1 cái tiếp 1 cái giáng lâm, nhân số đều rất nhiều, mỗi cái tông môn, cơ hồ đều có mấy ngàn người.

Chỉ có Sinh Tử Kiếm Phái ngoại lệ, toàn bộ cộng lại, đều không đủ 100 người.

Sinh Tử Kiếm Phái, nhân số vốn lại ít.

Vù! Vù!. . .

Phá không vang lên, nguyên một đám tông môn, đều phủ xuống.

Thiên Vũ Ma Tông, Thiên Thần Tông.

Thiên Vũ Ma Tông thứ nhất, Lục Minh ánh mắt, liền quên đi qua, sau đó, lóe qua một tia thất vọng.

Không có nhìn thấy Tạ Niệm Khanh thân ảnh.

Ma Dương, ánh mắt băng lãnh nhìn về Lục Minh, trên mặt lộ ra 1 tia nhe răng cười.

Thiên Thần Tông phương hướng, Lạc Thủy Hàn cũng nhìn về phía Lục Minh, ánh mắt rét lạnh vô cùng.

Ân

Lục Minh thấy được Tạ Niệm Quân, nhưng hơi kinh ngạc, bởi vì Tạ Niệm Quân ngồi vị trí, là người xem vị trí, mà không phải là Tham Tái Giả vị trí.

Tạ Niệm Quân, không dự thi sao?

7 ngày trước đó, Lục Minh gặp Tạ Niệm Quân thời điểm, ẩn ẩn cảm giác, Tạ Niệm Quân tu vi, phi thường thâm hậu, tối thiểu đạt đến Bán Thánh, thậm chí cảnh giới so Lục Minh mạnh hơn, chỉ là Tạ Niệm Quân che giấu rất tốt, Lục Minh cũng không có nhìn ra Tạ Niệm Quân cụ thể tu vi.

Tu vi như thế, thế mà không dự thi? Lục Minh có chút kỳ quái!

Mỗi một lần tham gia Định Bảo Đại Hội, chỉ có 10 cái tông môn, mặt khác 3 cái đỉnh cấp tông môn, cũng đã ở trong Định Bảo Tiểu Hội bị đào thải, nhưng vẫn như cũ có đại lượng người đến đây quan sát.

Ngoại trừ 13 cái đỉnh cấp tông môn bên ngoài, còn có 1 chút tiểu tông môn, tiểu thế lực, cũng có người đến quan sát.

Đây là Thương Châu 3 năm một lần to lớn nhất thịnh hội, tự nhiên hấp dẫn rất nhiều người đến đây.

"Đó là . . . Thần Tử, Thần Tử đến!"

Bỗng nhiên, có người phát ra 1 tiếng kinh hô.

Đám người ánh mắt nhìn lại.

Thần Tử, 1 thân áo trắng, tắm rửa ở trong thánh quang, như thần linh con trai, đạp không mà đến.

Trên người hắn, cũng không có phát ra quá mạnh khí tức, lại cho người ta 1 loại cường đại uy áp.

Hắn đứng ở chiến đài không trung, phảng phất là Thần Linh dò xét, nhìn xuống tất cả mọi người, cuồng ngạo vô cùng.

"Lục Minh, hi vọng ngươi có thể thông qua Định Bảo Đại Hội!"

Thần Tử ánh mắt, nhìn về phía Lục Minh, đạm mạc lên tiếng.

Truyện hay tháng 6 không thể bỏ lỡ CHƯ THIÊN TRỌNG SINH:

http://truyencv.com/chu-thien-trong-sinh

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 100 ĐIỂM KHI ĐỌC XONG 50 CHƯƠNG!!!

CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU ĐỂ ỦNG HỘ CHO CONVERTER!!!

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/.