Chương 1684: Trận pháp thế giới

Chương 1684: Trận pháp thế giới

Lục Minh ánh mắt, cũng nhìn về phía Thần Tử, cười lạnh nói: "Yên tâm, Định Bảo Đại Hội kết thúc sau đó, trảm ngươi!"

"Ha ha, cuồng vọng, Lục Minh, ngươi không có cơ hội cùng Thần Tử sư huynh giao thủ, Định Bảo Đại Hội, chính là ngươi tử kỳ!"

Lạc Thủy Hàn cười ha hả, 1 mặt khinh miệt.

Lục Minh cười nhạt một tiếng, không có tiếp tục nhiều lời.

Nhiều lời vô ích!

Thần Tử cũng không có tiếp tục mở miệng, bước ra một bước, xuất hiện ở Thiên Thần Tông bên kia khán đài phía trên.

Sau đó, lại có 1 cái lão giả đằng không mà lên, đứng ở chiến đài không trung, nhìn xuống toàn trường.

Này lão giả, chính là lần này đại hội trọng tài, hắn chính là đến từ Phá Nguyên Thế Gia.

Phá Nguyên Thế Gia, ở Định Bảo Tiểu Hội thời điểm, liền bị đào thải, mỗi một lần Định Bảo Đại Hội trọng tài, đều là bị đào thải tông môn người đến đảm nhiệm, dạng này sẽ tương đối công bằng, sẽ không thiên vị bất kỳ bên nào.

"Lão phu Phá Nguyên Quy, chính là lần này trọng tài, hiện tại ta tới trước tuyên bố 1 cái Định Bảo Đại Hội quy tắc, lần này Định Bảo Đại Hội, cùng dĩ vãng khác biệt, bởi vì quy tắc cải biến!"

Phá Nguyên Quy thanh âm, truyền khắp toàn trường: "Lần này đại hội, chủ yếu chia làm 2 vòng, hết thảy 10 đại tông môn dự thi, mỗi một cái tông môn, phái ra 20 người."

"Vòng thứ nhất, chính là sàng chọn, 10 đại tông môn, sẽ phân đừng tiến vào 10 cái trận pháp thế giới bên trong, săn giết yêu thú, mà những cái này yêu thú, có chút yêu thú thể nội, có 1 mai phong hạch, mà có chút không có, các ngươi mục tiêu, liền là săn bắt phong hạch, sau đó căn cứ phong hạch số lượng bài danh, xếp hạng thứ tám mươi, mới có thể tiến vào vòng thứ hai!"

Phá Nguyên Quy giải thích đến.

Đám người nghe xong liền hiểu, vòng thứ nhất, chỉ có 80 người mới có thể tấn cấp, những người khác đào thải.

"Mà vòng thứ hai, chính là tích phân thi đấu, 80 người, thay phiên đối chiến, mỗi người, đều muốn cùng những người khác chiến một trận, bất kể là đồng môn vẫn là khác biệt cửa, đều muốn chiến, thắng 1 trận, thu hoạch được 1 phần, đến cuối cùng, cái nào tông môn người thu hoạch được Tổng Tích Phân nhiều nhất, một cái kia tông môn, chính là lần này Định Bảo Đại Hội quán quân, cái nào tông môn, sẽ có quyền lợi chưởng khống 2 kiện thượng cổ bảo vật, thẳng đến lần tiếp theo Định Bảo Đại Hội!"

"Vòng thứ hai cụ thể quy tắc, chờ vòng thứ hai bắt đầu thời điểm, ta lại tuyên bố!"

Phá Nguyên Quy tiếp tục mở miệng, đem vòng thứ hai sự tình, đại khái nói 1 cái.

"Cư nhiên là tích phân thi đấu!"

Tử Phong ánh mắt khẽ động.

"Cứ như vậy, vòng thứ nhất cái nào tông môn tấn cấp nhân số càng nhiều, vòng thứ hai, thì sẽ càng chiếm ưu thế!"

Lục Minh mở miệng.

Tiến vào vòng thứ hai nhân số càng nhiều, thu hoạch được tích phân xác suất liền sẽ càng cao, một cái kia tông môn Tổng Tích Phân, tự nhiên liền biết càng cao.

"Hiện tại, ta mở ra trận pháp!"

Phá Nguyên Quy lên tiếng, sau đó trên người tràn ngập ra cường đại khí tức, hắn vẫy tay một cái, thánh lực phun trào, giữa không trung, đột nhiên xuất hiện mười phiến Quang Môn.

"Trong này, có 10 cái trận pháp thế giới, 10 cái này trận pháp thế giới, cơ hồ là giống nhau như đúc, độ khó cũng là 1 dạng, hiện tại, mỗi một cái tông môn tiến vào 1 cái trận pháp thế giới, săn bắt phong hạch, hiện tại bắt đầu, các ngươi thời gian, chỉ có nửa giờ!"

Phá Nguyên Quy tuyên bố.

Vù! Vù! Vù!

Phá Nguyên Quy thoại âm vừa rơi xuống, 10 đại tông môn dự thi người, nhao nhao đằng không mà lên, mỗi một cái tông môn, đều là 20 người.

Đám người tùy ý tuyển một cánh cửa, 1 đầu vọt vào.

Long Thần Cốc tuyển gần nhất một cánh cửa, 20 người nhao nhao xông đi vào, 1 khắc sau, bọn họ phát hiện bọn họ ở vào 1 phiến thảo nguyên.

Liếc nhìn lại, thảo nguyên vô biên vô hạn.

Nơi này thế giới, chính là trận pháp thế giới, cũng không phải là chân thực, nơi này đồ vật, đều là hư giả, chỉ có kia phong hạch, là chân thực, bọn họ mục tiêu, liền là kia phong hạch.

Rống

Cách đó không xa, 1 đầu Phong Lang nhìn chằm chằm bọn họ, phát ra gào thét.

"Yêu thú, nhìn xem có hay không phong hạch!"

1 cái Võ Hoàng cửu trọng người liền xông ra ngoài, hướng về Phong Lang đánh tới.

Phong Lang gào thét 1 tiếng, bước chân đạp một cái, thân thể như 1 trận gió đồng dạng, liền xông ra ngoài, khiến Long Thần Cốc kia đệ tử, vồ hụt.

"Chạy đi đâu?"

Người này 1 cái vồ hụt, cảm giác mất đi mặt mũi, tiếp tục hướng về Phong Lang đánh tới.

Nhưng Phong Lang thân hình nhảy vọt, tới lui như gió, tốc độ nhanh kinh người, trong lúc nhất thời, kia đệ tử, thế mà không có cầm xuống.

"Thật nhanh tốc độ, nơi này yêu thú tốc độ chẳng lẽ đều nhanh như vậy?"

Có người sắc mặt khó coi.

Nếu như nơi này yêu thú tốc độ đều nhanh như vậy, kia săn bắt phong hạch, liền không có đơn giản như vậy.

"Thời gian chỉ có nửa giờ, chúng ta tranh thủ thời gian hành động!"

Tử Phong mở miệng.

"Chúng ta tốt nhất mấy người một tổ, dạng này săn bắt tốc độ, mới có thể tăng tốc!"

Lục Minh nói.

Nếu như nơi này yêu thú tốc độ đều như vậy kinh người, như vậy 1 người săn bắt phong hạch tốc độ, tuyệt đối không có mấy người liên thủ nhanh như vậy.

"Tốt, chúng ta tìm người liên thủ, nhanh một chút xuất phát!"

Tử Phong phân phó.

Lục Minh, tự nhiên cùng Thiên Chùy, Tuyết Ngưng Tâm 3 người cùng một chỗ.

Tử Phong, cùng 2 cái Tử Long Cốc đệ tử cùng một chỗ, những người khác cũng nhao nhao tìm người liên thủ, 3 ~ 5 thành nhóm, hướng về nơi xa bay đi.

Mảnh này trận pháp thế giới, phi thường rộng lớn, phảng phất không có giới hạn đồng dạng, đám người phân tán ở trận pháp thế giới bên trong, biến mất trong nháy mắt không gặp.

Lục Minh, Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm bay về phía trước, tốc độ phi thường nhanh, rất nhanh liền phi hành mấy ngàn dặm lộ trình.

"Phía dưới có mấy con yêu thú!"

Tuyết Ngưng Tâm nhìn về phía phía dưới.

Giết

Thiên Chùy vung Đại Chùy Tử, liền hướng kia mấy con yêu thú đánh giết tới.

Oanh

Đại Chùy Tử oanh kích ở mặt đất trên mặt đất, đại địa chấn động, bụi mù tràn ngập.

Vù! Vù!

Mấy đạo thân ảnh, từ bụi mù bên trong xông ra, là kia mấy con yêu thú, bọn chúng thân hình như gió, tốc độ kinh người, thế mà toàn bộ tránh khỏi Thiên Chùy công kích.

"Chạy thật nhanh, nhìn ta!"

Thiên Chùy vung tay lên, trong tay cự chùy như như chớp giật bay ra ngoài, như 1 khỏa vẫn thạch đồng dạng, đánh tới hướng 1 đầu yêu thú, cái kia yêu thú, trực tiếp bị to lớn lực lượng nghiền ép, vỡ ra.

Nhưng lúc này, mặt khác mấy con yêu thú, cũng đã chạy ra rất xa.

Lục Minh thi triển Phong Lôi Bộ, thân hình lấp lóe, hướng về 1 đầu yêu thú đuổi theo, mấy hơi thở, liền đuổi kịp cái kia yêu thú, đấm ra một quyền, cái kia yêu thú tứ phân ngũ liệt, hóa thành năng lượng tiêu tán.

"Không có phong hạch!"

Lục Minh lông mày nhíu lại.

Yêu thú, cũng không phong hạch.

Sau đó Lục Minh hướng về Thiên Chùy bên kia mà đi, nhìn thấy Thiên Chùy vẻ mặt đau khổ nói: "Cửu sư đệ, cũng không phong hạch, ngươi đã tìm được chưa?"

"Không có!"

Lục Minh lắc lắc đầu.

"Kia Phá Nguyên Quy nói, có chút yêu thú, không có phong hạch, có chút mới có, nhìn đến có tỷ lệ còn không cao!"

Tuyết Ngưng Tâm nói.

"Nơi này yêu thú, tốc độ lại nhanh, hơn nữa có phong hạch tỷ lệ không cao, hơn nữa chúng ta chỉ có nửa giờ, tiếp tục như vậy, muốn săn bắt đến đầy đủ phong hạch, độ khó không phải nhỏ a!"

Thiên Chùy nói.

"Không sao, ta có biện pháp, chúng ta đi trước tìm yêu thú!"

Lục Minh nói, sau đó 3 người tiếp tục phi hành, tìm kiếm yêu thú.

Trên thảo nguyên, không thiếu khuyết yêu thú, 1 hồi, có thấy được mấy con yêu thú.

"Thần Môn Cửu Phong!"

Lục Minh thi triển Thần Môn Cửu Phong, 9 phiến phong ấn chi môn xuất hiện, lập tức đem cái kia mấy con yêu thú định ở nơi đó.

Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm vọt tới, mấy lần đem mấy con yêu thú giải quyết.

Truyện hay tháng 6 không thể bỏ lỡ CHƯ THIÊN TRỌNG SINH:

http://truyencv.com/chu-thien-trong-sinh

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 100 ĐIỂM KHI ĐỌC XONG 50 CHƯƠNG!!!

CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU ĐỂ ỦNG HỘ CHO CONVERTER!!!

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/.