Chương 1686: 13 người tấn cấp

Chương 1686: 13 người tấn cấp

"Tốt, xuất ra phong hạch a!"

Phá Nguyên Quy nói.

Lạc Thủy Hàn vung tay lên, bên trên bầu trời, tức khắc xuất hiện nhìn từng khối trong suốt phong hạch, có chừng 43 khối.

"43 khối, không sai!"

Phá Nguyên Quy điểm điểm, hắn bên cạnh, có 1 người đem Lạc Thủy Hàn phong hạch số lượng ghi chép lại.

Lạc Thủy Hàn trên mặt lộ ra lãnh ngạo, hắn không tin, những người khác thu hoạch được phong hạch, có hắn nhiều.

Tiếp theo, mặt khác Thiên Thần Tông đệ tử, bắt đầu xuất ra phong hạch.

Người thứ hai, phong hạch số lượng liền muốn ít rất nhiều, chỉ có 25 khối.

Nhưng là, tiếp xuống 10 người, mỗi người đều có 20 khối phong hạch.

Bất quá, đến hạng mười một thời điểm, người kia lắc lắc đầu, biểu thị không có, từ hạng mười một bắt đầu, đằng sau 10 người, đều lắc lắc đầu, lui ở 1 bên.

"Nhìn đến, Thiên Thần Tông phong hạch, cũng 1 lần nữa phân phối qua, tập trung ở tu vi mạnh nhất 10 người trên tay!"

Tử Phong nói.

Lục Minh gật gật đầu, rất hiển nhiên, không chỉ có là bọn họ, những tông môn khác, đều đi qua phân phối, tu vi yếu phong hạch, giao cho tu vi mạnh, hi vọng có thể có càng nhiều người tiến vào vòng thứ hai.

Quả nhiên, tiếp xuống tông môn, đại bộ phận đều là đi qua phân phối, chỉ có 1 chút tu vi mạnh có phong hạch, những cái kia tu vi yếu 1 khối đều không có.

Đương nhiên, không có khả năng mỗi cái tông môn, đều có Thiên Thần Tông nhiều như vậy phong hạch, top 10 người, mỗi người đều có hơn 20 khối phong hạch, có chút tông môn, top 10 người, ít nhất chỉ có tầm mười khối.

Nguyên một đám tông môn, đều lên rồi.

Lạc Thủy Hàn ánh mắt, nhìn về phía Lục Minh bọn họ, cười lạnh nói: "Làm sao? Các ngươi Long Thần Cốc, còn không đi lên kiểm nghiệm phong hạch, có phải hay không quá ít, không mặt mũi gặp người?"

"Chúng ta là phong hạch nhiều lắm, sợ hù đến các ngươi!"

Thiên Chùy nhếch miệng cười nói.

"Quá nhiều? Thực sự là nói khoác mà không biết ngượng!"

Lạc Thủy Hàn khinh thường cười nói.

"Chúng ta lên đi!"

Lúc này, Tử Phong mở miệng, dậm chân tiến lên, đi tới Phá Nguyên Quy trước mặt, hắn vung tay lên, trước người liền xuất hiện một đống phong hạch, hết thảy có 31 khối.

"Ha ha, mới 31 khối, Tử Phong, Thương Châu yêu nghiệt, ngươi xếp ở cuối cùng!"

Lạc Thủy Hàn cười trào phúng nói.

Xác thực, trước đó đi lên kiểm kê mặt khác yêu nghiệt, số lượng đều là đang ba mươi mấy khối, Tử Phong số lượng ít nhất.

Cũng không phải nói Tử Phong bản thân săn bắt phong hạch, so ra kém mặt khác yêu nghiệt, rất hiển nhiên, mặt khác yêu nghiệt có ít người, hơn phân nửa từ mặt khác đệ tử nơi đó, cầm 1 chút phong hạch, số lượng mới nhiều.

Mà Tử Phong, là không có Tòng Long Thần Cốc những người khác nơi đó cầm.

Hắn ý nghĩ, cùng Lục Minh bọn họ 1 dạng, số lượng đủ là được.

Tử Phong cười nhạt một tiếng, không có để ý tới Lạc Thủy Hàn, tiếp theo, Lục Minh tiến lên, hắn vung tay lên, 30 khối phong hạch xuất hiện.

Lạc Thủy Hàn ánh mắt ngưng tụ, sau đó cười lạnh nói: "30 khối? Nhìn đến có không ít Long Thần Cốc đệ tử lấy được phong hạch, đều ở trên tay ngươi a?"

Lục Minh nhàn nhạt quét một cái Lạc Thủy Hàn, ánh mắt kia, mang theo nồng đậm trào phúng cùng khinh miệt, nhường Lạc Thủy Hàn càng thêm khó chịu.

Tiếp theo, Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm phân biệt tiến lên, mỗi người đều xuất ra 30 khối phong hạch, này khiến những người khác có chút chấn kinh.

Mà Lạc Thủy Hàn sắc mặt càng thêm âm trầm, nói: "Nhìn đến, các ngươi Long Thần Cốc là đem toàn bộ phong hạch, đều hội tụ ở các ngươi mấy người trên thân, nhiều như vậy phong hạch, thế mà giao cho 2 cái Bán Thánh Đệ Nhất Giai Đoạn người, đúng là không khôn ngoan, nhìn đến lần này, Long Thần Cốc muốn hạng chót!"

Những người khác trong lòng khẽ động, nhìn đến hơn phân nửa như thế, Long Thần Cốc đem đại bộ phận người phong hạch, đều tụ tập ở Lục Minh bọn họ mấy người trên tay, nên bọn họ mới có nhiều như vậy phong hạch.

Bằng không thì, bọn họ không tin Thiên Chùy, Tuyết Ngưng Tâm 2 cái Bán Thánh Đệ Nhất Giai Đoạn người, có thể lấy được 30 khối phong hạch.

"Thực sự là ngớ ngẩn!"

Thiên Chùy khinh miệt mở miệng, này khiến Lạc Thủy Hàn ánh mắt phát lạnh.

Thiên Chùy, lại dám nói hắn là ngớ ngẩn.

"Tự tìm cái chết gia hỏa!"

Lạc Thủy Hàn trong mắt phong mang chớp liên tục.

Tiếp theo, Long Thần Cốc những người khác nhao nhao tiến lên, xuất ra phong hạch.

26 khối, 25 khối, 23 khối . . .

Đến cuối cùng, Long Thần Cốc tăng thêm Lục Minh bọn họ, có chừng 13 người, lấy ra 20 khối trở lên phong hạch.

Lạc Thủy Hàn ngây ngẩn cả người, những người khác cũng ngây ngẩn cả người.

"Làm . . . Làm sao có thể?"

Có người không thể tưởng tượng nổi kêu lên.

Đặc biệt là những tông môn khác những cái kia tham gia tỷ thí thiên kiêu, càng là không thể tưởng tượng nổi, bọn họ biết rõ những cái kia yêu thú tốc độ có bao nhanh, có bao nhiêu khó có thể bắt.

Long Thần Cốc, thế mà có thể lấy được nhiều như vậy phong hạch.

Lạc Thủy Hàn khuôn mặt, cũng đã trướng đỏ bừng.

"Chúng ta Long Thần Cốc phong hạch là không nhiều, chỉ là chỉ có 13 người lấy được 20 khối trở lên phong hạch, còn có 5 vị sư huynh đệ không có đạt được, hổ thẹn, hổ thẹn a!"

Thiên Chùy cố ý nhìn chằm chằm Lạc Thủy Hàn, cảm thán liên tục.

Phốc phốc . . .

Có chút người vây xem, trực tiếp bật cười tiếng đến, đặc biệt là Long Thần Cốc người, càng là cười ha ha.

Trào phúng, Thiên Chùy đây là trần trụi trào phúng Lạc Thủy Hàn.

"Có ít người liền là tung tóe, kẻ khác không muốn chim hắn, hắn cả ngày đem mặt dán đi qua muốn ăn đòn, chẳng lẽ như thế yêu thích đánh mặt tư vị?"

Lục Minh mở miệng, càng thêm trực tiếp, tràn đầy châm chọc.

Lạc Thủy Hàn sắc mặt, âm trầm vô cùng, hàn mang không ngừng lấp lóe, hắn thân thể, bởi vì khí đều có chút run rẩy.

Hít sâu một hơi, Lạc Thủy Hàn mới bình tĩnh trở lại, hừ lạnh 1 tiếng, nói: "Bất quá là vận khí tốt mà thôi, chờ tiến vào vòng thứ hai, dựa vào là thuần túy thực lực, đến lúc đó, nhìn các ngươi chết như thế nào?"

"Lạc Thủy Hàn, nhớ kỹ ngươi câu nói này!"

Lục Minh cũng lạnh lùng đáp lại, trong lúc nhất thời, Long Thần Cốc cùng Thiên Thần Tông, giương cung bạt kiếm.

Song phương lui qua một bên, lẳng lặng chờ đợi.

Không lâu sau đó, toàn bộ người đều kiểm kê hoàn tất, Phá Nguyên Quy bắt đầu tuyên bố thứ tự.

Phá Nguyên Quy chỉ tuyên bố phía trước 80 người, không chút ngoại lệ, Long Thần Cốc phía trước 13 người, đều tiến nhập vòng thứ hai, trở thành tiến vào vòng thứ hai, nhân số nhiều nhất tông môn.

Nhân số đệ nhị nhiều ngày Thần Tông, mới 10 người.

Nhân số ít nhất 1 cái tông môn, chỉ có 4 người tiến vào vòng thứ hai.

Hết thảy 10 cái tông môn, 80 cái danh ngạch, mỗi một cái tông môn, bình quân xuống tới, cũng liền 8 cái, Long Thần Cốc chiếm cứ 15 cái, cũng đã đại đại vượt ra khỏi bình quân tài nghệ.

Lục Minh thứ tự, xếp ở hạng chín, gần với Tử Phong.

Đương nhiên, đám người sẽ không cho rằng, Lục Minh chiến lực, liền có thể đứng vào đệ cửu, cùng Thương Châu thập đại yêu nghiệt tranh hùng.

Phong hạch số lượng, không có nghĩa là cái gì? Không nhìn thấy Thiên Chùy, Tuyết Ngưng Tâm đều là 30 khối phong hạch a, cùng Lục Minh thứ tự đặt song song.

Còn có Long Thần Cốc rất nhiều người đều là hai mươi mấy khối, xếp ở 10 ~ 20 tên.

Vận khí!

Rất nhiều người cho rằng, lần này Long Thần Cốc nhất định là vận khí quá tốt rồi, chiếm được đại lượng phong hạch.

Tuyên bố xong thứ tự, đám người trở lại trên chỗ ngồi, chờ đợi vòng thứ hai mở ra.

Phá Nguyên Quy nhìn quanh 4 phía, bắt đầu tuyên bố vòng thứ hai cụ thể quy tắc.

Tựa như trước đó nói, vòng thứ hai tỷ thí, liền là thay phiên chiến, mỗi một cái, đều muốn cùng những người khác từng cái đối chiến đi qua, thắng 1 trận, được 1 phần.

Cuối cùng, tổng điểm cao nhất tông môn chiến thắng.

Truyện hay tháng 6 không thể bỏ lỡ CHƯ THIÊN TRỌNG SINH:

http://truyencv.com/chu-thien-trong-sinh

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 100 ĐIỂM KHI ĐỌC XONG 50 CHƯƠNG!!!

CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU ĐỂ ỦNG HỘ CHO CONVERTER!!!

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/.