Chương 1687: Lạc Thủy Hàn trả thù

Chương 1687: Lạc Thủy Hàn trả thù

Nhưng là, ở trong quá trình tỷ thí, vẫn còn có chút mặt khác quy củ.

Như, nhận thua vấn đề.

Ở tỷ thí bắt đầu trước đó, là có thể nhận thua, nhưng 1 khi nhận thua, người này liền sẽ mất đi tư cách, mất đi sau đó tỷ thí tư cách, trước giờ bị đào thải, nhưng có thể giữ lại tích phân.

Tỷ như, 1 người cũng đã lấy được năm điểm, hắn đụng phải 1 cái không cách nào chiến thắng đối thủ lúc, ở khai chiến trước đó, liền chủ động nhận thua, cứ như vậy, này năm điểm là có thể bảo trụ, nhưng là mất đi đằng sau tỷ thí tư cách.

Mà 1 khi khai chiến, liền không thể nhận thua.

1 khi khai chiến, hoặc là bị đánh bại, hoặc là lao xuống chiến đài, hoặc là bị đánh giết, chiến đấu mới là kết thúc.

1 khi khai chiến, liền không thể chủ động nhận thua, bất quá, nếu như bản thân chủ động lao xuống chiến đài mà nói, chỉ có thể coi là thất bại, không chỉ có thể bảo trụ trước mắt tích phân, còn có thể tiếp tục hướng xuống tỷ thí.

Bị đánh bại, hoặc là bị đánh rớt xuống chiến đài, cũng là như thế.

Nhưng, 1 khi bị đánh giết mà nói, người này tích phân, liền sẽ về không.

Nói cách khác, mặc kệ 1 người lấy được bao nhiêu phân, 1 khi bị đánh giết, liền là không điểm.

Nên, lại không chủ động nhận thua tiền đề phía dưới bảo trụ tính mệnh, mới là tốt nhất lựa chọn.

Hơn nữa, tỷ thí, cùng Định Bảo Tiểu Hội không giống, là không cấm sử dụng thánh binh.

Bởi vì, Định Bảo Đại Hội người, nguyên một đám tu vi cường đại, rất nhiều đều là Bán Thánh, sử dụng thánh binh, mới có thể phát huy ra uy lực.

Bất quá có một chút rất trọng yếu, lấy được đại hội đệ nhất người, sẽ có mười phần ngoài định mức ban thưởng.

Nên, cái này đệ nhất, liền phá lệ trọng yếu, mười giờ, thường thường có thể quyết định thắng bại.

Thiên Thần Tông liên tục nhiều giới chiến thắng, cái này hạng nhất làm ra trọng yếu tác dụng.

"Tốt, quy tắc cũng đã nói xong, hiện tại bắt đầu vòng thứ hai, ta sẽ tùy ý rút thăm, rút đến 2 người, liền 2 người kia đối chiến, làm tất cả mọi người đều đấu qua, là 1 vòng kết thúc!"

Phá Nguyên Quy mở miệng, sau đó xuất ra một cái rương, bên trong có tiến vào vòng thứ hai 80 người danh tự.

Phá Nguyên Quy rút ra 2 cái danh tự.

"Long Binh, Lạc Thủy Hàn!"

Phá Nguyên Quy gọi ra 2 người danh tự.

Rất nhiều người trong lòng chấn động, không nghĩ đến, vòng thứ hai trận đầu, liền đến phiên Lạc Thủy Hàn ra sân.

Lạc Thủy Hàn đứng dậy, bước ra một bước, xuất hiện ở trên chiến đài.

Long Thần Cốc khu vực bên trong, có một cái thanh niên sắc mặt khó coi đứng lên.

Long Binh, chính là Long Thần Cốc kia 13 người một trong.

Long Binh sắc mặt rất kém cỏi, hắn không nghĩ đến, cái thứ nhất liền đụng phải Lạc Thủy Hàn.

Bất quá, hết thảy 80 người, Long Thần Cốc có 13 người, đụng phải cao thủ tỷ lệ, xác thực rất lớn.

"Long Binh, ngươi không phải Lạc Thủy Hàn đối thủ, đi lên trực tiếp nhận thua!"

Tử Phong căn dặn Long Binh.

Long Binh gật gật đầu, sau đó nhảy lên chiến đài.

"Ha ha, nhìn đến vận khí ta không tệ, trận đầu, liền đụng phải Long Thần Cốc người!"

Lạc Thủy Hàn cười ha ha một tiếng, trong mắt lóe qua 1 tia phong mang.

"Hiện tại, tỷ thí bắt đầu!"

Phá Nguyên Quy tuyên bố.

"Nhận thua đi!"

Lạc Thủy Hàn nhàn nhạt mở miệng.

Long Binh trong mắt, lóe qua vẻ giãy dụa, nếu là liền là nhận thua, hắn Định Bảo Đại Hội liền dừng bước ở đây, 1 phần đều phải không đến.

Ở vòng thứ hai, mỗi lấy được 1 phần, Long Thần Cốc nhưng là biết cho đại lượng cống hiến điểm ban thưởng, những tông môn khác cũng là 1 dạng.

Liền là nhận thua, hắn không cam tâm.

Đụng

Long Binh bước chân trùng điệp đạp mạnh, hướng về chiến đài biên giới phóng đi.

Chỉ cần hắn lao xuống chiến đài, mặc dù trận này tính bại, nhưng còn có thể tiếp tục đằng sau tỷ thí, hắn có Bán Thánh Đệ Nhất Giai Đoạn tu vi, đằng sau muốn thu hoạch được tích phân, vẫn có khả năng.

"Không được!"

Vừa nhìn thấy Long Binh không có nhận thua, mà là muốn lao xuống chiến đài, Tử Phong đám người sắc mặt đại biến.

Không có nhận thua, 1 khi xuất thủ, chẳng khác nào mất đi nhận thua cơ hội.

"Ha ha, thế mà không nhận thua, vậy liền tiễn ngươi lên đường!"

Lạc Thủy Hàn cuồng hỉ, trên người tắm rửa ở trong thánh quang, thân hình khẽ động, giống như 1 đạo thánh quang, xông về Long Binh, cơ hồ là trong phút chốc, liền đuổi kịp Long Binh.

Vung tay lên, 1 đạo thánh quang chưởng ấn hướng về Long Binh đánh tới.

Long Binh sắc mặt trắng nhợt, thân hình khẽ động, cải biến phương hướng, hướng về 1 bên khác phóng đi.

"Ngươi đi không nổi!"

Lạc Thủy Hàn trong mắt lãnh quang lóe lên, bàn tay hắn, ngưng tụ ra một cây thần phạt chi mâu, điện xạ mà ra.

Phốc thử!

Thần phạt chi mâu trực tiếp từ Long Binh một cái chân xuyên thủng mà qua, Long Binh cái chân kia nổ tung đến, hắn kêu thảm 1 tiếng, té lăn trên đất, trên mặt lộ ra tuyệt vọng.

Lạc Thủy Hàn 1 bước bước ra, xuất hiện ở Long Binh trước người, ánh mắt lạnh lùng, nói: "Đánh với ta, thế mà không nhận thua, ôm lấy may mắn trong lòng, chỉ có một con đường chết!"

Nói xong, vung tay lên, 1 đạo thánh quang chém qua, đem Long Binh một cánh tay chém xuống, máu tươi văng khắp nơi.

"A, Lạc Thủy Hàn, ngươi muốn giết liền giết, không nên vũ nhục ta!"

Long Binh rống to.

Đụng

Lạc Thủy Hàn 1 cước đạp ở Long Binh trên mặt, ở trên cao nhìn xuống, lạnh lùng nói: "Ta muốn hay không giết, cần đến ngươi dạy ta sao? Các ngươi Long Thần Cốc người, nguyên một đám gan to bằng trời, lại dám đắc tội ta, cả đám đều đáng chết!"

Phốc thử!

Lại là 1 đạo thánh quang chém qua, chém Long Binh mặt khác một cánh tay.

"Đáng chết, Lạc Thủy Hàn, ngươi muốn động thủ liền động thủ!"

Tử Phong rống to, như 1 đầu Bạo Long một dạng.

~~~ mặt khác Long Thần Cốc người, cũng là nguyên một đám nổi giận không thôi.

Lục Minh trong mắt, sát cơ càng ngày càng lạnh.

Lạc Thủy Hàn đây là cố ý, rõ ràng có thể 1 chiêu giết Long Binh, lại muốn dạng này tra tấn hắn, hoàn toàn là vì trả thù Long Thần Cốc, trả thù Lục Minh.

"Ha ha, muốn trách, thì trách Lục Minh a, là hắn không biết tốt xấu!"

Lạc Thủy Hàn cười to, bước chân dùng sức đạp mạnh, Long Binh cả người nổ tung đến.

Lạc Thủy Hàn lộ ra trả thù tính khoái cảm, ánh mắt nhìn chăm chú Lục Minh, cười nói: "Long Thần Cốc tiến vào vòng thứ hai nhiều người lại thế nào? Người lại nhiều, giết sạch là được!"

"Lạc Thủy Hàn, đụng phải ta, ngươi tốt nhất trực tiếp nhận thua, bằng không thì, ngươi sẽ chết thảm!"

Lục Minh mở miệng, thanh âm lạnh lẽo như đao.

Lạc Thủy Hàn, hắn tất sát.

"Muốn giết ta? Ta chờ ngươi!"

Lạc Thủy Hàn lạnh lùng nói.

Sau đó nhảy xuống chiến đài.

Trận đầu tỷ thí, cứ như vậy kết thúc.

"Chư vị sư đệ sư muội, đằng sau tỷ thí, nếu là gặp được tu vi chênh lệch quá lớn, trực tiếp nhận thua, ngàn vạn không thể ôm lấy lòng cầu gặp may!"

Tử Phong, cho mặt khác tham gia tỷ thí Long Thần Cốc thiên kiêu truyền âm.

Tất cả mọi người gật gật đầu.

Tu vi chênh lệch quá lớn, muốn lao xuống chiến đài đều xử lý không đến.

"Trận thứ hai, Tử Phong, đối Lưu Đức!"

Phá Nguyên Quy thanh âm vang lên.

"Trận thứ hai, liền đến phiên ta!"

Tử Phong đứng dậy, bước vào chiến đài.

"Ta thật đúng là không may!"

Thiên Vương Điện khu vực, 1 cái thanh niên đứng dậy, sắc mặt khó coi.

Trận đầu liền đụng phải thập đại yêu nghiệt, xác thực không may.

"Sư đệ, trực tiếp nhận thua đi!"

Thiên Vương Điện yêu nghiệt căn dặn.

Lưu Đức đạp vào chiến đài, khi Phá Nguyên Quy tuyên bố bắt đầu thời điểm, Lưu Đức trực tiếp nhận thua.

Nhận thua, chẳng khác nào trước giờ đào thải, đằng sau tỷ thí, hắn là không thể tham gia.

Cứ như vậy, 80 người, chỉ còn lại 78 người.

Trên lý luận, 80 người, mỗi người đều muốn đấu qua đi, cuối cùng mỗi người đều muốn chiến 80 trận, trên thực tế, căn bản chiến không đến nhiều như vậy trận.

Ở trong quá trình tỷ thí, sẽ không ngừng có người nhận thua, hoặc là bị đánh giết, nên, nhân số sẽ càng ngày càng ít, càng đến đằng sau, nhân số sẽ càng ít.

Truyện hay tháng 6 không thể bỏ lỡ CHƯ THIÊN TRỌNG SINH:

http://truyencv.com/chu-thien-trong-sinh

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 100 ĐIỂM KHI ĐỌC XONG 50 CHƯƠNG!!!

CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU ĐỂ ỦNG HỘ CHO CONVERTER!!!

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/.