Chương 1688: Phản sát 1 người

Chương 1688: Phản sát 1 người

Lưu Đức nhận thua, Tử Phong thu hoạch được 1 cái tích phân, quay trở về khán đài.

Tiếp xuống, Phá Nguyên Quy tiếp tục rút thăm, tỷ thí tiếp tục.

Trận thứ ba, 2 cái thiên kiêu tu vi, chênh lệch không lớn.

1 người Bán Thánh Đệ Nhị Giai Đoạn, 1 người Bán Thánh Đệ Nhất Giai Đoạn.

Trên thực tế, có thể tiến vào vòng thứ hai, tu vi kém cỏi nhất, cơ hồ đều là Bán Thánh Đệ Nhất Giai Đoạn, hơn nữa rất nhiều đều là Thượng Đẳng Địa Linh Thể, số ít Trung Đẳng Địa Linh Thể tồn tại.

Đây chính là Thương Châu 10 đại tông môn cao cấp nhất thiên kiêu, mỗi một cái đều rất mạnh.

Trận này, Bán Thánh Đệ Nhất Giai Đoạn người ra sức hướng dưới chiến đài trùng kích, 2 người chênh lệch nhất trọng tu vi, làm không đến hoàn toàn nghiền ép, cuối cùng cái kia Bán Thánh Đệ Nhất Giai Đoạn người, bỏ ra 1 điểm đại giới sau, lao xuống chiến đài.

Dạng này, hắn đằng sau chí ít có thể tiếp tục tỷ thí.

Tỷ thí từng tràng tiến hành, rất nhanh, liền tiến hành hơn 30 trận.

Có ít người nhận thua, có ít người bị đánh giết

Phàm là đụng phải thập đại yêu nghiệt một trong, toàn bộ đều nhận thua, chênh lệch quá lớn, chỉ có thể tự nhận không may.

Long Thần Cốc, cũng có mấy người nhận thua, bất quá Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm, vận khí không phải rất kém cỏi, đụng phải đối thủ, là cùng bọn họ đồng cấp, đều là Bán Thánh Đệ Nhất Giai Đoạn.

Đồng cấp, Thiên Chùy cùng Tuyết Ngưng Tâm, không có chút nào nghi vấn là phi thường cường đại, nên, 2 người phân biệt đánh bại đối thủ, thu được 1 phần.

Để cho Lục Minh chú ý, chính là Sinh Tử Kiếm Phái La Tường, cái này lúc trước cùng hắn ở Thương Đế bí cảnh bên trong cạnh tranh qua đối thủ, bây giờ cũng đã phi thường khủng bố.

Bán Thánh Đệ Nhị Giai Đoạn!

Hơn nữa linh thể, thế mà biến thành Thượng Đẳng Địa Linh Thể.

"15 năm thai nghén Kiếm Hồn, bây giờ Kiếm Hồn trả lại linh thể, khiến linh thể tiến hóa, thật là khủng khiếp tu hành phương thức!"

Lục Minh trong lòng cũng là cảm thán.

Lục Minh ở Bách Tộc Chiến Trường tu luyện, tu vi có thể dùng đột phi mãnh liệt tiến đến hình dung, nhưng La Tường tu luyện tốc độ, thế mà không kém gì hắn, thật sự kinh người.

Hơn nữa, La Tường chiến lực, cũng là sâu không lường được.

1 cái Dục Độc Tông Bán Thánh Đệ Nhất Giai Đoạn người, muốn lao xuống chiến đài, kiếm quang lóe lên, người này liền bị đánh chết.

"Người này rất mạnh!"

Ngay cả Tử Phong, cũng cau mày lên, lộ ra ngưng trọng.

"Lục Minh, đối Hổ Khiếu!"

Lúc này, Phá Nguyên Quy thanh âm vang lên, đến phiên Lục Minh.

Lục Minh đứng dậy, bước ra một bước, xuất hiện ở trên chiến đài.

Lục Minh đối thủ, là Yêu Bảo 1 cái thanh niên thiên kiêu, vì Bán Thánh Đệ Nhất Giai Đoạn.

Rống

Hổ Khiếu hét lớn, hóa thành bản thể, chính là 1 đầu to lớn yêu hổ, trong mắt hắn, lộ ra hung ác điên cuồng, nói: "Lục Minh, ngươi chiến lực mặc dù không tệ, nhưng ta chưa hẳn sợ ngươi, 1 trận chiến a!"

Lúc trước Lục Minh ở Chí Bảo Các bên ngoài, đại khai sát giới, tuỳ tiện chém giết Bán Thánh Đệ Nhị Giai Đoạn cao thủ, nhưng những người kia linh thể đẳng cấp đều không cao, mà Hổ Khiếu, chính là Thượng Đẳng Địa Linh Thể.

Làm trọng tài tuyên bố bắt đầu sau đó, Hổ Khiếu rống to 1 tiếng, hướng về Lục Minh tấn công mà đi.

Móng vuốt như lưỡi đao, chụp vào Lục Minh.

Nhưng Lục Minh càng nhanh, thân hình lóe lên phía dưới, liền xuất hiện ở Hổ Khiếu trước người, đấm ra một quyền, phát sau mà đến trước, trực tiếp oanh kích ở dưới Hổ Khiếu hàm, Hổ Khiếu kia khổng lồ thân thể, trực tiếp bị kích bay ra ngoài, ở trên chiến đài lăn tầm vài vòng, mới đứng lên.

Sau khi bò dậy, Hổ Khiếu không dám ham chiến, nhấc chân chạy, hướng về dưới chiến đài phóng đi.

Lục Minh đứng ở nơi đó, cũng không ngăn cản, nhìn xem Hổ Khiếu lao xuống chiến đài.

Yêu Bảo cùng Long Thần Cốc quan hệ coi như không tệ, Lục Minh không có tất yếu giết đối phương, hơn nữa hiện tại, Lục Minh còn không thể triển lộ quá mạnh chiến lực, bằng không thì, đằng sau làm sao dẫn Thiên Thần Tông người mắc câu?

"Hừ, thoạt nhìn, Lục Minh chiến lực cũng liền bình thường, chỉ là tốc độ nhanh 1 điểm, lực công kích, cũng không phải quá mạnh, 1 quyền xuống dưới, chỉ là kích thương Hổ Khiếu, cũng không đánh giết Hổ Khiếu!"

"Rất bình thường, yêu thú lực phòng ngự vốn là mạnh, mà Lục Minh tu vi, cũng cao không bao nhiêu!"

Quả nhiên, 4 phía có người nghị luận.

Lục Minh cười một tiếng, quay trở về khán đài, lấy được 1 phần.

Tỷ thí tiếp tục.

Rất nhanh, 80 người, bốn mười trận tỷ thí, toàn bộ kết thúc.

Lần này vòng to tỷ thí kết thúc sau, 80 người, chỉ còn lại 60 người còn có thể tiếp tục tham gia đằng sau tỷ thí.

Mặt khác 20 người, hoặc là bị giết, hoặc là trực tiếp nhận thua.

Trên thực tế, lần này tham gia Định Bảo Đại Hội Thương Châu thập đại yêu nghiệt, tổng cộng là 9 người, bởi vì 1 người khác, ở đó 3 cái sớm đã bị đào thải tông môn bên trong.

9 cái yêu nghiệt, liền để 9 người nhận thua.

Còn có mặt khác nhận thua cùng bị đánh giết, 1 vòng xuống tới, chỉ còn lại 60 người.

Đến đằng sau, nhân số còn sẽ thay đổi ít.

1 vòng này, Long Thần Cốc bị đánh giết 1 người, nhận thua 3 người, còn lại 11 người.

11 người này, có 8 người, là chiến thắng, lấy được tám điểm.

Số điểm này, tạm thời xếp ở 10 đại tông môn đệ nhất.

Bài danh đệ nhị, là Thiên Thần Tông, mới sáu điểm.

"Hừ, tạm thời dẫn trước mà thôi, chờ một chút đem những cái kia có tích phân người đều giết, nhìn bọn hắn có thể xếp thứ mấy?"

Thiên Thần Tông khu vực, Lạc Thủy Hàn âm thanh lạnh lùng nói.

Tiếp xuống, Phá Nguyên Quy đem còn lại 60 tên người chữ, cất vào một cái rương, 1 lần nữa bắt đầu rút thăm, tiến hành vòng thứ hai so đấu.

"Lục Minh, Thạch Ngọc!"

Phá Nguyên Quy báo ra danh tự.

"Không nghĩ đến, vòng thứ hai trận đầu, chính là ta!"

Lục Minh cười một tiếng, dậm chân lên chiến đài, đồng thời, Thiên Thần Tông khu vực, 1 cái thanh niên, nhảy lên chiến đài.

"Cư nhiên là Thiên Thần Tông đệ tử, rốt cục chờ đến!"

Lục Minh trong mắt, lóe qua 1 tia lạnh lẽo phong mang.

"Ngươi không nhận thua?"

Lục Minh hỏi.

"Hừ, đối ngươi, không cần nhận thua? Ngươi chẳng lẽ giết ta?"

Thiên Thần Tông thiên kiêu Thạch Ngọc cười lạnh.

Lục Minh cười một tiếng, không có nhiều lời.

"Bắt đầu!"

Phá Nguyên Quy tuyên bố.

Khi Phá Nguyên Quy thoại âm rơi xuống thời điểm, Thạch Ngọc động, cấp tốc vô cùng hướng về chiến đài biên giới phóng đi.

Hắn tự nhận là không phải Lục Minh đối thủ, nhưng lao xuống chiến đài, không có vấn đề gì cả.

Hắn cũng đã thu được 1 điểm, cũng không muốn cứ như vậy lãng phí.

Lục Minh khóe miệng, nổi lên 1 tia ý cười, thân hình khẽ động, chớp mắt tới gần Thạch Ngọc, Hắc Long Thương xuất hiện ở trong tay, kịch liệt biến lớn, hướng về Thạch Ngọc quét tới.

Thạch Ngọc giật mình, không nghĩ đến Lục Minh tốc độ nhanh như vậy, ở trong tay hắn, xuất hiện 1 thanh nhũ bạch sắc chiến kiếm, không có chút nào nghi vấn là thánh binh, 1 kiếm chém về phía Lục Minh.

Đương

Chiến kiếm cùng Hắc Long Thương oanh kích cùng một chỗ, Thạch Ngọc thân hình chấn động, thân thể hướng về sau trượt ra mười mấy mét, mà Lục Minh thân thể, cũng lung lay nhoáng một cái.

"Lục Minh, ngươi chiến lực, cũng bất quá như thế, chiến!"

Thạch Ngọc gặp Lục Minh chỉ là đem hắn đánh lui mười mấy mét, mà Lục Minh bản thân, thân thể cũng lung lay, tức khắc lòng tin tăng nhiều.

Lục Minh cười nhạt một tiếng, cầm trong tay Hắc Long Thương, cùng Thạch Ngọc 'Đại chiến' lên.

Đương nhiên, đây chỉ là Lục Minh cố ý kiến tạo đại chiến mà thôi, đằng sau còn muốn câu cá đây, lập tức triển lộ quá mạnh chiến lực, đem đối phương đánh giết, kia đằng sau mặt khác Thiên Thần Tông người đụng phải Lục Minh, chẳng phải là không dám chiến, trực tiếp nhận thua.

Nên, Lục Minh đương nhiên hảo hảo 'Biểu hiện' 1 phen.

Cùng Thạch Ngọc ngươi tới ta đi giao thủ mười mấy chiêu, sau đó mới 1 thương xuyên thủng Thạch Ngọc đan điền, đem Thạch Ngọc đánh giết.

"Thiên Thần Tông thiên kiêu, không gì hơn cái này!"

Lục Minh cầm trong tay trường thương, gây hấn nhìn về phía Lạc Thủy Hàn.

Truyện hay tháng 6 không thể bỏ lỡ CHƯ THIÊN TRỌNG SINH:

http://truyencv.com/chu-thien-trong-sinh

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 100 ĐIỂM KHI ĐỌC XONG 50 CHƯƠNG!!!

CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU ĐỂ ỦNG HỘ CHO CONVERTER!!!

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/.