Chương 1689: Yêu nghiệt va chạm

Chương 1689: Yêu nghiệt va chạm

"Đáng chết!"

Lạc Thủy Hàn sắc mặt âm trầm.

Ngược lại là Thần Tử, 1 điểm biểu lộ đều không có.

"Sư đệ giết tốt!"

Lục Minh trở về khán đài sau đó, Thiên Chùy cười ha ha.

Sau đó, tỷ thí tiếp tục tiến hành.

Trận này tỷ thí, đối với vừa mới vòng thứ nhất, muốn kịch liệt rất nhiều, rất nhiều người đều thu được tích phân, tự nhiên sẽ không dễ dàng từ bỏ, trừ phi gặp được thập đại yêu nghiệt, chênh lệch quá lớn, mới trực tiếp nhận thua.

1 trận lại một trận.

Thập đại yêu nghiệt cấp bậc nhân vật, không có chút nào nghi vấn, đều không cần xuất thủ, đối phương liền nhận thua.

1 vòng này, Tuyết Ngưng Tâm vận khí không tốt, gặp thập đại yêu nghiệt một trong Vương Kiếm, bất đắc dĩ nhận thua.

Mà Thiên Chùy, vận khí không tệ, lại gặp 1 cái đồng cấp người, đánh bại đối thủ, tích phân đi đến hai điểm.

Làm vòng thứ hai 30 trận tỷ thí toàn bộ kết thúc sau, lại đào thải 16 người, chỉ có 44 người, còn có thể tiếp tục tham gia tỷ thí.

Mà Long Thần Cốc, còn có 7 người, tích phân vẫn như cũ đệ nhất.

Tiếp theo, vòng thứ ba bắt đầu.

1 vòng này, Lục Minh vận khí không biết là tốt là xấu, lại gặp 1 cái Bán Thánh Đệ Nhất Giai Đoạn người, đối phương cũng không có nhận thua, tỷ thí ngay từ đầu, liền hướng chiến đài biên giới phóng đi, Lục Minh không có truy kích, cho dù đối phương lao xuống chiến đài.

Cứ như vậy, Lục Minh nhẹ nhõm lấy được 3 điểm.

Tử Phong, đương nhiên cũng là thắng lợi, cũng lấy được 3 điểm.

Bất quá Thiên Chùy hảo vận chấm dứt, 1 vòng này, hắn đồng dạng gặp thập đại yêu nghiệt một trong, hơn nữa là Ma Dương.

Thiên Chùy trực tiếp nhận thua, nhường Ma Dương hừ lạnh.

Thiên Chùy đã từng nhiều lần trào phúng Ma Dương, nếu như Thiên Chùy không nhận thua, hắn tất nhiên muốn đánh giết Thiên Chùy.

Vòng thứ ba tỷ thí kết thúc sau đó, chỉ còn lại 30 người.

Đến đằng sau, nhân số sẽ càng ngày càng ít, cho nên nói, ngay từ đầu 80 người, trên lý luận mỗi người đều muốn chiến 80 trận, nhưng trên thực tế, căn bản không cần chiến nhiều như vậy.

Vòng thứ 4, chỉ có 30 người đối chiến.

Này 30 người, tu vi có thể nói đều mạnh phi thường.

Đến nơi này, Bán Thánh Đệ Nhất Giai Đoạn người, cũng đã toàn bộ đào thải, còn lại, đều là Bán Thánh Đệ Nhị Giai Đoạn.

Đương nhiên, những người khác 1 mực không biết Lục Minh cụ thể tu vi, bởi vì Lục Minh 1 mực dùng Huyễn Tức Thuật che giấu.

Phá Nguyên Quy tiếp tục rút thăm.

1 vòng này chiến đấu, không thể nghi ngờ càng thêm kịch liệt, rất nhiều người tu vi đều gần, tự nhiên sẽ không dễ dàng nhận thua, đại chiến kịch liệt vô cùng.

Không biết có phải hay không là vận khí, 1 vòng này, thập đại yêu nghiệt tầm đó, vẫn như cũ không có đụng phải cùng một chỗ, mà là phân biệt đánh bại đối thủ.

1 vòng này, Lục Minh gặp 1 cái Bán Thánh Đệ Nhị Giai Đoạn đối thủ, đối phương tự nhiên sẽ không nhận thua, cùng Lục Minh đại chiến 1 trận, Lục Minh cũng cố ý cùng đối phương dây dưa mấy chục chiêu, mới đưa đối phương đánh xuống chiến đài.

Làm 1 vòng này kết thúc sau đó, còn thừa lại 26 người.

Long Thần Cốc tích phân, vẫn như cũ dẫn trước.

"Hừ, kia Lục Minh phách lối không được bao lâu!"

Thiên Thần Tông có người khó chịu nói.

Tiếp lấy vòng thứ năm, vòng thứ sáu . . .

Chậm rãi, nhân số càng ngày càng ít.

Vòng thứ tám kết thúc sau đó, chỉ còn lại 18 người.

Lục Minh vận khí thế mà lạ thường tốt, vẫn không có đụng phải thập đại yêu nghiệt cấp bậc nhân vật, 1 đường thủ thắng, thu được tám phần.

Mà thập đại yêu nghiệt tầm đó, thế mà cũng không có đụng phải cùng một chỗ.

Lúc này, bắt đầu vòng thứ chín.

"Vương Kiếm, Ma Dương!"

Lúc này, Phá Nguyên Quy thanh âm vang lên, nhường rất nhiều người trong lòng chấn động.

Rốt cục, thập đại yêu nghiệt tầm đó, muốn va chạm sao?

Màn kịch quan trọng đến.

Hiện tại, chỉ còn lại 18 người, bao gồm thập đại yêu nghiệt bên trong 9 người, khẳng định muốn đụng phải.

Tiếp xuống, mới là Định Bảo Đại Hội chân chính đặc sắc địa phương.

Trước đó, thập đại yêu nghiệt, đều là quét ngang những người khác, mỗi một người, đều lấy được tám điểm.

Nhưng tiếp xuống, có ít người tích phân, muốn dừng lại tăng trưởng, mà có ít người, sẽ tiếp tục tăng trưởng, 10 đại tông môn Tổng Tích Phân, sẽ kéo ra cự ly.

Vương Kiếm, Ma Dương, 2 người leo lên chiến đài, 2 bên đối mặt.

"Ma Dương, 3 năm trước đây, ngươi không phải ta đối thủ, lần này, đồng dạng không phải ta đối thủ!"

Vương Kiếm mở miệng, trên người, kiếm khí trùng tiêu.

Vương Kiếm, Cửu Tiêu Kiếm Tông tuyệt thế yêu nghiệt, chiến lực cường đại, kiếm thuật vô song.

Ở 3 năm trước đây, Lạc Thủy Hàn còn không có quật khởi niên đại, Vương Kiếm ở trong thập đại yêu nghiệt, bài danh đệ nhị, cùng Thần Tử tranh phong, đáng tiếc 3 năm trước đây, không những bị Thần Tử đánh bại, còn bị Lạc Thủy Hàn đánh bại, rơi đến đệ tam.

"Không chiến, làm sao biết rõ? 1 trận chiến này, ta nhất định phải bại ngươi!"

Ma Dương mở miệng, toàn thân ma khí trùng thiên, như 1 tôn Ma Thần.

Làm trọng tài tuyên bố bắt đầu thời điểm, 2 người đồng thời động.

"Kiếm Đãng Cửu Thiên!"

"Ma Khiếu Thiên Hạ!"

2 người là đối thủ cũ, vừa ra tay, liền bộc phát toàn lực, không có cái gì tốt thăm dò, kịch liệt giao phong, pháp tắc tràn ngập ở trên chiến đài, oanh minh thanh không ngừng, phát ra đáng sợ va chạm.

4 phía, tất cả mọi người đều không chớp mắt nhìn xem, rất nhiều người khiếp sợ không thôi, liên tục sợ hãi thán phục, sợ hãi thán phục đối 2 người chiến lực.

Bất quá, Lục Minh nhìn 1 hồi, liền không có hứng thú.

Bậc này chiến lực, hắn ở Bách Tộc Chiến Trường đã thấy rất nhiều, không có hứng thú chút nào.

Ma Dương cùng Vương Kiếm 2 người giao chiến trên trăm chiêu, cuối cùng Vương Kiếm chiếm thượng phong, đánh bại Ma Dương, tiếp tục lấy được thắng lợi.

Đương nhiên, Ma Dương là bị đánh bại, đằng sau còn có thể tiếp tục chiến.

Ma Dương mặt lạnh lấy, quay trở về khán đài, tỷ thí tiếp tục.

Tiếp xuống, qua hai trận, lại nghênh đón 1 trận trọng lượng cấp quyết đấu.

Lại là thập đại yêu nghiệt tầm đó quyết đấu.

Tử Phong, đối chiến Thiên Vương Điện yêu nghiệt, Vương Tử Thông.

Trận này đại chiến, có thể nói là thế lực ngang nhau, 2 người kịch chiến mấy trăm chiêu, cuối cùng Tử Phong hơi thắng 1 chiêu, lấy được thắng lợi.

"Lục Minh, Lỗ Nguyên!"

Phá Nguyên Quy thanh âm vang lên.

"Lỗ Nguyên, Thiên Thần Tông người!"

Lục Minh rốt cuộc đã đến tinh thần, 1 bước bước ra, xuất hiện ở trên chiến đài.

Rốt cục, lại đụng phải Thiên Thần Tông thiên kiêu.

Lỗ Nguyên, đạp vào chiến đài, cùng Lục Minh đứng đối mặt nhau.

"Lục Minh, nhìn đến không cần Lạc Thủy Hàn sư huynh xuất thủ, ngươi muốn chết ở trên tay của ta!"

Lỗ Nguyên ánh mắt băng lãnh, toàn thân tràn ngập ra băng lãnh kim loại quang trạch, khí tức cực kỳ cường đại.

Lỗ Nguyên chiến lực, mạnh phi thường, cũng là Thượng Đẳng Địa Linh Thể, tu vi đạt đến Bán Thánh Đệ Tam Giai Đoạn, pháp tắc quán thể cấp độ.

Ở Thương Châu, là gần với thập đại yêu nghiệt cấp bậc nhân vật.

Trên thực tế, hiện tại còn lại 18 người, 9 người là yêu nghiệt nhân vật, mặt khác 9 người, đều là gần với thập đại yêu nghiệt nhân vật, nguyên một đám đều là tuyệt đỉnh thiên kiêu, đối thập đại yêu nghiệt chi vị, nhìn chằm chằm.

"Nói nhảm nhiều quá!"

Lục Minh nhàn nhạt mở miệng.

Giết

Làm trọng tài tuyên bố bắt đầu sau đó, Lỗ Nguyên rống to 1 tiếng, hướng về Lục Minh vọt tới, trên người hắn kim loại quang trạch, càng thêm nồng nặc, cả người, giống như biến thành 1 khối kim loại.

Hắn tu luyện, cũng không phải là Thiên Thần Tông hạch tâm công pháp Thánh Quang Thuật, chỉ là bởi vì linh thể không phù hợp mà thôi, nhưng vẫn như cũ đáng sợ vô cùng.

Oanh

Lục Minh đấm ra một quyền, cùng Lỗ Nguyên oanh kích cùng một chỗ.

Đương

Giống như là hai khối khối sắt va chạm cùng một chỗ, Lỗ Nguyên thân thể chấn động, ầm ầm ầm hướng về sau liền lùi lại mấy bước, đương nhiên, Lục Minh cũng mang tính tượng trưng lui mấy bước.

Truyện hay tháng 6 không thể bỏ lỡ CHƯ THIÊN TRỌNG SINH:

http://truyencv.com/chu-thien-trong-sinh

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 100 ĐIỂM KHI ĐỌC XONG 50 CHƯƠNG!!!

CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU ĐỂ ỦNG HỘ CHO CONVERTER!!!

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/.