Chương 1692: Thương(súng) chỉ Thần Tử

Chương 1692: Thương(súng) chỉ Thần Tử

Lạc Thủy Hàn kêu thảm, bắt đầu cầu xin tha thứ.

Trước đó, hắn nằm mơ cũng không có nghĩ đến, lại là dạng này kết quả.

Lục Minh, 3 năm trước đây, bất quá Võ Hoàng tứ trọng tu vi, 3 năm sau, làm sao sẽ cường đại đến loại này cảnh giới, liền hắn cái này Thương Châu đệ nhất yêu nghiệt, đều không có sức hoàn thủ.

Hắn tâm lý 1 vạn không nghĩ ra, nhưng bây giờ, hắn chỉ muốn mạng sống.

Trước kia, hắn chém giết kẻ khác thời điểm, 1 bộ cao cao tại thượng, coi người khác như giun dế, nhưng bây giờ đến phiên bản thân, hắn mới minh bạch, khủng bố cỡ nào, đáng sợ cỡ nào.

"Bỏ qua cho ngươi, khả năng sao? Ngươi không cảm thấy quá tốt cười sao?"

Lục Minh nhàn nhạt mở miệng, tràn đầy khinh thường.

"Trưởng lão, trưởng lão, cứu ta, mau cứu ta!"

Lạc Thủy Hàn kêu to lên, hướng lên trời Thần Tông trưởng lão cầu cứu.

"Lục Minh, ngươi tốt nhất thả hắn!"

Thiên Thần Tông bên kia, 1 cái lão giả mở miệng, này lão giả trên người tản mát ra khí tức, kinh người vô cùng, rộng lớn thánh uy, không ngừng tràn ngập mà ra, giữa Thiên Địa tràn ngập 1 cỗ ngột ngạt áp lực.

Đây tuyệt đối là 1 cái đáng sợ cường giả, viễn siêu phổ thông Minh Thánh cảnh, đây là 1 cái Đại Thánh!

"Ha ha, thực sự là buồn cười, Định Bảo Đại Hội phía trên chiến bại, ngươi thế mà bắt đầu uy hiếp, đường đường Đại Thánh, thật đúng là không biết xấu hổ!"

Long Thần Cốc khu vực, Tử Long Cốc cốc chủ đứng dậy, đồng dạng tràn ngập ra 1 cỗ đáng sợ khí tức, cùng Thiên Thần Tông Đại Thánh, 2 bên tương đối, giữa Thiên Địa khí tức, càng bị đè nén.

Thiên Thần Tông Đại Thánh, sắc mặt âm trầm.

Hắn cũng biết rõ, hắn đường đường 1 cái Đại Thánh, mở miệng can thiệp, là quá.

Nhưng Lạc Thủy Hàn, thiên phú rất cao, gần với Thần Tử.

Nếu là bất tử, tương lai Thánh cảnh nhất định là trên bảng đinh đinh là, thậm chí đi đến Đại Thánh, cũng là có phi thường lớn khả năng, thậm chí, có thể trùng kích Chí Thánh cảnh giới.

Chí Thánh, Thiên Thần Tông nhiều năm như vậy đến nay, mới có mấy cái?

Toàn bộ Thương Châu Chí Thánh, cũng không nhiều, đều là kinh lịch tuế nguyệt lắng đọng, tích lũy xuống tới.

Cứ như vậy bị Lục Minh chém giết, tuyệt đối là 1 cái tổn thất to lớn.

Ong

Lục Minh trong tay, Hắc Long Thương xuất hiện, mũi thương kinh thiên.

"Lạc Thủy Hàn, tiễn ngươi chầu trời nhé!"

Lục Minh lạnh lùng lên tiếng.

Lạc Thủy Hàn kém chút sợ vỡ mật, điên cuồng giãy dụa kêu to lên.

"Lục Minh, ngươi tốt nhất nghĩ lại!"

Thiên Thần Tông Đại Thánh, lạnh lùng mở miệng.

"Nghĩ lại? Ta giết người chỉ cần một nghĩ, không cần nghĩ lại?"

Lục Minh đáp lại, Hắc Long Thương bạo đâm mà xuống, trực tiếp xuyên thủng Lạc Thủy Hàn đan điền, đem hắn Linh Thần hủy diệt.

Lạc Thủy Hàn phát ra 1 tiếng không cam lòng rống to, con mắt trừng giống cá chết đồng dạng, hắn nằm mơ cũng sẽ không nghĩ đến, hắn một đời, có thể như vậy hạ màn, bị Lục Minh đánh giết ở đây.

"Thần Tử sư huynh, vì ta báo thù!"

Lạc Thủy Hàn cuối cùng rống to 1 tiếng, sinh cơ tuyệt diệt.

Lạc Thủy Hàn, chết!

Thiên Thần Tông Đại Thánh, còn có mặt khác Thánh cảnh cường giả, trên người bộc phát ra kinh người khí tức, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Lục Minh, nhưng cuối cùng, bọn họ thu hồi khí tức, ngồi xuống.

~~~ đây là Định Bảo Đại Hội, tất cả tông môn đều ở này, bọn họ nếu là phá hư quy củ, sẽ gặp phải những tông môn khác liên thủ áp chế.

"Lạc Thủy Hàn, chết!"

Rất nhiều người nói nhỏ, vẫn như cũ có chút khó có thể tin tưởng.

Thậm chí còn lại mấy cái bên kia yêu nghiệt, đồng dạng như thế, có chút choáng váng.

Thương Châu đệ nhất yêu nghiệt, đặt ở Thương Châu tất cả thiên kiêu đỉnh đầu đại sơn, khó có thể vượt qua đại sơn, cứ như vậy nhẹ nhàng thả lỏng bị Lục Minh đánh chết, để bọn hắn có loại không chân thực cảm giác.

"Tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy?"

Ma Dương giống như là choáng váng đồng dạng, tự lẩm bẩm.

Lạc Thủy Hàn cứ như vậy bị giết, vậy hắn thì sao, đánh với Lục Minh lại như thế nào? Nghĩ tới đây, hắn đánh rùng mình một cái.

Lục Minh chiến lực, làm sao sẽ cường đại thành dạng này?

"Ta liền biết rõ, ngươi ẩn tàng thực lực, nhưng vẫn như cũ vượt quá ta ý liệu!"

La Tường nói nhỏ, trong mắt bắn ra kinh người chiến ý, nhưng 1 khắc sau, hắn chiến ý, lại toàn bộ thu liễm.

"Sư tôn lợi hại nhất, ta liền biết rõ sư tôn lợi hại nhất!"

Long Thần Cốc khu vực, Lục Hương Hương duyên dáng gọi to, nàng giống như một chút cũng không kinh ngạc, trong lòng nàng, tất cả những thứ này đều là theo lý thường đương nhiên một dạng.

"Được . . . Được rồi, nhãn lực ta, còn không bằng 1 cái tiểu nha đầu!"

Tử Phong cười khổ.

"Ha ha a, Tử Phong sư huynh, đó là ngươi không hiểu rõ Lục Minh tiểu tử này, về sau ở chung lâu, gia hỏa này làm ra cái gì, đều sẽ không kỳ quái!"

Thiên Chùy cười ha ha.

Thiên Chùy, Tuyết Ngưng Tâm, Long Nguyên Sơn mấy người, trong lòng đều có chút số, trước đó, Lục Minh thế nhưng là nói chém giết Thần Tử, đều có 5 thành nắm chắc, đối chỉ là 1 cái Lạc Thủy Hàn, tự nhiên dễ như trở bàn tay.

Trên chiến đài, Lục Minh đem Lạc Thủy Hàn trữ vật giới chỉ cùng thánh binh trường mâu thu vào, những thứ này là hắn chiến lợi phẩm, hắn tự nhiên sẽ không khách khí, sau đó trường thương chấn động, Lạc Thủy Hàn thi thể, bay ra chiến đài.

Vù

Hắc Long Thương 1 chỉ, tất cả mọi người trong lòng chấn động.

Bởi vì, Lục Minh chỉ phương hướng, chính là Thần Tử.

"Thần Tử, chờ xem, kế tiếp, chính là ngươi!"

Lục Minh thương(súng) chỉ Thần Tử, sát cơ lạnh lẽo.

"Ta sẽ đưa ngươi xuống dưới bồi Lạc Thủy Hàn!"

Thần Tử mở miệng, đôi mắt khép mở tầm đó, có đáng sợ thánh quang thoáng hiện.

4 phía, tất cả mọi người bỗng nhiên tràn đầy chờ mong.

Chờ mong Lục Minh cùng Thần Tử 1 trận chiến.

Trước đó, đại bộ phận người đều cho rằng, Lục Minh căn bản không tư cách cùng Thần Tử giao thủ, nói không chừng ở trên Định Bảo Đại Hội, liền bị Thiên Thần Tông chém giết.

Coi như may mắn qua Định Bảo Đại Hội, đánh với Thần Tử, cũng không có khả năng có một tơ một hào hi vọng.

Nhưng bây giờ, bọn họ bỗng nhiên hiện ra mãnh liệt chờ mong.

Lục Minh lật tay tầm đó, đánh giết Lạc Thủy Hàn, đơn giản sâu không lường được, ai biết, Lục Minh có hay không ẩn tàng thực lực? Nói không chừng, thật có thể cùng Thần Tử giao thủ 1 phen đây?

Ong

Lục Minh trong tay, Hắc Long Thương chấn động, phía trên máu tươi đánh bay, sau đó thu hồi Hắc Long Thương, trở lại khán đài.

"Hiện tại, tỷ thí tiếp tục!"

Phá Nguyên Quy tuyên bố.

Tỷ thí tiếp tục tiến hành, nhưng tiếp xuống tỷ thí, cũng đã tẻ nhạt vô vị.

Xem người, không có tâm tư, đều mong đợi Lục Minh cùng Thần Tử 1 trận chiến.

Chiến người, cũng không có tâm tư.

Có Lục Minh ở, bọn họ còn có hi vọng tranh đoạt hạng nhất sao?

Lục Minh dạng này chiến lực, hoàn toàn có thể quét ngang, lại tăng thêm Long Thần Cốc còn có Tử Phong, đồng thời trước đó bởi vì nhân số nhiều, tích phân 1 mực dẫn trước, dạng này, những tông môn khác, còn làm sao tranh?

Cũng đã nhìn không thấy hy vọng, nên bọn họ giao thủ, chỉ là đi đi ngang qua sân khấu mà thôi.

Rất nhanh, 1 vòng này kết thúc, tiến vào vòng tiếp theo.

"Lục Minh, Ma Dương!"

Phá Nguyên Quy thanh âm vang lên, Ma Dương sắc mặt, lập tức có chút trắng bệch lên.

Lục Minh cùng Ma Dương đạp vào chiến đài, đứng đối mặt nhau.

"Ma Dương, ngươi trước đó luôn miệng nói muốn chém ta, chờ một chút, ngươi sẽ không trực tiếp nhận thua đi? Ta cảm thấy, ngươi Ma Dương sẽ không như vậy không có gan a?"

Lục Minh mở miệng.

Ngươi

Ma Dương cắn răng, sắc mặt lúc thì xanh lúc thì trắng.

Hắn vốn là dự định nhận thua, nhưng bị Lục Minh vừa nói như thế, hắn nhận thua, liền là thừa nhận bản thân không có gan.

Lục Minh đây là tận lực nhường hắn xuống đài không được.

"Bắt đầu!" Lúc này, Phá Nguyên Quy tuyên bố.

Đụng

Lục Minh bước ra một bước, chiến đài oanh minh.

"Ta nhận thua, ta nhận thua!"

Ma Dương kêu to lên..