Chương 1693: Chiến Thần

Chương 1693: Chiến Thần

Phá Nguyên Quy vừa tuyên bố bắt đầu, Ma Dương liền trực tiếp liền kêu to nhận thua.

Hắn căn bản không dám có 1 tia trì hoãn, sợ hãi bị Lục Minh phút chốc miểu sát.

Lục Minh ngừng bước chân, khinh thường nói: "Thật đúng là không có gan, trước đó 1 bộ cao cao tại thượng, nói muốn chém ta khí thế, đi nơi nào?"

Ma Dương sắc mặt đỏ bừng, hận không thể tìm 1 đầu khe nứt chui vào.

Hắn cúi đầu, quay trở về khán đài, không có đáp lời.

Hiện tại, hắn càng nói, chỉ có thể càng là tự rước lấy nhục.

Hắn tâm lý hận, nhưng không có dũng khí đó, cùng Lục Minh quyết nhất tử chiến.

"Cửu sư đệ, cái này kết quả, từ lúc ta trong dự liệu, bất quá là hiếp yếu sợ mạnh thứ hèn nhát mà thôi!"

Thiên Chùy nói.

"Không sai, loại người này mình nói qua lời, giống như là đánh rắm đồng dạng!"

Tuyết Ngưng Tâm nói theo.

Nấc chi chi . . .

Ma Dương cắn chặt hàm răng, kém chút đem răng đều cắn nát.

"Lục Minh, liền để ngươi phách lối 1 hồi, chờ một chút còn không phải muốn chết ở Thần Tử trên tay, ta tạm thời nhịn ngươi một chút, về sau Long Thần Cốc những người này, ta toàn bộ đều muốn giết!"

Ma Dương trong lòng rống to.

Tỷ thí tiếp tục tiến hành.

Tiếp xuống tỷ thí, cũng đã không có bất kỳ huyền niệm gì, phàm là đụng phải Lục Minh, đều trực tiếp nhận thua, bao quát người trong thập đại yêu nghiệt.

"Ha ha, Lục Minh sư đệ, ta nhận thua, ta cũng không phải ngươi đối thủ!"

Đằng sau, Tử Phong cũng đụng phải Lục Minh, trực tiếp nhận thua.

Ở phía sau, Lục Minh đụng phải La Tường.

Lục Minh coi là, La Tường sẽ ra tay 1 trận chiến đây, không nghĩ đến, La Tường lắc lắc đầu, nói: "Lục Minh, về sau có cơ hội lại luận bàn, hiện tại ta không phải ngươi đối thủ!"

Nói xong, trực tiếp hạ chiến đài.

Cứ như vậy, Lục Minh lấy quét ngang trạng thái, quét ngang tất cả đối thủ.

"1 lần này Định Bảo Đại Hội, tất cả tỷ thí, kết thúc!"

Khi Phá Nguyên Quy tuyên bố thời điểm, Long Thần Cốc phát ra nhiệt liệt reo hò.

Long Thần Cốc thắng, đều không cần thống kê điểm số, bọn họ đều biết rõ, Long Thần Cốc thắng.

Lục Minh 1 người quét ngang tất cả mọi người, tăng thêm ban thưởng mười phân, cũng đã không có hồi hộp.

"1 lần này Định Bảo Đại Hội, Long Thần Cốc lấy được đệ nhất, 2 kiện thượng cổ bảo vật, sẽ quy Long Thần Cốc bảo quản, 3 năm sau đó, lại đi tranh đoạt!"

Phá Nguyên Quy tuyên bố.

"Ha ha a, hiện tại, đem 2 kiện bảo vật, giao cho ta đi!"

Tử Long cốc chủ đứng dậy, ánh mắt nhìn về phía Thiên Thần Tông Đại Thánh.

Thiên Thần Tông Đại Thánh, cực kỳ không cam lòng, sắc mặt khó coi.

2 kiện bảo vật, hắn mang là mang đến, nhưng chưa bao giờ nghĩ tới muốn giao ra, bởi vì lấy Thiên Thần Tông đội hình, lần này chiếm lấy đệ nhất, cũng là trên bảng đinh đinh sự tình.

Tuyệt đối không nghĩ đến, 3 năm trước đây một cái kia Võ Hoàng tứ trọng, nói khoác mà không biết ngượng muốn khiêu chiến Thần Tử tiểu tử, thế mà chiến lực cường đại như vậy, đánh chết Lạc Thủy Hàn, quét ngang những người khác, giúp Long Thần Cốc, cướp lấy đệ nhất.

Hiện tại, hắn không giao cũng phải giao.

"Đáng chết tiểu súc sinh, nhanh chết cũng không yên ổn!"

Thiên Thần Tông Đại Thánh trong lòng gầm thét.

Ở hắn nhìn đến, Lục Minh khẳng định muốn bị Thần Tử chém giết, điểm này, không có chút nào nghi vấn, không có khả năng có 1 loại khác khả năng.

Nhưng cho dù Lục Minh chết rồi, Long Thần Cốc chiếm lấy đệ nhất, chưởng khống 2 kiện bảo vật 3 năm, đã là không thể không nói sự thật.

"Làm sao? Lằng nhà lằng nhằng, là không muốn giao sao?"

Tử Long cốc chủ cười lạnh.

"Giao liền giao, 3 năm thời gian, lượng các ngươi cũng nghiên cứu không ra thứ gì đến!"

Thiên Thần Tông Đại Thánh lạnh lùng nói.

Nhiều năm như vậy, 2 kiện bảo vật, trong đó 1 kiện, nghe nói ẩn chứa thành đế bí mật, nhưng nhiều như vậy tông môn thay phiên, đều không có nghiên cứu nguyên cớ đến, hắn không tin, Long Thần Cốc ngắn ngủi 3 năm, có thể nghiên cứu manh mối gì đi ra.

Hắn xuất ra 1 cái trữ vật giới chỉ, ném cho Tử Long cốc chủ.

Tử Long cốc chủ tiếp nhận, linh thức quét qua, lộ ra tiếu dung.

Lục Minh ánh mắt, cũng rõ sáng lên.

Hắn đối mặt khác 1 kiện bảo vật, hứng thú không phải đặc biệt lớn, hắn hi vọng lấy được là Trấn Ngục Bia tàn khối.

Oanh

Thiên không vù vù, 1 cỗ cường đại áp lực, tràn ngập mà xuống.

Thần Tử chân đạp hư không, toàn thân thánh quang nở rộ, ánh mắt lạnh lùng, đứng ở chiến đài trên không, nhìn xuống Lục Minh.

Rất nhiều người trong lòng chấn động, Thần Tử cùng Lục Minh, muốn động thủ sao?

"Lục Minh, ta cho ngươi thời gian khôi phục!"

Thần Tử lạnh lùng lên tiếng.

"Không cần khôi phục, hiện tại liền có thể 1 trận chiến!"

Lục Minh ánh mắt quét về phía Thần Tử, đằng không mà lên, cùng Thần Tử đứng đối mặt nhau.

Không có chút nào nghi vấn, giờ khắc này, Lục Minh cùng Thần Tử, trở thành hiện trường tiêu điểm.

"Rốt cuộc phải khai chiến sao?"

Có người nói nhỏ, trên thực tế, lần này Định Bảo Đại Hội, có rất nhiều người là chuyên môn chạy đến, nhìn Lục Minh cùng Thần Tử quyết đấu.

"Các ngươi cảm thấy, Lục Minh có thể cùng Thần Tử 1 trận chiến sao?"

"Rất khó, Thần Tử 1 năm rưỡi trước kia, liền bước vào Thánh cảnh, mà Lục Minh, bất quá ở Bán Thánh cảnh giới, hơn nữa còn là Bán Thánh Đệ Nhị Giai Đoạn, chênh lệch quá lớn, không thể vượt qua!"

"Không phải là thánh chiến Thánh, cơ hồ không có khả năng, huống chi đối phương là thần tiểu tử, so bình thường Thánh Cảnh mạnh hơn, Lục Minh là không hy vọng!"

Rất nhiều người nghị luận, cũng có một số người thở dài, cho rằng Lục Minh không có khả năng là Thần Tử đối thủ.

"Sư tôn cố lên, đánh nổ hắn!"

Lục Hương Hương vung vẩy lên nắm tay nhỏ.

Long Nguyên Sơn, Dương Thiên Túng, Thiên Chùy, Tuyết Ngưng Tâm đám người lẳng lặng nhìn xem, trong mắt không khỏi lộ ra 1 tia lo lắng.

Thần Tử trên người, thánh quang nhảy vọt, liền tròng mắt, đều hóa thành nhũ bạch sắc thánh quang, lạnh lùng thanh âm truyền ra: "Lục Minh, ngươi chiến lực mặc dù không tệ, nhưng ta sẽ nhường ngươi minh bạch, không phải là Thánh, cùng Thánh cảnh tầm đó chênh lệch!"

Đụng

Thần Tử dậm chân mà ra, như thần linh con trai, thánh quang bắn ra, 1 cỗ cường đại khí tức, hướng về Lục Minh đè xuống, tiếp theo, 1 chưởng vỗ ra, 1 đầu to lớn thánh quang đại thủ ấn, hướng về Lục Minh đè xuống.

Thánh lực phun trào, pháp tắc lưu chuyển, kinh khủng đến cực điểm.

"Chỉ dùng ra Minh Thánh tiểu thành lực lượng sao? Thật đúng là xem thường ta à!"

Lục Minh khóe miệng nổi lên 1 tia cười lạnh, không tránh không né, đấm ra một quyền.

Lục Minh nắm đấm phát sáng, loáng thoáng có thể thấy được 1 khối bi ảnh lóe lên một cái rồi biến mất.

Oanh

1 tiếng kinh thiên động địa vang lên ầm ầm, to lớn thánh quang đại thủ ấn, bị Lục Minh 1 quyền oanh sụp đổ.

Lục Minh xông qua thánh quang, hướng về Thần Tử đánh tới.

Rất nhiều người tâm thần đại chấn.

Lục Minh chiến lực, đây cũng quá kinh khủng, trực tiếp đánh tan Thần Tử công kích, chủ động hướng về Thần Tử sát phạt mà đi.

~~~ chẳng lẽ Lục Minh thật có Thánh cảnh chiến lực?

Nghĩ tới chỗ này, rất nhiều người trừng mắt to, ngừng lại hô hấp, không hề chớp mắt nhìn xem giữa sân, sợ bỏ qua mấu chốt 1 màn.

Thần Tử ánh mắt lạnh lẽo, hắn đôi bàn tay, tản mát ra sáng chói thánh quang, như hai khối nhũ bạch sắc thánh thạch rèn luyện mà thành, trong suốt mà thánh khiết.

Vù! Vù! Vù!

Bàn tay hắn, không ngừng hướng về Lục Minh đánh tới, đáng sợ vô cùng, phảng phất có thể phá diệt tất cả.

Lục Minh trên bàn tay, lưu chuyển hỗn độn pháp tắc, thi triển Trấn Ngục Thiên Công, mảy may không sợ, không ngừng oanh kích mà ra.

Đông! Đông! Đông!. . .

Dày đặc va chạm vang lên, Lục Minh cùng Thần Tử, nháy mắt va chạm trên trăm lần, mỗi một lần va chạm, thiên không bên trong đều vang lên ngột ngạt oanh minh, 2 người thân hình giao thoa, như 2 đạo lưu quang đồng dạng, 1 chút tu vi yếu, đều nhìn không rõ ràng.

Đông

1 kích cuối cùng, 2 người liên tục lui lại, nhưng Lục Minh chỉ lui 3 bước, mà Thần Tử, lại lui 9 bước.

Thần Tử rơi vào hạ phong!

Rất nhiều người tâm lý rung động, nhãn thần bên trong, tất cả đều là không thể tưởng tượng nổi..