Chương 1694: Đỉnh phong đại chiến

Chương 1694: Đỉnh phong đại chiến

"Điều đó không có khả năng!"

Thiên Thần Tông tất cả mọi người trong lòng cũng đại hống, khó có thể tiếp nhận tất cả những thứ này.

Trong lòng bọn họ, đồng cấp vô địch Thần Tử, lấy Thánh cảnh tu vi, thế mà bị 1 cái Bán Thánh đẩy vào hạ phong, đây quả thực như thiên phương dạ đàm một dạng.

"Làm sao có thể? Làm sao có thể?"

Ma Dương càng là liên tục lắc lắc đầu, trong lòng rống to.

1 mực đến nay, hắn đều không có đem Lục Minh để vào mắt, cho là hắn tuỳ tiện có thể bóp chết Lục Minh.

Nhưng không nghĩ đến, lần này hoàn toàn lật đổ hắn tưởng tượng.

Trước đó, Lục Minh tuỳ tiện đánh chết Lạc Thủy Hàn, nhường lòng hắn rung động, đối mặt Lục Minh, liên chiến đều không dám chiến, trực tiếp nhận thua, hắn cho rằng, Lục Minh tất nhiên sẽ chết ở trong tay Thần Tử.

Nhưng bây giờ mới phát hiện, Lục Minh trước đó, căn bản không có dùng ra mấy phần lực lượng, hiện tại, thế mà có thể Tướng Thần ép ở hạ phong.

"Vì cái gì hắn sẽ mạnh như vậy? Vì cái gì mạnh cái kia, không phải ta, Lục Minh tính là gì đồ vật, có tư cách gì thu hoạch được chiến lực như vậy?"

Ma Dương trong lòng rống to, ghen ghét không thôi.

"Lục Minh, ngươi quả nhiên không có khiến ta thất vọng, nhưng bằng này, còn xa xa không đủ a!"

Thiên Thần Tông khu vực, Tạ Niệm Quân ánh mắt lập loè, trong lòng nói nhỏ.

Mà Long Thần Cốc bên kia, đã là nhảy cẫng hoan hô.

"Thần Tử, đây chính là ngươi chiến lực sao? Tựa hồ không được a!"

Lục Minh mang theo trào phúng thanh âm vang lên.

Thần Tử nhãn thần bên trong, mang theo 1 tia kinh ngạc, nói: "Lục Minh, ngươi chiến lực, xác thực vượt qua ta đoán trước, đáng tiếc, ngươi gặp ta, nhất định chết!"

Đụng

Thần Tử dậm chân mà ra, trên người hắn thánh quang, càng thêm nồng nặc, hóa thành một đạo quang trụ, trùng thiên mà lên.

Đụng! Đụng!. . .

Tiếp theo, Thần Tử 1 bước 1 bước, hướng về Lục Minh đạp đi, mỗi một bước bước ra, trên người hắn khí tức, liền sẽ càng mạnh 1 phần, đến cuối cùng, Thần Tử khí tức cường đại đến kinh người cấp độ, so trước đó, trọn vẹn cường đại gấp mấy lần.

"Minh Thánh đại thành!"

Long Thần Cốc, Tử Long cốc chủ không khỏi phát ra 1 tiếng kinh hô.

"Cái gì? Thần Tử cũng đã đi đến Minh Thánh đại thành, nhanh như vậy?"

"Minh Thánh đại thành, so Minh Thánh tiểu thành, cường đại gấp bội, Lục Minh xong, Thần Tử tu vi quá cao, Lục Minh cuối cùng không phải đối thủ!"

"Đáng tiếc, Lục Minh xác thực cường đại vô cùng, xưa nay hiếm thấy, nếu là lại cho hắn mấy năm thời gian, chưa hẳn không thể cùng Thần Tử 1 trận chiến!"

"Trời cao đố kỵ anh tài, lưu cho hắn thời gian, quá ngắn!"

Rất nhiều người thở dài, có người lắc lắc đầu, nhưng có một số người lại cười trên nỗi đau của người khác, hi vọng Lục Minh bị chém giết.

Như Ngân Long Cốc Ngân Tử Tùng, trên mặt đều lộ ra vẻ dữ tợn, hi vọng Lục Minh bị giết.

Lục Minh lần này triển lộ thực lực, quá kinh người, Lục Minh nếu là không bị giết, về sau ở Long Thần Cốc, chỗ nào còn có bọn họ không gian?

"Ha ha, Lục Minh, ngươi cuối cùng muốn chết!"

Ma Dương trong lòng cười to, trên mặt đều là vẻ dữ tợn.

Ong

Thần Tử đỉnh đầu, 1 tòa tuyết bạch tiểu tháp phù hiện mà ra, đang kịch liệt biến lớn, đồng thời, ở trong tay hắn, xuất hiện 1 thanh chiến kiếm, che kín thánh quang.

Không có chút nào nghi vấn, này cũng là thánh binh.

Ong

Tuyết bạch tiểu tháp, hóa thành như núi cao lớn nhỏ, hướng về Lục Minh trấn áp tới, lấy Thần Tử Minh Thánh đại thành tu vi, điều khiển thánh binh, uy lực cường đại đến cực điểm.

Giờ khắc này, Lục Minh thân thể, nguyên một đám điểm sáng phù hiện mà ra, mỗi một cái điểm sáng, cũng bay ra 1 kiện thánh binh, hết thảy 36 thanh thánh binh, lơ lửng ở hắn chung quanh.

Những người khác trợn mắt há hốc mồm, kém chút cắn được bản thân đầu lưỡi.

36 thanh thánh binh, Lục Minh lập tức thế mà lấy ra 36 thanh thánh binh, đem đại bộ phận người, nhìn nghẹn họng nhìn trân trối.

Người bình thường, đụng đều không có đụng phải thánh binh, chỉ là nhìn qua kẻ khác sử dụng, nhưng bây giờ, Lục Minh lại lập tức xuất ra 36 thanh thánh binh, người so với người, thực sự tức chết người.

"Thánh binh nhiều, lại có gì dùng?"

Thần Tử lạnh lùng mở miệng, Cự Tháp phát sáng, ầm vang đè xuống.

Lục Minh quanh thân, 36 thanh thánh binh chiến binh chi khí, 2 bên quán thông, hội tụ ở 1 tòa đại đỉnh phía trên.

Đi

Lục Minh vung tay lên, 1 tòa lớn đỉnh cực tốc biến lớn, hướng về Cự Tháp đánh tới.

Oanh

Như 2 tòa sơn phong chạm vào nhau, thiên không kịch liệt chấn động, đại đỉnh cùng Cự Tháp va chạm sau đó, cân sức ngang tài, cùng nhau lui lại.

Giết

Thần Tử cầm trong tay trường mâu, hướng về Lục Minh đánh tới, trường mâu đâm rách không khí, phát ra đáng sợ tiếng rít.

Lục Minh mảy may không sợ, nắm lên bên người Hắc Long Thương, chiến binh chi khí hội tụ, pháp tắc lưu chuyển, hướng về Thần Tử đánh tới.

Quang mang ở hư không va chạm, kình khí tùy ý, hướng về tứ phía bát phương bao phủ.

4 phía, như Tử Long cốc chủ cường giả như vậy, vẫy tay một cái, bày ra phòng ngự màn sáng, bằng không mà nói, Thánh cảnh phía dưới người, bị kình khí bắn trúng, chỉ sợ một con đường chết.

"Đại Thánh Quang Thuật!"

Thần Tử thét dài, trên người thánh quang, càng thêm sáng chói, cuối cùng, hóa thành 1 kiện thánh quang khải giáp, ăn mặc Thần Tử trên người, Thần Tử lực lượng, mạnh hơn, thần phạt chi mâu xuyên thủng hư không, không gì không phá, không gì không phá.

Thần Tử, bắt đầu áp chế Lục Minh.

Giết

Lục Minh hét lớn, Thần Kiếm Quyết phát động, 2 đạo đen kịt quang mang, từ trong mắt hắn bắn ra, xông vào Thần Tử mi tâm, Thần Tử mi tâm phát ra quang huy, Thần Tử chỉ là hơi hơi chấn động, liền giống không có việc gì một dạng.

Lục Minh hiện tại linh hồn lực, tương đương với Minh Thánh tiểu thành, mà Thần Tử thế nhưng là Minh Thánh đại thành tồn tại, hơn nữa hơn phân nửa có phòng ngự linh hồn phương pháp, Lục Minh Thần Kiếm Quyết, đối Thần Tử ảnh hưởng rất nhỏ.

"Hỗn Độn!"

Lục Minh nói nhỏ, ở hắn trong tay trái, xuất hiện 1 tôn Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, hướng về Thần Tử ném tới.

Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn kịch liệt biến lớn, trấn áp mà xuống, nhường Thần Tử sắc mặt, trở nên có chút ngưng trọng.

Hắn điều khiển Cự Tháp, hướng về Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn đánh tới, trong tay thần phạt chi mâu cũng không ngừng, hướng về Lục Minh đánh tới.

Lục Minh cầm trong tay Hắc Long Thương nghênh chiến.

Oanh

Cự Tháp bị đánh bay, nhưng Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn cũng biến mất không còn tăm tích.

"Lại đến!"

Lục Minh trong tay, lại ngưng tụ ra 1 tôn Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, hướng về Thần Tử đánh tới.

Lục Minh 1 bên ngưng tụ Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, 1 bên lấy Vạn Binh Quyết, cùng Thần Tử đại chiến.

Trong lúc nhất thời, 2 người thế mà khó phân thắng bại, đại chiến thành ngang tay, ở trong hư không không ngừng va chạm, kịch liệt vô cùng.

Lục Minh ăn thiệt thòi, liền ăn thiệt thòi ở trên tu vi, hắn mới Bán Thánh Đệ Nhị Giai Đoạn.

Lúc trước, ở trong Bách Tộc Chiến Trường, Lục Minh, thứ thân, tăng thêm Phao Phao, mấy lần liền đánh chết 1 tôn Minh Thánh đại thành tồn tại.

Nhưng, đó là ba cái phối hợp mà thôi, nếu là Lục Minh chủ thân 1 người, nhiều nhất hơi áp chế kia Minh Thánh đại thành tồn tại, tuyệt đối giết không được đối phương.

Mà hiện tại, Lục Minh ở trong thân thể, phong ấn 36 thanh thánh binh, hơn nữa trước đó ở Long Thần Cốc bế quan tu luyện hơn một tháng, rốt cục đem Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, tu luyện tới cái thứ sáu tầng thứ, Lục Minh chủ thân, chỉnh thể chiến lực, so ở Bách Tộc Chiến Trường, mạnh hơn một đoạn.

Nhưng, bên ngoài Thánh giả, bởi vì vận chuyển pháp tắc thời điểm, càng thêm thông suốt 1 chút, cho nên, chiến lực muốn so Bách Tộc Chiến Trường Thánh giả, mạnh hơn 1 chút.

Hơn nữa, Thần Tử chính là Thương Châu yêu nghiệt, trước đó Thương Châu đệ nhất thiên kiêu, chiến lực xác thực rất mạnh, nên hiện tại, Lục Minh mặc dù dùng ra toàn lực, nhưng là chỉ có thể cùng Thần Tử bất phân thắng bại..