Chương 1695: Chủ thứ thân đều xuất hiện

Chương 1695: Chủ thứ thân đều xuất hiện

Lục Minh cùng Thần Tử, kịch liệt giao phong, trong nháy mắt, liền đại chiến trên trăm chiêu.

Giờ phút này, hiện trường tất cả mọi người, đã không phải là chấn kinh, mà là chết lặng, đối với Lục Minh chiến lực, cũng đã chết lặng.

Lục Minh chiến lực, cũng đã vượt ra khỏi bọn họ tưởng tượng.

Bọn họ cho tới bây giờ không có nghe nói qua, 1 cái Bán Thánh Đệ Nhị Giai Đoạn người, có thể cùng Minh Thánh đại thành Thánh giả đại chiến, đồng thời, đối phương vẫn là yêu nghiệt nhân vật.

Đám người hiện tại chỉ chú ý trận này đại chiến, cuối cùng kết quả.

Tất cả mọi người đều ngừng lại hô hấp, song quyền nắm chặt, khẩn trương nhìn xem, không hề chớp mắt.

Bọn họ minh bạch, cuộc chiến đấu này, chú định sẽ ghi vào Thương Châu sử sách, có thể xưng đỉnh phong quyết đấu.

Lục Minh chủ thân, 36 kiện thánh binh vờn quanh, tay nâng Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, như 1 tôn Chiến Thần đồng dạng, mà Thần Tử, đỉnh đầu lơ lửng cự tháp, cầm trong tay thần phạt chi mâu, toàn thân hất lên thánh quang chiến giáp, như Thần Linh chi tử.

2 người ở hư không đại chiến, lại liên tục giao phong mười mấy chiêu.

Đến đây lúc, Thần Tử tâm, có chút nóng nảy.

Lấy hắn cảnh giới, thế mà đến hiện tại, đều bắt không được Lục Minh, hắn tâm lý, đã sớm chấn kinh tột đỉnh.

"Lục Minh, nhất định phải chết, tiếp tục như vậy, tiếp qua mấy năm, ta tuyệt không phải đối thủ của hắn!"

Thần Tử trong đầu, toát ra 1 đạo nhường chính hắn đều khó có thể tiếp nhận ý niệm, nhưng hắn biết rõ, đây là sự thật, nên, hôm nay, nhất định phải chém giết Lục Minh.

"Thánh Quang Chi Kiếm!"

Thần Tử quát nhẹ, hắn trong mi tâm, bay ra 1 thanh chiến kiếm, tuyết bạch chiến kiếm, này chiến kiếm vừa ra, kiếm khí trùng thiên, khuấy động phong vân.

"Đại Thánh Binh, đáng chết!"

Tử Long cốc chủ, gầm thét 1 tiếng.

Long Thần Cốc những người khác, cũng là kinh hãi.

Thần Tử, thế mà luyện hóa 1 thanh Đại Thánh Binh.

Đại Thánh Binh, so với phổ thông Minh Thánh Binh, muốn mạnh hơn nhiều, chính là Đại Thánh chuyên môn thánh binh.

Lúc đầu, Lục Minh cùng Thần Tử, khó phân thắng bại, nhưng Đại Thánh Binh vừa ra, sợ rằng phải đánh vỡ thăng bằng.

"Thánh Quang Kiếm, trảm!"

Thần Tử thu hồi trong tay trường mâu, cầm Thánh Quang Kiếm, 1 kiếm trảm ra, 1 đạo đáng sợ kiếm quang, hướng về Lục Minh bạo trảm mà đi.

Oanh

1 kiếm này, chém vào chính đang hướng hắn oanh kích mà đi Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn phía trên, Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn kịch liệt chấn động, sau đó ở không trung nổ tung đến.

Tiếp theo, Thần Tử cầm kiếm, dậm chân hướng về phía trước, lại một kiếm, hướng về Lục Minh chém tới.

Lục Minh trong tay Hắc Long Thương, quét ngang mà ra, hướng về đối phương quét tới.

Đương

Thánh Quang Kiếm, trảm ở trên Hắc Long Thương, Hắc Long Thương kịch liệt chấn động, Lục Minh cảm giác 1 cỗ đáng sợ sắc bén chi khí, hướng về hắn vọt tới, thân thể không khỏi liền lùi lại.

Thánh Quang Kiếm liên tục, tiếp tục hướng hắn chém tới, Lục Minh tâm niệm khẽ động, chung quanh thánh binh, ngăn khuất trước người, đều là phòng ngự loại hình.

Oanh! Oanh!

Thánh binh chấn động, có mấy món thánh binh bị đánh bay, Lục Minh thân hình liền lùi lại, lúc này mới chặn lại đối phương công kích.

Thần Tử xuất ra Đại Thánh Binh, chiến lực tăng nhiều, Lục Minh cũng đã rơi vào hạ phong.

Giết

Thần Tử cầm kiếm, lần thứ hai hướng Lục Minh đánh tới.

Lục Minh quanh thân, thánh binh bay múa, kích phát chiến binh chi khí, cùng đối phương đại chiến.

Đi qua vừa mới luân phiên đại chiến, Lục Minh ngừng sử dụng Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn.

Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn uy lực tuy mạnh, nhưng tiêu hao quá lớn, tiếp tục sử dụng, tất nhiên sẽ chân nguyên đứt đoạn.

Giết

Thần Tử hét lớn, sát niệm như điên, hướng Lục Minh triển khai mưa to gió lớn đồng dạng tiến công.

Đại chiến đến hiện tại, còn không có đánh giết Lục Minh, đối với hắn tới nói, đã là vô cùng nhục nhã, hắn muốn mau chóng đánh giết Lục Minh.

Lục Minh lấy Vạn Binh Quyết ngăn cản, thân hình lại liên tục lui lại, bị Thần Tử áp chế.

Vù

Lục Minh ngăn trở Thần Tử 1 kiếm sau, thân hình trùng thiên mà lên.

"Muốn đi, ngươi đi không nổi!"

Thần Tử lạnh lùng lên tiếng, thân hình trùng thiên mà lên, hướng về Lục Minh đánh tới.

"Ai nói ta muốn đi?"

Lục Minh thanh âm vang lên, lúc này, Lục Minh mi tâm phát sáng, 1 đạo thân ảnh đi ra.

Minh Luyện Thứ Thân!

Thứ thân vừa ra, Thái Cực Trận Bàn lơ lửng, một bức Thái Cực Đồ Án, hướng về Thần Tử trấn áp tới.

Đồng thời, Lục Minh chủ thân, cũng xuất thủ, ở trên cao nhìn xuống, Nhân Thương Hợp Nhất, hóa thành 1 đạo sáng chói mũi thương, đáp xuống, hướng về Thần Tử đánh tới.

Thái Cực Trận Bàn, có phong ấn cùng hủy diệt chi lực, lơ lửng ở thân thể không trung, muốn Tướng Thần phong ấn cùng ma diệt.

Vù

Lục Minh chủ thân công kích đến, mũi thương đâm thẳng Thần Tử mi tâm.

Thần Tử toàn thân, thánh quang bộc phát, rống to 1 tiếng, 1 kiếm trảm ra, chém ở Lục Minh mũi thương phía trên.

Oanh

Thần Tử thân thể, hướng phía dưới rơi xuống.

Giết

Minh Luyện Thứ Thân, điều khiển Thái Cực Trận Bàn, tiếp tục hướng Thần Tử trấn áp mà xuống, đồng thời vận chuyển Trận Đạo Pháp Tắc, vô tận phù văn tràn ngập mà ra, hình thành 1 thanh chiến kiếm, hướng về Thần Tử chém xuống.

Mà Lục Minh chủ thân, lại tiếp lấy giết.

Chủ thân thứ thân liên thủ, không cho Thần Tử 1 tia thở dốc cơ hội.

Hiện trường, tất cả đều mộng.

Hiện trường, làm sao sẽ xuất hiện 2 cái Lục Minh?

"Lớn mật, thế mà lấy 2 chiến 1, cũng đã vi phạm với quy tắc!"

Thiên Thần Tông Đại Thánh hét lớn, ánh mắt lạnh lẽo.

"Ngươi mù mắt sao? Nhìn không ra, 2 cái Lục Minh khí tức, giống nhau như đúc, rõ ràng là cùng một người, đây chỉ là 1 loại bí thuật mà thôi!"

Tử Long cốc chủ, trong lòng mặc dù cũng chấn kinh vô cùng, nhưng trên mặt cười lạnh, phản bác Thiên Thần Tông Đại Thánh.

"Không sai, đây chỉ là 1 loại bí thuật mà thôi, 2 người, kỳ thật là 1 người, cùng phân thân 1 dạng, này có gì không đúng, có bản sự, gọi Thần Tử cũng dùng ra phân thân a!"

Thiên Chùy mở miệng.

"Hừ, trưởng bối nói chuyện, đến phiên ngươi 1 cái tiểu bối chen vào nói nhỏ, không biết lớn nhỏ!"

Thiên Thần Tông Đại Thánh vung lên ống tay áo, sau đó lạnh nhạt quay đầu đi, không có nói.

Xác thực, Lục Minh chủ thân thứ thân, khí tức hoàn toàn giống nhau, linh hồn ba động cũng giống nhau, rõ ràng là cùng một người, như phân thân đồng dạng, nhưng so phân thân, cao siêu không biết gấp bao nhiêu lần.

2 cỗ thân thể, thế mà có thể tu luyện khác biệt công pháp, lĩnh ngộ khác biệt pháp tắc, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Mặc kệ thế nào, nếu là cùng một người, không coi là làm trái quy tắc.

Mà gọi Thần Tử dùng phân thân, nói đùa, phân thân thực lực chỉ có chân thân mấy thành mà thôi, hơn nữa lúc này dùng phân thân chi thuật, chỉ có thể yếu bớt chân thân chiến lực, căn bản không sáng suốt.

Lục Minh chủ thân thứ thân, liên hoàn công kích, thế công như mưa to gió lớn đồng dạng, không cho Thần Tử thở dốc cơ hội.

Tình huống, cùng vừa rồi hoàn toàn xoay chuyển tới.

Hiện tại, biến thành Thần Tử rơi vào hạ phong, Lục Minh không ngừng tiến công.

"Chẳng lẽ, Thần Tử phải thua sao?"

"Không thể nào, không phải là Thánh muốn giết Thánh?"

"Trời ạ, quá kinh khủng!"

Rất nhiều người khó nén trong lòng chấn kinh, kinh hô lên tiếng.

"Lục Minh, không nghĩ đến ngươi thật có thể đem Thần Tử bức đến đây 1 bước, khó trách ở Thần Hoang Đại Lục, ta sẽ bại cho ngươi, Tạ gia sẽ bại cho ngươi, nhưng là, loại này trình độ, còn chưa đủ, Thần Tử, còn có 1 loại bí thuật, không có thi triển đây!"

Tạ Niệm Quân nhãn thần bên trong, lập loè kinh ngạc ánh sáng, trong miệng nói nhỏ.

Lục Minh chủ thân thứ thân, không ngừng phát động tiến công, lẫn nhau phối hợp, uy lực đại tăng.

"Thần Tử, ngươi liền điểm ấy bản sự sao? Vậy xem ra, hôm nay chết là ngươi!"

Lục Minh mở miệng, lời tuy như thế, hắn lại một chút đều không dám chủ quan, toàn bộ tinh thần đề phòng.

Truyện hay tháng 6 không thể bỏ lỡ CHƯ THIÊN TRỌNG SINH:

http://truyencv.com/chu-thien-trong-sinh

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 100 ĐIỂM KHI ĐỌC XONG 50 CHƯƠNG!!!

CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU ĐỂ ỦNG HỘ CHO CONVERTER!!!

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/.