Chương 1696: Pháp tắc quán thể

Chương 1696: Pháp tắc quán thể

Tạ Niệm Khanh nói cho hắn, Thần Tử, còn có 1 loại bí thuật, 1 khi thi triển, trong thời gian ngắn, có thể thực lực tăng nhiều.

Hắn không thể không phòng.

"Lục Minh, ngươi tự tìm cái chết, là ngươi bức ta, Thánh Bạo Chi Thuật!"

Thần Tử rống to.

Oanh

Giờ khắc này, Thần Tử trên người, thánh quang đại thịnh, trên người hắn kia bao trùm thánh quang chiến giáp, thế mà nổ tung đến, hóa thành cuồn cuộn thánh quang, chui vào đến Thần Tử thể nội.

Giờ khắc này, Thần Tử khí tức, điên cuồng tăng vọt, thế mà hướng về Minh Thánh đỉnh phong phóng đi.

"Cái gì? Thần Tử còn có bí thuật!"

"Thật đáng sợ bí thuật, hắn khí tức bắt đầu tăng vọt, hảo cường, còn đang lên cao!"

"Khí chất cũng thay đổi!"

Rất nhiều người kinh hô.

Rống

Lúc này, Thần Tử trong miệng, thế mà phát ra 1 tiếng như giống như dã thú gầm rú, hắn 2 mắt, thế mà biến đỏ bừng, trên mặt, mang theo 1 tia vẻ dữ tợn.

Trên người hắn thuần Bạch Thánh ánh sáng, cũng sẽ không thuần túy, xen lẫn 1 tia huyết sắc.

"Lục Minh, chết đi!"

Thần Tử rống to, 1 kiếm trảm ra, Thái Cực Đồ Án trực tiếp bị 1 kiếm phá mở, tiêu tán ở không trung.

Đồng thời, kiếm quang khác biệt, chém ở Lục Minh trường thương, Lục Minh thân thể chấn động mãnh liệt, cảm giác 1 cỗ khó có thể ngăn cản lực lượng dùng để, thân thể trực tiếp hướng lên trên không bay đi.

Giết

Thần Tử rống to, bước chân đạp mạnh, nghịch xông đi, kiếm quang kinh thiên, phảng phất có thể phá diệt tất cả.

Thứ thân toàn thân phù hiện vô tận phù văn, hóa thành các loại vũ khí, bay về phía Thần Tử, đồng thời, Thái Cực Trận Bàn phát sáng, lại một phó thái cực trận đồ phù hiện, tiếp theo, thái cực trận đồ một phân thành hai, hóa thành một đôi Âm Dương Ngư Kiếm, chém về phía Thần Tử.

Đụng! Đụng! Đụng!

Thần Tử kiếm quang, tuỳ tiện đem thứ thân Trận Đạo Pháp Tắc ngưng tụ ra các loại binh khí đánh tan, kiếm quang trảm ở trên Âm Dương Ngư Kiếm.

Khanh! Khanh!

Đốm lửa bắn tứ tung, kiếm khí tùy ý.

Âm Dương Ngư Kiếm, bị kích bay ra ngoài.

Ong

Giữa không trung, 1 tôn to lớn vô cùng Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, hướng về Thần Tử trấn áp mà xuống, Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn hậu phương, Lục Minh đáp xuống, kẹp theo 36 thanh thánh binh, hướng về Thần Tử đánh tới.

"Thánh Quang Trảm, phá!"

Thần Tử rống to, 1 kiếm trảm ra, 1 đạo thánh quang kiếm khí, trùng thiên mà lên, đạt đến vạn trượng, phảng phất đem Thiên Địa một phân thành hai, chém vào Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn phía trên.

Xì xì xì . . .

Kiếm quang trảm ở trên Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn lúc, phát ra chói tai thanh âm, kiếm quang, thế mà ở nhanh chóng phá vỡ Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn.

Đụng

Cuối cùng, Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn nổ tung, kiếm quang liên tục, cùng Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn đằng sau Lục Minh, phát sinh va chạm.

Đáng sợ chấn động không ngừng vang lên, Lục Minh quanh thân thánh binh, từng kiện từng kiện bị đánh bay, Lục Minh thân thể, lần thứ hai bị đánh bay, bay về phía không trung.

"Thật cường đại lực lượng!"

Lục Minh trong lòng, cũng có 1 tia kinh hãi.

Thần Tử thi triển bí thuật sau đó, lực lượng tăng vọt, lại so trước đó, tăng lên gấp bội.

Nhưng Lục Minh không sợ, trong mắt ngược lại toát ra mãnh liệt chiến ý.

Chiến! Chiến! Chiến!

Lục Minh không lùi phản gần, chủ thân thứ thân, đồng thời hướng về Thần Tử đánh tới, các loại công kích, không ngừng hướng về Thần Tử oanh sát mà đi.

Thần Tử cầm trong tay Đại Thánh chiến kiếm, 1 đạo kiếm quang trảm ra, liền tan vỡ Lục Minh các loại công kích.

Tiếp theo, chiến kiếm không ngừng trảm ra, từng đạo từng đạo sáng chói kiếm mang, không ngừng tuôn hướng Lục Minh.

Đụng! Đụng! Đụng!

Oanh minh không ngừng, Lục Minh các loại công kích bị phá diệt, thân thể rút lui.

Giết

Thần Tử hóa thành 1 đạo kiếm quang, trùng thiên mà lên, hướng về Lục Minh chủ thân đánh tới.

Đương! Đương! Đương!

Kiếm quang nở rộ, Lục Minh vờn quanh quanh thân thánh binh, từng kiện từng kiện bị đánh bay.

Thậm chí, có 1 kiện thuẫn bài, bị chiến kiếm chém qua, xuất hiện một vết nứt.

"Lục Minh, hôm nay ngươi nhất định phải chết!"

Thần Tử lạnh lùng mở miệng, không ngừng thẳng hướng Lục Minh.

Hưu

1 đạo kiếm quang, kém chút đem Lục Minh thân thể chẻ thành hai nửa.

Lục Minh không có gọi ra Phao Phao hỗ trợ.

Phao Phao, thuộc về linh thú, không tính là hắn chiến lực phạm vi, nếu là để cho ra Phao Phao, chỉ sợ Thiên Thần Tông Đại Thánh, sẽ trực tiếp nhúng tay.

Chỉ có dựa vào chính hắn.

Vù

Lục Minh chủ thân nhanh chóng thối lui, thứ thân dậm chân hướng về phía trước, điều khiển Thái Cực Trận Bàn, trực tiếp hướng về Thần Tử ép đi.

Đương

Thần Tử 1 kiếm, chém vào Thái Cực Trận Bàn, Thái Cực Trận Bàn chấn động, bị kích bay ra ngoài.

Cũng không phải là Thái Cực Trận Bàn không mạnh, mà là thứ thân tu vi có hạn, khó có thể phát huy ra bao nhiêu uy lực đến.

Giết

Thần Tử lại hướng về Lục Minh chủ thân đánh tới, tựa hồ liền nhìn chằm chằm Lục Minh chủ thân.

Lục Minh kiệt lực ngăn cản, nhưng không phải đối thủ, hiểm tượng hoàn sinh, lại 1 lần kém chút bị chặn ngang chặt đứt, hiểm mà lại hiểm né qua.

"Lục Minh cũng đã kỹ cùng, dùng ra toàn lực!"

"Không sai, hắn cũng đã quá mạnh, nhưng cuối cùng không phải Thần Tử đối thủ, muốn vẫn lạc ở đây!"

"Đáng tiếc!"

Đại chiến đến hiện tại, rất rõ ràng, Lục Minh cũng đã dùng ra toàn lực, đáng tiếc, cuối cùng không địch lại.

Phốc

Lục Minh trên người, bị kiếm mang đảo qua, xuất hiện một đạo vết máu, máu tươi chảy ròng.

"Lục Minh, ngươi không có cơ hội!"

Thần Tử hét lớn, thế công như mưa to gió lớn đồng dạng, Lục Minh lâm vào nguy cơ.

Nhưng cứ việc lâm vào nguy cơ, Lục Minh sắc mặt vẫn như cũ bình tĩnh, hắn đem hỗn độn pháp tắc thi triển đến cực hạn, cùng Thần Tử đại chiến, đồng thời Minh Luyện Thứ Thân cũng không ngừng hướng về Thần Tử phát động công kích.

"Pháp tắc quán thể, Thần Tử, liền mượn nhờ ngươi, đột phá pháp tắc quán thể a!"

Nguy cơ, Lục Minh phá lệ yên tĩnh, hắn tinh khí thần, độ cao tập trung, toàn thân chân nguyên, vận chuyển tới cực hạn, hỗn độn pháp tắc, cũng vận chuyển tới cực hạn.

Càng là nguy cơ, càng là có thể kích phát tiềm lực.

Phốc

1 đạo kiếm quang, xuyên thủng Lục Minh bả vai, trước sau sáng sủa, nhưng Lục Minh linh thể cỡ nào cường đại, ẩn chứa 1 sợi hỗn độn chi khí, không kém gì Trung Đẳng Thiên Linh Thể, linh thể lập tức ngọa nguậy, phong bế vết thương, ma diệt kiếm khí hủy diệt lực lượng, không đến mức tạo thành quá lớn tổn thương.

"Pháp tắc quán thể, pháp tắc quán thể . . ."

Lục Minh trong đầu, không ngừng hiện ra cái từ ngữ này.

Hắn tinh thần, tựa hồ tiến vào 1 loại huyễn hoặc khó hiểu trạng thái.

Sinh Tử Không Linh Chi Cảnh!

Ở đối mặt Thần Tử trí mạng uy hiếp lúc, Lục Minh rốt cục lại tiến nhập loại trạng thái kia.

Ong

Đúng lúc này, trên bầu trời không, từ nơi sâu xa, có 1 đạo vô hình ba động, xông vào đến Lục Minh thân thể.

"Đó là . . . Pháp tắc quán thể!"

Có người đại hống.

"Đột phá, Lục Minh đột phá, hắn thế mà ở cùng Thần Tử đại chiến bên trong đột phá!"

"Không thể tưởng tượng nổi, hắn muốn đột phá pháp tắc quán thể, chẳng lẽ chiến cuộc, lại muốn nghịch chuyển?"

Đám người chấn kinh, Thiên Thần Tông cường giả, càng là đứng lên, khí tức bộc phát, tâm thần chấn động.

"Pháp tắc quán thể, nhục thân cần 1 đoạn thời gian thích ứng, Thần Tử, thừa dịp hiện tại, giết hắn!"

Thiên Thần Tông Đại Thánh rống to.

"Lục Minh, cẩn thận!"

Tử Long cốc chủ cũng gầm lớn, nhắc nhở Lục Minh.

Tất cả mọi người đều biết rõ, 1 trận chiến này, đã đến thời khắc mấu chốt.

Nếu là Lục Minh vượt qua nhục thân thích ứng thời gian, sợ rằng sẽ lật bồn, nghịch chuyển chiến cuộc, chém giết Thần Tử.

Lục Minh chiến lực, lúc đầu cũng đã quá kinh khủng, lại đột phá mà nói, thật khả năng đánh bại Thần Tử.

Hơn nữa, Thần Tử thi triển bí thuật, trong thời gian ngắn thực lực tăng nhiều, đây chẳng qua là trong thời gian ngắn mà thôi, là có thời gian hạn chế, như thế liên tiếp, Thần Tử nhất định phải chết.

Nên, Thần Tử cơ hội, là hiện tại.

Truyện hay tháng 6 không thể bỏ lỡ CHƯ THIÊN TRỌNG SINH:

http://truyencv.com/chu-thien-trong-sinh

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 100 ĐIỂM KHI ĐỌC XONG 50 CHƯƠNG!!!

CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU ĐỂ ỦNG HỘ CHO CONVERTER!!!

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/.