Chương 1697: Kẻ khác là kẻ khác, ta là ta

Chương 1697: Kẻ khác là kẻ khác, ta là ta

"Lục Minh, ngươi không có cơ hội, giết!"

Thần Tử hét lớn, đem 1 thân chiến lực tăng lên tới cực hạn, thẳng hướng Lục Minh.

Lục Minh thân thể lui nhanh.

Hiện tại, hỗn độn pháp tắc thân bình, Lục Minh xác thực cần 1 đoạn thời gian thích ứng, khoảng thời gian này, là hắn nguy hiểm nhất thời gian.

"Ngươi đi không nổi!"

Thần Tử mau chóng đuổi.

Hưu! Hưu!

1 đôi Âm Dương Ngư Kiếm, hướng về Thần Tử chém giết mà đi.

Lăn

Thần Tử chiến kiếm, bạo trảm mà ra, đem Âm Dương Ngư Kiếm kích bay ra ngoài.

Hắn tựa hồ nhìn ra chủ thứ phân chia, nhìn chằm chằm Lục Minh chủ thân, không thèm quan tâm thứ thân.

Hưu! Hưu! Hưu!. . .

Dày đặc phá không vang lên, thứ thân tế ra 21 thanh hoàng vũ phi kiếm, tổ thành 1 cái kiếm trận, hướng về Thần Tử ám sát mà ra.

"Lăn, lăn!"

Thần Tử chiến kiếm quét ngang, kiếm khí phá không, hoàng vũ phi kiếm toàn bộ bị đánh bay ra ngoài.

Nhưng lúc này, Lục Minh thứ thân, xuất hiện ở Lục Minh chủ thân trước đó, chặn lại chủ thân, đồng thời 2 tay cực tốc vung vẩy, không trung, vô hạn minh văn phù hiện, từng tòa đại trận phù hiện mà ra, các loại phòng ngự, khốn địch, quấn quanh, công kích, một mạch hướng Thần Tử phóng đi.

Hiện tại, thứ thân chủ yếu mục đích, liền là kéo dài thời gian.

"Muốn kéo dài thời gian, phá cho ta!"

Thần Tử nổi giận đùng đùng, chiến kiếm đảo qua, nguyên một đám đại trận bị phá vỡ.

Thứ thân bước chân liền đạp, mỗi một bước bước ra, đều có vô tận minh văn phù hiện, 1 cái tiếp 1 cái đại trận, hiện lên ở không trung.

Những cái này đại trận, mặc dù không có khả năng đối Thần Tử có tổn thương, nhưng chỉ cần trì hoãn đối phương 1 điểm thời gian, cũng là tốt.

Mà thứ thân 2 tay, thì không ngừng vũ động, một vài bức minh văn phù quyển xuất hiện, bị thứ thân mở ra, minh văn phù quyển bên trong các loại trận pháp lập loè, hướng về Thần Tử rơi xuống.

Những cái này minh văn phù quyển, đều là hắn bình thường luyện chế.

Mà Lục Minh chủ thân, thì là nhanh chóng thối lui, toàn lực thích ứng pháp tắc quán thể.

Giết

Thần Tử thét dài, kiếm quang đảo qua, vô số đại trận băng liệt, 1 đạo kiếm quang, lấy kinh khủng tốc độ, hướng về Minh Luyện Thứ Thân đâm tới.

Minh Luyện Thứ Thân vung tay lên, trước người xuất hiện tầng mấy chục phòng ngự, nhưng những cái này phòng ngự, ở thân thể kiếm quang bên trong, như giấy mỏng đồng dạng, không chịu nổi 1 kích, nháy mắt bị xuyên thủng.

Phốc

Kiếm quang từ Minh Luyện Thứ Thân ngực xuyên thủng mà qua, xuất hiện 1 cái trước sau sáng sủa lỗ lớn.

"Sư tôn!"

Khán đài, Lục Hương Hương bi thiết.

"Lục Minh sư đệ!"

Thiên Chùy, Tuyết Ngưng Tâm, Long Nguyên Sơn, song quyền khẩn trương nắm cùng một chỗ, gân xanh nhô lên.

Hiện trường tất cả mọi người, đều gắt gao nhìn chằm chằm, chiến đấu, cũng đã tiến nhập đến thời khắc mấu chốt.

Cuộc chiến đấu này, vượt qua tất cả mọi người đoán trước đặc sắc.

Ngay từ đầu, rất nhiều người cho rằng, đây là 1 trận không có bất ngờ chiến đấu, cho rằng Thần Tử có thể tuỳ tiện chém giết Lục Minh.

Nhưng 2 người đại chiến thật bắt đầu sau đó, lại vượt quá tất cả mọi người tưởng tượng.

1 trận chiến này, hồi hộp thay nhau nổi lên, từ vừa mới bắt đầu, liền không có người có thể ngờ tới kết cục, 2 người không ngừng dùng ra át chủ bài, tiến hành 1 trận đỉnh phong quyết đấu.

Coi như đến hiện tại, cũng không có người có thể đoán được, đến cuối cùng, đến cùng ai sẽ thắng.

Tất cả mọi người tâm, đều nhấc lên, phảng phất quên đi hô hấp.

1 chút thanh niên, càng là kích động toàn thân run rẩy.

Chiến đấu, đây mới là thiên tài tầm đó chiến đấu, thiên tài tầm đó va chạm, bọn họ kém quá xa.

Phốc! Phốc!

Minh Luyện Thứ Thân ngực bị xuyên thủng, liền nôn mấy ngụm máu tươi, nhưng hắn đôi mắt, vẫn như cũ lãnh tĩnh, bước chân đạp mạnh, lại là lít nha lít nhít minh văn tràn ngập, đại trận phù hiện.

Hắn mi tâm, kim sắc tinh thần chi hỏa, cháy hừng hực, trận đạo pháp tắc lưu chuyển toàn thân, đỉnh đầu, thái cực trận đồ phát ra vạn trượng hà quang.

Lại một bức thái cực trận đồ xuất hiện, hóa thành Âm Dương Ngư Kiếm.

Thần Tử công kích không ngừng, từng đạo từng đạo đáng sợ kiếm mang chém qua, mỗi một đạo kiếm mang, đều có thể tuỳ tiện chém giết 1 cái Minh Thánh tiểu thành tồn tại.

Tất cả trận pháp, bị quét sạch sành sanh.

Khanh! Khanh!

Âm Dương Ngư Kiếm, bị đánh bay ra đi, phốc, Minh Luyện Thứ Thân, cực tốc tránh né, nhưng vẫn như cũ bị kiếm quang quét trúng, một cánh tay bay ra ngoài.

Nhưng, Minh Luyện Thứ Thân, vẫn như cũ kiên định không dời ngăn khuất Lục Minh chủ thân trước người, dốc hết toàn lực ngăn cản.

"A, cút ngay!"

Thần Tử điên cuồng rống to, hắn bí thuật bộc phát thời gian, là có hạn, không thể trì hoãn.

Nhưng Minh Luyện Thứ Thân thủ đoạn, tầng tầng lớp lớp, vừa đánh vừa lui, gắt gao ngăn khuất Lục Minh chủ thân trước đó, hắn trong lúc nhất thời, thế mà không xông qua được.

Phốc

Minh Luyện Thứ Thân lại bị kiếm quang chém trúng, lần này, càng thêm nghiêm trọng, phần eo bị chém ra, kém 1 điểm, liền triệt để chém làm hai khúc.

"Chết đi!"

Thần Tử hét lớn, dự định đem Lục Minh tôn này thân thể, triệt để ma diệt, sau đó lại đi giết Lục Minh chủ thân.

"Chết là ngươi!"

Lúc này, 1 đạo lạnh lùng thanh âm vang lên, 1 đạo thân ảnh, đột ngột xuất hiện ở thứ thân trước người, đấm ra một quyền.

Oanh

1 quyền này, đánh vào thân thể kiếm quang, kiếm quang chấn động, Thần Tử thân thể chấn động, cảm giác 1 cơn gió lớn bạo vũ đồng dạng lực lượng vọt tới, thân thể không khỏi liên tục lui lại.

Cái này thân ảnh, chính là Lục Minh chủ thân.

"Làm sao có thể? Pháp tắc quán thể, thân thể cần thích ứng, ngươi làm sao có thể làm sao nhanh liền thích ứng tới!"

Thần Tử không thể tưởng tượng nổi kêu to.

Lúc này mới bao lâu, 1 phút không đến mà thôi, Lục Minh liền đã thích ứng?

"Kẻ khác là kẻ khác, ta là ta, Thần Tử, hôm nay, chết là ngươi!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, vung tay lên, đem Minh Luyện Thứ Thân, thu vào Sơn Hà Đồ.

Minh Luyện Thứ Thân mặc dù gặp phải trọng thương, nhưng chỉ cần tu dưỡng 1 đoạn thời gian, liền sẽ khôi phục lại.

Lục Minh hiện tại, xác thực cũng đã hoàn toàn thích ứng.

Hỗn độn pháp tắc thân bình, lưu chuyển ở Lục Minh mỗi khối cơ bắp, thậm chí toàn thân mỗi một cái tế bào, Lục Minh cảm giác hắn hiện tại, cường đại đến cực hạn.

Lúc đầu, Lục Minh tự nhiên không có khả năng nhanh như vậy liền thích ứng, nhưng Lục Minh đã từng luyện hóa 1 sợi hỗn độn chi khí, thân thể, có hỗn độn chi khí.

Hỗn độn pháp tắc, cùng hỗn độn chi khí, cực kỳ tương tự, nên, Lục Minh mới có thể liền nhanh như vậy thích ứng tới.

"Yêu nghiệt, thực sự là yêu nghiệt, khắp nơi không giống bình thường!"

Có người cảm thán.

"Thích ứng thì sao? Bước vào pháp tắc quán thể thì sao? Không thành Thánh, cuối cùng giun dế, giết!"

Thần Tử bạo hống, hướng về Lục Minh đánh tới.

Oanh

Lục Minh đấm ra một quyền, oanh bạo đối phương kiếm mang, tiếp theo, trong mắt bắn ra 2 đạo đen nhánh kiếm mang, xông vào Thần Tử mi tâm.

A

Thần Tử kêu thảm 1 tiếng, thân hình chấn động.

Theo lấy Lục Minh đột phá Bán Thánh Đệ Tam Giai Đoạn, pháp tắc quán thể, hắn linh hồn lực cũng đã nhận được tăng lên, cũng đã tương đương với Minh Thánh đại thành linh hồn lực, cùng Thần Tử tương đương, thi triển ra Thần Kiếm Quyết, tự nhiên đối Thần Tử ảnh hưởng cực lớn.

"Thần Môn Cửu Phong!"

Lục Minh 2 tay bấm niệm pháp quyết, 9 phiến phong ấn chi môn phù hiện, đem thân thể xúm lại ở trung gian, sau đó, 1 tôn to lớn Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn xuất hiện, hướng về Thần Tử trấn áp tới.

Tu vi đột phá, Lục Minh các phương diện đều chiếm được tăng lên, chiến lực tăng vọt.

"Phá cho ta!"

Thần Tử cố nén linh hồn kịch đau, hét lớn 1 tiếng, trảm ra từng đạo từng đạo kiếm quang, đem 9 phiến phong ấn chi môn đánh tan, nhưng Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, cũng đã trấn áp mà xuống, Thần Tử chỉ có thể hoành kiếm ngăn cản.

Oanh

Thần Tử thân thể chấn động mãnh liệt, liên tục lui lại, phun ra một ngụm máu tươi.

Truyện hay tháng 6 không thể bỏ lỡ CHƯ THIÊN TRỌNG SINH:

http://truyencv.com/chu-thien-trong-sinh

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 100 ĐIỂM KHI ĐỌC XONG 50 CHƯƠNG!!!

CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU ĐỂ ỦNG HỘ CHO CONVERTER!!!

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/.