Chương 1698: Liên sát Thánh giả

Chương 1698: Liên sát Thánh giả

Thần Tử lui lại, miệng lớn thổ huyết, Lục Minh dậm chân mà lên, thân thể hiện ra 1 tôn đại đỉnh, Lục Minh nắm lấy đại đỉnh 1 chân, vung đại đỉnh, đem đại đỉnh xem như chùy, điên cuồng hướng về Thần Tử đập tới.

Lục Minh hiện tại lực lượng cỡ nào cường đại, nhục thân, ẩn chứa hỗn độn pháp tắc, nhất cử nhất động, trầm trọng như núi, đại đỉnh nện xuống, kia đáng sợ kình phong áp bách, nếu như để cho Thần Tử hô hấp đều có chút không khoái.

Thần Tử chỉ có thể huy kiếm ngăn cản.

Đương

Đại đỉnh nện ở Thần Tử chiến kiếm, chiến kiếm vù vù, thân thể lui nữa.

Oanh! Oanh! Oanh!

Tiếp theo, Lục Minh vung đại đỉnh, như mưa to gió lớn đồng dạng nện xuống, không cho Thần Tử 1 điểm thở dốc cơ hội.

1 bước kém, từng bước kém, Thần Tử bị ép vào hạ phong, chỉ có thể huy kiếm ngăn cản.

Kịch liệt oanh minh không ngừng vang lên, Thần Tử không ngừng lui lại, thân thể chấn động, trong miệng không ngừng tràn ra máu tươi.

Răng rắc!

Liên tục đối oanh nhiều lần, Lục Minh trong tay đại đỉnh, đều nứt ra 1 đầu vết rách, phía trên phủ đầy kiếm thương.

Thần Tử chiến kiếm, dù sao là Đại Thánh Binh, Lục Minh trong tay đại đỉnh, chính là Minh Thánh Binh, dạng này liên tục đối oanh, Minh Thánh Binh không chịu nổi gánh nặng, cũng là bình thường.

Bất quá Lục Minh hoàn toàn không quan trọng, Minh Thánh Binh mà thôi, hắn phần lớn là, liền xem như phong ấn ở trong huyệt khiếu Minh Thánh Binh, cũng là có thể thay thế.

Đông

1 kích cuối cùng, đại đỉnh trực tiếp băng liệt 1 tảng lớn, nhưng Thần Tử, cũng bị oanh liên tục lui lại.

"Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn!"

Lục Minh 2 tay vung vẩy, 1 tôn to lớn Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn hình thành, hướng về Thần Tử trấn áp tới, đây là Lục Minh toàn lực 1 kích.

Thần Tử dốc hết toàn lực, trảm ra 1 kiếm, nhưng bị Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn đè ép, kiếm quang sụp đổ, Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn nện ở Thần Tử trên người, Thần Tử thân thể, như 1 khỏa vẫn thạch đồng dạng, trùng điệp hướng về phía dưới đập tới.

Phía dưới, chính là chiến đài.

Oanh

Thần Tử nện ở trên chiến đài, nửa quỳ ở phía trên, miệng lớn thổ huyết.

Hơn nữa lúc này, Thần Tử trên người khí tức, đang kịch liệt biến yếu, trong một chớp mắt, Thần Tử khí tức, suy yếu rất nhiều lần, chỉ có miễn cưỡng đi đến Thánh cảnh bộ dáng.

Hắn bí thuật đã đến giờ.

Hiển nhiên, hắn loại này bí thuật, là có tác dụng phụ, 1 khi thời gian vừa tới, thực lực sẽ kịch liệt yếu bớt.

Vù

Lục Minh hạ xuống, rơi vào trên chiến đài, lạnh lùng nhìn xem Thần Tử.

Thần Tử sắc mặt trắng bạch, quần áo nhuốm máu.

Hắn nhãn thần, xuyên vào ra không cam lòng cùng khó có thể tin, hắn bại, thế mà thua ở Lục Minh tay.

"Thần Tử, 3 năm trước đó, ngươi là bực nào cao cao tại thượng, coi ta là giun dế, quyền sinh sát trong tay, nhưng có nghĩ đến hôm nay?"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng.

"Ha ha a, đáng hận ta 3 năm trước đây, không có giết ngươi!"

Thần Tử cười to, như điên dường như cuồng.

"3 năm trước đây, ngươi vốn là muốn giết ta, chỉ là có ta sư huynh ở, ngươi giết không được mà thôi, như ngươi người này, cũng chỉ có thể chiếm lấy cảnh giới cao, mới có thể sính ra vẻ ta đây mà thôi, 1 khi không có cảnh giới ưu thế, ngươi cái gì đều không phải, hiện tại tiễn ngươi lên đường, bồi Lạc Thủy Hàn đi thôi!"

Lục Minh nói xong, dậm chân mà lên, tôn này đại đỉnh cũng đã biến mất, đổi 1 thanh chiến kiếm ở trong tay.

"Dừng tay!"

Đủ

Thiên Thần Tông khán đài, liên tục vang lên mấy đạo phẫn nộ tiếng rống.

Từng đạo từng đạo cường đại khí tức bộc phát, hướng về Lục Minh ép đi.

"Các ngươi chơi cái gì? Nhỏ không được, lão liền muốn xuất thủ sao!"

Tử Long cốc chủ trên người, cũng bộc phát ra cường đại khí tức, nhìn chằm chằm Thiên Thần Tông bên kia.

Tử Long cốc chủ bên cạnh, mặt khác Long Thần Cốc Thánh cảnh cường giả, cũng là như thế.

"Thần Tử, không thể chết!"

Thiên Thần Tông Đại Thánh lạnh lùng lên tiếng, ánh mắt băng hàn nhìn về phía Lục Minh.

"Không thể chết? Buồn cười, 3 năm trước đó, ta cùng với Thần Tử quyết định, chính là sinh tử 1 trận chiến, không phải ta chết, liền là hắn chết!"

Lục Minh cười lạnh, bước ra một bước, hướng về Thần Tử đánh tới.

Thần Tử sắc mặt đại biến, phi thân nhanh chóng thối lui, hắn lui phương hướng, là Thiên Thần Tông khán đài phương hướng.

"Còn dám xuất thủ, vậy ta liền giết chết ngươi!"

Thiên Thần Tông Đại Thánh lạnh lùng nói, trong tay xuất hiện một cây thần phạt chi mâu, hướng về Lục Minh đánh tới.

Đại Thánh, kinh khủng bực nào, thực lực so Minh Thánh không biết mạnh bao nhiêu, tùy ý 1 chiêu, thì có long trời lở đất chi uy.

Lục Minh tức khắc cảm giác toàn thân lông tơ dựng ngược, cơ bắp căng cứng.

Lúc này, long ngâm vang lên, 1 đạo tử quang bắn ra, cùng Thiên Thần Tông Đại Thánh thần phạt chi mâu đánh vào cùng một chỗ.

Lập tức, thân hình lóe lên, Tử Long cốc chủ xuất hiện ở Thiên Thần Tông Đại Thánh trước đó, nói: "Thực sự là không biết xấu hổ, sinh tử 1 trận chiến bại, đại Thánh Nhân vật thế mà xuất thủ, để ta làm ngươi đối thủ!"

"Cút ngay!"

Thiên Thần Tông Đại Thánh hét lớn, trường mâu đâm ra, phảng phất có thể xuyên thủng hư không.

Tử Long cốc chủ toàn thân bắn ra tử quang, đấm ra một quyền, cùng thần phạt chi mâu đâm vào cùng một chỗ, thiên không bị tử sắc cùng bạch sắc chiếm cứ.

"Thần Tử, ngươi trốn không thoát!"

Lục Minh tiếp tục hướng về Thần Tử đánh tới.

"Tự tìm cái chết!"

"Giết hắn!"

Thiên Thần Tông mấy cái Minh Thánh trưởng lão vọt tới, hướng về Lục Minh đánh tới.

Giết

Lục Minh 1 tiếng hét lớn, Thần Kiếm Quyết thi triển mà ra, mấy cái Minh Thánh cảnh trưởng lão thân thể run lên, sau đó Lục Minh chiến kiếm bạo trảm mà xuống.

Phốc

1 cái Minh Thánh đại thành cường giả, trực tiếp bị Lục Minh 1 kiếm chẻ thành hai nửa, ngay cả thánh tâm, đều bị đánh nát.

Minh Thánh đại thành, bị Lục Minh 1 kiếm trực tiếp chém giết, nhường 4 phía những người khác nghẹn họng nhìn trân trối, hoàn toàn nói không ra lời đến, loại này chiến lực, thực sự quá kinh khủng.

Không phải là thánh giết thánh, hơn nữa giết, vẫn là Minh Thánh đại thành Thánh giả.

Mấy cái khác Thiên Thần Tông Thánh giả toàn thân rét run, nhưng nghênh đón bọn họ, lại là Lục Minh 1 kiếm.

Đụng

1 cái Minh Thánh tiểu thành Thánh giả, lấy thánh binh ngăn cản, kết quả thánh binh trực tiếp đâm vào chính hắn trên người, liền người mang thánh binh, nện ở trên chiến đài, chiến đài rạn nứt, mà kia Thánh giả, đã chết không thể lại chết.

Lúc này, Long Thần Cốc Thánh giả cũng chạy tới, chặn lại Thiên Thần Tông Thánh giả.

Mà Lục Minh, thì hướng về Thần Tử dậm chân mà đi, chớp mắt tới gần Thần Tử, Thần Tử sắc mặt càng thêm trắng bệch, không có mảy may huyết sắc.

"Lục Minh, ngươi dám giết Thần Tử, Thiên Thần Tông sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

Thiên Thần Tông Đại Thánh hét lớn.

Thần Tử, là Thiên Thần Tông nhiều năm khó gặp thiên kiêu, tương lai có rất lớn hi vọng, phá nhập Chí Thánh cảnh giới.

Bọn họ đã chết 1 cái Lạc Thủy Hàn, Thần Tử không thể chết.

Trước đó, Lạc Thủy Hàn là bởi vì ở trên Định Bảo Đại Hội, bọn họ không thể nhúng tay, nhưng bây giờ không phải Định Bảo Đại Hội, bọn họ nhất định bảo trụ Thần Tử.

"Vậy ta liền san bằng Thiên Thần Tông!"

Đây chính là Lục Minh đáp lại, cường thế bá đạo, chớp mắt bách gần Thần.

Giết

Thần Tử biết rõ đi không nổi, nhãn thần bên trong lóe qua vẻ điên cuồng, cầm trong tay chiến kiếm, trùng sát hướng Lục Minh.

Nhưng hắn hiện tại thực lực, chỉ tương đương với Minh Thánh tiểu thành, căn bản không phải Lục Minh đối thủ.

Lục Minh 1 kiếm trảm ra, chém ở Thần Tử chiến kiếm, chiến kiếm chấn động, đáng sợ lực lượng, nhường Thần Tử liền kiếm đều khó có thể nắm chặt, Đại Thánh Binh cấp bậc chiến kiếm, bị đánh bay ra ngoài.

Lục Minh chân nguyên khẽ hấp, đem thanh này chiến kiếm hút tới trong tay, thu vào.

"Lục Minh, muốn chết cùng chết!"

Thần Tử rống to, trên người chân nguyên bạo động lên, hắn thế mà muốn tự bạo, kéo Lục Minh cùng chết.

Truyện hay tháng 6 không thể bỏ lỡ CHƯ THIÊN TRỌNG SINH:

http://truyencv.com/chu-thien-trong-sinh

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 100 ĐIỂM KHI ĐỌC XONG 50 CHƯƠNG!!!

CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU ĐỂ ỦNG HỘ CHO CONVERTER!!!

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/.