Chương 1699: Giết Thần Tử

Chương 1699: Giết Thần Tử

Lục Minh trong mắt, bắn ra 2 đạo hắc sắc quang mang, đâm vào Thần Tử thân thể, nhường Thần Tử linh hồn, truyền đến như tê liệt kịch đau, hắn thể nội chân nguyên, cũng không khỏi trì trệ.

Phốc

Lục Minh chiến kiếm, đâm vào Thần Tử đan điền bên trong, đem thân thể thánh tâm, đánh cho vỡ nát, Thần Tử pháp tắc chi lực, hóa thành một đạo quang trụ, trùng thiên mà lên.

Không

Thiên Thần Tông Đại Thánh gầm thét.

Thần Tử con mắt, trừng tròn vo, tràn ngập sự không cam lòng.

Lúc đầu, lấy hắn thiên phú, 1 mực đi xuống, tương lai, tất nhiên sẽ trở thành Thương Châu bá chủ, xưng bá 1 phương, nhưng hết lần này tới lần khác gặp Lục Minh.

3 năm trước đây, Lục Minh bất quá là Võ Hoàng tứ trọng tu vi, mà hắn, đã là Bán Thánh cực hạn, pháp tắc quán thể tồn tại, căn bản không có đem Lục Minh để vào mắt, làm việc bá đạo, không chỗ nào e ngại.

Ở Tê Long Hồ, hắn trực tiếp trách mắng Lục Minh bọn họ, đằng sau, Lục Minh bọn họ chiếm được Long Cung bảo tàng, hắn liền cho rằng mất đi mặt mũi, trực tiếp cường thế bá đạo, ở trên Định Bảo Tiểu Hội, muốn đánh giết Lục Minh.

Đó là, Lục Minh thế mà khiêu chiến hắn, nhưng hắn căn bản không có để vào mắt, nếu không phải trở ngại Dương Thiên Túng xuất thủ, hắn trực tiếp liền giết Lục Minh, cho dù đằng sau đáp ứng, cũng không có đem Lục Minh đặt ở trong lòng.

1 cái Võ Hoàng tứ trọng, 3 năm thời gian, có thể có mạnh cỡ nào tu vi, còn không phải hắn 1 bàn tay liền có thể chụp chết giun dế?

Nhưng ở trên Định Bảo Đại Hội, Lục Minh chiến lực, vượt ra khỏi hắn đoán trước, thế mà tuỳ tiện đánh chết Lạc Thủy Hàn.

Nhưng lúc đó, hắn vẫn như cũ không phải đặc biệt để ý, hắn tu vi, đi đến Minh Thánh đại thành, át chủ bài đông đảo, Lục Minh có mạnh hơn, bất quá là 1 cái Bán Thánh, há có thể là đối thủ của hắn.

Thế nhưng là, làm đại chiến tiến đến thời điểm, hắn phát hiện hắn sai lầm.

Sai, liền là chết!

"Thần Tử, ngươi so cái kia Lạc Thủy Hàn mạnh 1 chút, sẽ không kêu khóc cầu xin tha thứ, vậy ta liền cho ngươi 1 cái thống khoái!"

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói, chiến kiếm chấn động, hủy diệt chi lực tràn vào, Thần Tử phát ra 1 tiếng không cam lòng rống to, ở Lục Minh hủy diệt chi lực phía dưới, hôi phi yên diệt.

Thần Tử, chết!

Giờ khắc này, trên sân những người khác, không biết trong lòng là tư vị gì, phức tạp vô cùng.

Thần Tử, 1 cái này đặt ở Thương Châu đông đảo thiên kiêu trên đầu vài chục năm nhân vật, bị 1 cái niên cấp càng nhỏ hơn, tu vi yếu hơn thanh niên đánh giết.

Thần Tử vẫn lạc, mang ý nghĩa 1 cái càng khủng bố hơn thiên kiêu sinh ra.

Không phải là thánh giết thánh, tương lai, Thương Châu ai là Lục Minh đối thủ?

Chẳng lẽ kế Thương Đế sau đó, Thương Châu tương lai lại muốn sinh ra 1 vị Đại Đế?

"Tại sao có thể như vậy?"

Thiên Vũ Ma Tông khán đài, Ma Dương hai mắt vô thần, tự lẩm bẩm.

"Lục Minh, ngươi quả nhiên không có khiến ta thất vọng!"

Thiên Thần Tông khán đài, Tạ Niệm Quân khẽ nói, trong mắt phát ra dị sắc, Thần Tử chết, Thiên Thần Tông, sẽ là nàng, không người có thể cùng nàng cạnh tranh.

"Lục Minh, ta muốn ngươi đền mạng!"

Thiên Thần Tông Đại Thánh rống to, mục đích tỳ muốn nứt, hận không thể đem Lục Minh chém thành muôn mảnh.

Bất quá, Tử Long cốc chủ kéo chặt lấy hắn, hắn căn bản đằng không xuất thủ đến.

Những tông môn khác người, lạnh lùng nhìn xem, không có người nhúng tay.

Đây không phải Định Bảo Đại Hội, chỉ là Lục Minh cùng Thần Tử ân oán cá nhân, bọn họ không có lý do gì nhúng tay.

Hơn nữa những năm này, Thiên Thần Tông bành trướng tốc độ quá nhanh, thực lực mạnh, ẩn ẩn cũng đã trở thành Thương Châu đệ nhất, Thần Tử tương lai nếu là trưởng thành, cũng là 1 cái đại địch, chết cũng tốt.

Chỉ là . . .

Chư đại tông môn cường giả, ánh mắt nhìn về Lục Minh.

Lục Minh tương lai trưởng thành, người nào có thể địch?

Trong đó 1 chút tông môn cường giả, như Thiên Vũ Ma Tông, Dục Độc Tông cường giả, ánh mắt lấp lóe, không biết đang nghĩ thứ gì.

Oanh! Oanh!

Tử Long cốc chủ, cùng Thiên Thần Tông Đại Thánh, liên tục giao thủ mấy chục chiêu, mới nhao nhao lui lại.

Tử Long cốc chủ thối lui đến Lục Minh bên cạnh, bảo vệ Lục Minh.

Thiên Thần Tông Đại Thánh trong mắt lóe qua không cam lòng, biết rõ hôm nay giết không được Lục Minh.

1 lần này Định Bảo Đại Hội, Thiên Thần Tông có thể nói bại hoàn toàn, 2 cái tối cường thiên kiêu đều chết rồi, tổn thất thực sự quá lớn, hắn trở về đều không biết rõ bàn giao thế nào.

"Lục Minh, Long Thần Cốc, bút trướng này, ta Thiên Thần Tông nhớ kỹ, sớm muộn phải trả!"

Thiên Thần Tông Đại Thánh ánh mắt quét về phía Lục Minh, nồng đậm sát cơ, mảy may không che giấu, sau đó vung tay lên, quát: "Thiên Thần Tông đệ tử, đi!"

Nói xong, hướng ra phía ngoài đạp không mà đi, tất cả Thiên Thần Tông trưởng lão, đệ tử, đều theo hắn mà đi.

"Ha ha, Lục Minh, giết tốt!"

Tử Long cốc chủ đi tới Lục Minh bên người, mỉm cười nói.

Nhưng hắn thoại âm vừa dứt, sắc mặt đột nhiên biến đổi, nhìn về phía Thiên Thần Tông rời đi phương hướng, Lục Minh cũng là như thế, hướng bên kia nhìn lại.

Oanh

Cách đó không xa thiên không, đột nhiên xuất hiện 1 đầu đen kịt đại thủ, so sơn nhạc còn muốn to lớn, hướng về Thiên Thần Tông người chộp tới, khí thế kinh người vô cùng.

"Người nào? Tự tìm cái chết!"

Thiên Thần Tông Đại Thánh nổi giận, trong tay ngưng tụ ra một cây trường mâu, hướng về đại thủ xuyên thủng mà ra.

Nhưng đang ở Thiên Thần Tông Đại Thánh xuất thủ thời điểm, Thương Sơn, bắn ra mấy đạo kiếm quang, đáng sợ vô cùng, chớp mắt vượt qua trăm dặm hư không, chém về phía Thiên Thần Tông đoàn người.

Phốc! Phốc!. . .

Tức khắc, thì có mười mấy cái Thiên Thần Tông đệ tử, bị kiếm quang chém giết.

Oanh

Thiên Thần Tông Đại Thánh trường mâu, xuyên thủng cái kia to lớn bàn tay, nhưng Thương Sơn, bay ra mấy đạo thân ảnh, như như chớp giật phóng tới Thiên Thần Tông đám người, cầm đầu 1 người, khí tức kinh người, rõ ràng là Đại Thánh cấp bậc cường giả.

Mặt khác mấy người, cũng là Thánh cảnh cường giả.

Người còn chưa tới, các loại đáng sợ công kích, liền hướng Thiên Thần Tông đám người đánh tới.

"Các ngươi rốt cuộc là người nào?"

Thiên Thần Tông Đại Thánh nổi giận, thánh quang tràn ngập, ngăn khuất đông đảo Thiên Thần Tông đệ tử trước người, Thiên Thần Tông mặt khác mấy vị Thánh giả, cũng ngăn ở phía trước, ngăn cản đối phương công kích.

Thương Sơn đỉnh chóp, tất cả mọi người cũng là không ai không đến đầu não, những cái này công kích Thiên Thần Tông người, rốt cuộc là người nào?

Chẳng lẽ là cái nào đó tông môn, muốn châm đối Thiên Thần Tông.

Nhưng đang ở lúc này, Thương Sơn 4 phía, dâng lên đáng sợ khí tức, từng đạo từng đạo kinh khủng kiếm mang, đao mang, bay lên, hướng về tất cả tông môn người đánh tới, uy thế đáng sợ vô cùng.

"Không tốt, địch tập!"

"Ngăn trở!"

Rất nhiều người sắc mặt đại biến, các đại tông môn Đại Thánh, nhao nhao bộc phát, đánh ra các loại đáng sợ công kích, ngăn cản những cái kia đột nhiên mà đến sát chiêu.

Vù! Vù! Vù!. . .

Lúc này, Thương Sơn 4 phía, xông ra lần lượt từng bóng người, mỗi một cái thân ảnh, đều khỏa ở trong hắc bào, nhưng phát ra khí tức, lại là kinh khủng vô cùng, thánh uy cuồn cuộn, uy áp chư thiên.

Nhân số nhiều kinh người, tối thiểu có 50 ~ 60 người, toàn bộ đều là Thánh cảnh cường giả, thậm chí trong đó có hơn mười người, khí tức như uyên như biển, sâu không lường được, mảy may không thể so với Tử Long cốc chủ, Thiên Thần Tông Đại Thánh yếu.

Đại Thánh cảnh, những cái này đột nhiên xuất hiện người, tối thiểu có hơn mười người là Đại Thánh cấp bậc.

"Giết, giết sạch tất cả mọi người, 1 tên cũng không để lại!"

1 cái hắc bào nhân băng lãnh mở miệng.

Giết

~~~ mấy chục Thánh cảnh cường giả, từ tứ phía bát phương, thẳng hướng Thương Sơn đỉnh chóp.

"Xuất thủ!"

Giờ khắc này, Thương Sơn đỉnh chóp, tất cả cao thủ, đều bạo phát, 12 cái đỉnh cấp tông môn Minh Thánh, Đại Thánh, toàn bộ xuất thủ, thẳng hướng đối phương.

Giữa Thiên Địa, vang lên đáng sợ oanh minh thanh.

Tử Long cốc chủ, đối mặt 1 cái hắc bào nhân, kia hắc bào nhân, cũng là 1 tôn Đại Thánh, chiến lực mảy may không thể so với Tử Long cốc chủ yếu, 2 người đại chiến vô cùng kịch liệt.

~~~ những tông môn khác Đại Thánh, cũng đều có đối thủ, ở kịch liệt giao phong.

Truyện hay tháng 6 không thể bỏ lỡ CHƯ THIÊN TRỌNG SINH:

http://truyencv.com/chu-thien-trong-sinh

CONVERTER: ๖ۣۜThanh ๖ۣۜPhong

CẦU VOTE 100 ĐIỂM KHI ĐỌC XONG 50 CHƯƠNG!!!

CẦU NGUYỆT PHIẾU, KIM ĐẬU ĐỂ ỦNG HỘ CHO CONVERTER!!!

CÁC BẠN CÓ THỂ XEM CÁC TRUYỆN MÌNH CONVERT KHÁC TẠI ĐÂY:

http://truyencv.com/member/12991/.