Chương 1702: Chí Thánh giáng lâm

Chương 1702: Chí Thánh giáng lâm

Rống

Nơi xa, 1 đạo hống khiếu vang lên, 1 đầu lớn như sơn nhạc, toàn thân vàng óng hùng sư, đạp không mà đến, xuất hiện ở đám người trước mắt.

Đây cũng là Yêu Bảo bảo chủ, 1 đầu Thái Dương Thần Sư.

Mà giữa không trung, 1 cái gánh vác chiến kiếm hắc bào nhân xuất hiện, cùng Yêu Bảo bảo chủ, xa xa giằng co.

Đám người tâm lý rung động, Tà Linh Giáo, thế mà cũng có Chí Thánh cường giả ẩn phục ở đây, trước đó vẫn không có động thủ.

"Yêu Bảo bảo chủ, không nghĩ đến ngươi sẽ tới đây, may mà ta sớm có chuẩn bị, mang đến Chí Thánh, liền là đề phòng vạn nhất!"

Ma Hồn trưởng lão băng lãnh mở miệng, bất quá hắn sắc mặt, vẫn như cũ không dễ nhìn.

Yêu Bảo bảo chủ đột nhiên giáng lâm, cũng đã làm rối loạn hắn kế hoạch.

"Có đúng không? Vậy chúng ta, ngươi liệu đến sao?"

Lúc này, nơi xa truyền đến 1 đạo lạnh lùng thanh âm, tiếp theo, 1 đạo kiếm quang, vượt qua vô tận hư không, chớp mắt xuất hiện ở Thương Sơn đỉnh chóp.

Kiếm quang nhất chuyển, tức khắc, Tà Linh Giáo thì có 3 cái Đại Thánh bị trảm, máu tươi ngay tại chỗ, những người khác kinh khủng vô cùng, điên cuồng nhanh lùi lại.

"Là Sinh Tử Kiếm, chưởng môn đến!"

Sinh Tử Kiếm Phái người cuồng hỉ.

Đám người lúc này mới thấy rõ, vừa mới thanh kiếm kia ánh sáng, là 1 thanh hai màu trắng đen trường kiếm, tràn ngập đáng sợ kiếm uy.

Nơi xa, 2 đạo thân ảnh đạp không xuất hiện.

1 người, là 1 cái trung niên nam tử, người mặc hai màu trắng đen trường bào, thanh kia hai màu trắng đen trường kiếm, phá không mà đi, bay vào đến người này trong tay.

Người này, chính là Sinh Tử Kiếm Phái chưởng môn.

1 cái khác, là 1 cái sắc mặt ôn hòa lão giả.

"Sư tôn!"

Lục Minh nghẹn họng nhìn trân trối.

Cùng Sinh Tử Kiếm Phái chưởng môn cùng một chỗ xuất hiện, cư nhiên là Vân Long cốc chủ, Lục Minh sư tôn.

"Sư tôn, là sư tôn!"

"Sư tôn không phải có chuyện gì sao? Tại sao lại ở chỗ này?"

Long Nguyên Sơn, Dương Thiên Túng 2 người cùng nhao nhao kinh hô.

Mà Ma Hồn trưởng lão, sắc mặt cũng vô cùng khó coi.

Tại sao có thể như vậy? Vì cái gì Thương Sơn, sẽ xuất hiện nhiều như vậy cường giả?

Sinh Tử Kiếm Phái chưởng môn, Yêu Bảo bảo chủ, loại này chúa tể một phương, làm sao sẽ vô duyên vô cớ, cùng nhau xuất hiện ở Thương Sơn?

Định Bảo Đại Hội, mặc dù trọng yếu, nhưng xưa nay, còn không có tông chủ chưởng môn chạy tới đi?

Dù sao đó là thế hệ trẻ tuổi cạnh tranh, tông môn chưởng môn tới đây, cũng không có cái gì trợ giúp.

"Ra tay đi, tiêu diệt Tà Linh Giáo yêu nhân!"

Sinh Tử Kiếm Phái chưởng môn mở miệng, hắn bước ra một bước, kiếm quang kinh thiên, hướng về Ma Hồn trưởng lão đánh tới.

Giết

Yêu Bảo bảo chủ, thì thẳng hướng Tà Linh Giáo kia Chí Thánh cường giả.

Mà Vân Long cốc chủ, 1 bước mà ra, liền xuất hiện ở Thương Sơn đỉnh chóp, ở trong tay hắn, kiếm quang nở rộ, trút xuống mà ra.

Phốc! Phốc!

2 cái Tà Linh Giáo Đại Thánh, ở Vân Long cốc chủ phía trước, không có chút nào sức phản kháng, trực tiếp bị đánh giết.

Tiếp theo, kiếm quang quét qua, 10 cái Minh Thánh cảnh cường giả, bị đánh giết.

Không có chút nào sức phản kháng, chỉ có thể bị tàn sát, Lục Minh lại một lần nữa bị Vân Long cốc chủ thực lực rung động?

Chẳng lẽ, Vân Long cốc chủ, cũng là 1 vị Chí Thánh?

"Lui, lui!"

Tà Linh Giáo Đại Thánh rống to, biết rõ đại thế đã mất.

"Giết, 1 tên cũng không để lại!"

Hơn mười cái tông môn Đại Thánh rống to, triển khai phản kích, hướng về đối phương đánh tới, không cho đối phương rút đi.

Hiện trường, sắc mặt khó coi nhất, liền là Vô Niệm Đao Tông người, bọn họ biết rõ, bọn họ xong, điên cuồng muốn phá vây, nhưng những tông môn khác cường giả, làm sao sẽ để bọn hắn đột phá, kéo chặt lấy bọn họ.

Vân Long cốc chủ cầm trong tay trường kiếm, sắc mặt ôn hòa, nhưng mỗi một bước bước ra, thì có một cường giả bỏ mình, bất kể là Đại Thánh, vẫn là Minh Thánh, đều là 1 dạng.

Trong nháy mắt, chết ở Vân Long cốc chủ trên tay Đại Thánh, liền đạt đến 7 cái.

Phốc

1 cái ngây ngốc trung niên, thực lực đi đến Đại Thánh, bị Vân Long cốc chủ 1 kiếm chẻ thành hai nửa.

Lúc này, thiên không bên trong truyền đến 1 tiếng hét thảm.

Ma Hồn trưởng lão, bị Sinh Tử Kiếm Phái chưởng môn 1 kiếm chặt đứt đầu lâu.

Ma Hồn trưởng lão mặc dù cảnh giới cao thâm, nhưng hắn ở 8 vạn năm trước, vốn là nhận trọng thương, về sau lại bị Lục Minh lấy Trấn Ngục Bia tàn khối kích hủy nhục thân, đằng sau mặc dù vận khí không tệ, tìm tới 1 cái thích hợp người đoạt xá, nhưng tu vi xa xa không có khôi phục lại năm đó đỉnh phong, như thế nào là Sinh Tử Kiếm Phái chưởng môn đối thủ.

Nhục thân bị trảm, Ma Hồn trưởng lão linh hồn thoát ra, là 1 cái già nua lão giả hình tượng, cùng Lục Minh lúc trước nhìn thấy giống nhau như đúc.

Ma Hồn trưởng lão linh hồn, muốn bỏ chạy, nhưng Sinh Tử Kiếm Phái chưởng môn 1 kiếm trảm ra, Ma Hồn trưởng lão linh hồn, sinh sinh bị ma diệt.

"A, Tà Linh Giáo sẽ vì ta báo thù!"

Ma Hồn trưởng lão phát ra 1 tiếng không cam lòng rống to, hắn linh hồn, tan thành mây khói.

~~~ cái này 8 vạn năm trước cường giả, kéo dài hơi tàn tám vạn năm lão quái vật, cuối cùng hồn phi phách tán.

"Vân huynh, ngươi giết quá chậm!"

Sinh Tử Kiếm Phái chưởng môn đánh chết Ma Hồn trưởng lão, sau đó dậm chân mà xuống, đáng sợ kiếm quang, từ ở trong tay hắn nở rộ, hóa thành hàng ngàn hàng vạn đạo kiếm khí, hướng về Tà Linh Giáo người đánh tới.

Nguyên một đám Tà Linh Giáo người, như lúa mạch 1 dạng bị thu hoạch, mảng lớn mảng lớn ngã xuống.

Vân Long cốc chủ mỉm cười, bước ra một bước, xuất hiện ở 1 cái Đại Thánh trước mặt, 1 kiếm đem hắn chém giết.

Có Sinh Tử Kiếm Phái cùng Vân Long cốc chủ gia nhập, cuộc chiến đấu này, cũng đã không có bất kỳ huyền niệm gì, thậm chí, bọn họ ngay cả chạy trốn, đều không trốn thoát được, không lâu, liền bị toàn bộ chém giết sạch sẽ.

Chỉ còn lại Vô Niệm Đao Tông người, nguyên một đám sắc mặt trắng bạch, bị những tông môn khác cao thủ bao bọc vây quanh.

Rống

Giữa không trung, Yêu Bảo bảo chủ vẫn như cũ cùng Tà Linh Giáo cường giả đại chiến, khó phân thắng bại.

"Ta đi giúp hắn một tay!"

Sinh Tử Kiếm Phái chưởng môn, sát cơ lạnh lùng, hóa thành 1 đạo kiếm quang, trùng thiên mà lên, trong Thiên Địa, xuất hiện nhìn 1 đầu đáng sợ vết kiếm.

Phốc

Kia Tà Linh Giáo cường giả, phát ra 1 tiếng hét thảm, trên người trúng 1 kiếm, kém chút bị Sinh Tử Kiếm Phái chưởng môn, chặn ngang chặt đứt.

Giết

Sinh Tử Kiếm Phái chưởng môn, chiến lực đáng sợ vô cùng, Sinh Tử Kiếm Quyết vừa ra, ta sinh ngươi chết!

Hắn chiến lực, hiển nhiên so Yêu Bảo bảo chủ, còn có cái kia Tà Linh Giáo cường giả càng mạnh.

Kiếm quang chém qua, Tà Linh Giáo cường giả một cánh tay, bị chặt đứt.

Rống

Yêu Bảo bảo chủ, lớn như sơn nhạc, toàn thân bộ lông màu vàng óng chiếu lấp lánh, có đại nhật hỏa diễm tràn ngập.

Thái Dương Thần Sư, không có chút nào nghi vấn là 1 loại đáng sợ thần thú, 1 tiếng sư hống, chấn đối phương linh hồn chấn động.

Đụng

Tiếp lấy 1 trảo cầm ra, bắt ở đối phương trên người, đem đối phương kích miệng lớn thổ huyết.

Sau đó, Sinh Tử Kiếm Phái chưởng môn sinh tử kiếm chém xuống, trực tiếp đem đối phương chẻ thành hai nửa.

1 cái Chí Thánh, vẫn lạc!

Đến bước này, Tà Linh Giáo lần này xuất hiện người, toàn bộ bị tiêu diệt.

Bây giờ, Thương Châu không đế tình huống dưới, Chí Thánh, chính là đứng ở tối đỉnh phong cường giả, cường đại vô cùng, thánh trung chi vương, mới là Chí Thánh, so Đại Thánh, mạnh nhiều lắm.

Chí Thánh vừa ra, liền có thể cải biến chiến cuộc.

"Chí Thánh đều như thế cường đại, kia Võ Đế đây? Nên lại kinh khủng bực nào, võ trung hoàng đế, nhìn xuống thiên hạ, thật không biết cỡ nào đáng sợ?"

Lục Minh trong lòng cảm thán.

"Các ngươi. . Vì cái gì sẽ ở này xuất hiện?"

1 cái Vô Niệm Đao Tông Đại Thánh, lộ ra không cam lòng, hỏi..