Chương 1704: Lại được Trấn Ngục Bia tàn khối

Chương 1704: Lại được Trấn Ngục Bia tàn khối

Lục Minh nói xong, đem bản thân Trấn Ngục Bia Huyết Mạch, triển lộ đi ra.

Nhìn xem lơ lửng ở Lục Minh đỉnh đầu Trấn Ngục Bia Huyết Mạch, Vân Long cốc chủ kinh ngạc không thôi, hắn còn là lần thứ nhất nhìn thấy Lục Minh Trấn Ngục Bia Huyết Mạch, huống chi, Lục Minh cũng đã thu tập được 1 khối Trấn Ngục Bia tàn khối.

Trầm ngâm 1 cái, Vân Long cốc chủ nói: "Minh Nhi, 1 lần này có thể lấy được 2 kiện thượng cổ bảo vật, toàn bộ là ngươi công lao, hơn nữa đối với tông môn tới nói, hữu dụng là mặt khác 1 kiện bảo vật, Trấn Ngục Bia tàn khối chỉ là bổ sung, cũng không trọng dụng, vi sư vì ngươi muốn tới, cũng không có bao nhiêu vấn đề."

"Tạ sư tôn!"

Lục Minh đại hỉ.

"Đây là ngươi nên được, bất quá có một cái vấn đề, 3 năm sau đó, Định Bảo Đại Hội tổ chức, đến lúc đó những tông môn khác nơi đó, không tốt bàn giao!"

Vân Long cốc chủ nói.

"3 năm sau, nếu là những tông môn khác lấy được đệ nhất, đến lúc đó ta ở giao ra không muộn!"

Lục Minh nói.

Cùng lắm thì, Lục Minh nghĩ biện pháp, ở 3 năm sau khiến Long Thần Cốc tiếp tục được đệ nhất chính là, như thế, Trấn Ngục Bia tàn khối, liền không cần giao ra.

Vẫn là Lục Minh thực lực không đủ mạnh, nếu là Lục Minh có xưng hùng Thương Châu thực lực, Trấn Ngục Bia tàn khối, hắn trực tiếp lưu lại, ai dám nói nửa cái 'Không' chữ.

"Tốt, đưa qua mấy ngày, vi sư tới tìm ngươi!"

Vân Long cốc chủ nói.

Quả nhiên, 2 ngày sau đó, Vân Long cốc chủ tìm tới Lục Minh, đem Trấn Ngục Bia tàn khối, giao cho Lục Minh.

Lấy Lục Minh thiên phú, cùng ở trên Định Bảo Đại Hội biểu hiện, cũng đã hoàn toàn chiếm được Long Thần Cốc cao tầng coi trọng, Vân Long cốc chủ đi thay Lục Minh muốn Trấn Ngục Bia tàn khối, cũng không có phế bao nhiêu miệng lưỡi, duy nhất ngăn cản, liền là Ngân Long cốc chủ.

Nhưng Ngân Long cốc chủ 1 người, khó có thể vi phạm đám người ý.

Cầm tới Trấn Ngục Bia tàn khối sau, Lục Minh tiến vào Sơn Hà Đồ, đem Trấn Ngục Bia tàn khối, cầm đi ra.

Ong

Lục Minh một xuất ra Trấn Ngục Bia tàn khối, Trấn Ngục Bia tàn khối liền bay đến giữa không trung, tản mát ra huyền diệu ba động.

1 khối này, 2 đầu đều có lỗ hổng, ở trung gian, có một cái 'Ngục' chữ.

Hắn phát ra ba động, cùng Lục Minh khối kia Trấn Ngục Bia tàn khối, giống nhau như đúc.

"Quả nhiên là Trấn Ngục Bia tàn khối, là trung gian một bộ phận!"

Lục Minh đại hỉ, cảm giác xương sống, Trấn Ngục Bia Huyết Mạch xao động không thôi.

Tâm niệm khẽ động, Trấn Ngục Bia Huyết Mạch phù hiện mà ra, phát ra vạn trượng quang huy.

Ong

~~~ khối kia Trấn Ngục Bia tàn khối, tựa hồ cùng Trấn Ngục Bia phát sinh mãnh liệt cộng minh, đang kịch liệt chấn động, sau đó bay về phía Trấn Ngục Bia Huyết Mạch, cùng phía trước khối kia mang theo 'Bia' chữ tàn khối, lẫn nhau dựa vào cùng một chỗ.

Cả hai lỗ hổng, giống nhau như đúc, hoàn toàn ăn khớp.

Làm cả hai dựa vào cùng một chỗ thời điểm, Trấn Ngục Bia, quang mang càng tăng lên, sáng chói vô cùng, có 1 loại tang thương cổ lão nặng nề cảm giác tản ra.

Lục Minh ẩn ẩn cảm giác, có 1 loại đáng sợ trấn áp chi lực, phảng phất có thể trấn áp chư thiên.

"Trấn Ngục Thiên Công!"

Lúc này, Lục Minh trong đầu, lại xuất hiện 1 đoạn tin tức, là Trấn Ngục Thiên Công tin tức, đoạn tin tức này, cùng Lục Minh trước đó lấy được, đại bộ phận giống nhau, nhưng lại càng thêm hoàn thiện, càng thêm tinh diệu.

"Trấn Ngục Thiên Công, uy lực còn có thể có mạnh hơn!"

Lục Minh đại hỉ, tinh tế lĩnh ngộ.

Trong nháy mắt, đi qua 5 ngày, Lục Minh mới kết thúc tu luyện, Trấn Ngục Bia thu vào, tiếp lấy hắn ra Sơn Hà Đồ, bay ra Long Thần Cốc, đi tới 1 phiến hoang địa.

Oanh

Lục Minh 1 chưởng bổ ra, bàn tay hắn, giống như hóa thành 1 khối Trấn Ngục Bia, hình tượng rất thật, hướng về 1 tòa hoang vu sơn phong đánh tới.

Toà Sơn Phong này, trực tiếp bị chấn nát, hóa thành toái thạch vẩy ra.

Tiếp theo, Lục Minh tâm niệm khẽ động, hắn thân thể 4 phía, đột nhiên xuất hiện 1 khối Trấn Ngục Bia hư ảnh, tiếp theo, Trấn Ngục Bia hư ảnh càng ngày càng nhiều, cuối cùng biến thành 12 khối, hướng về mặt đất trấn áp tới.

Oanh! Oanh!. . .

Mặt đất điên cuồng chấn động, xuất hiện từng đầu đáng sợ vết rạn.

"Trấn Ngục Thiên Công uy lực, quả nhiên mạnh lên, hơn nữa càng thêm huyền diệu!"

Lục Minh trong mắt, lộ ra nét mừng.

Trấn Ngục Thiên Công, vốn là rất kỳ diệu, sẽ theo lấy hắn tu vi tăng lên, uy lực cũng sẽ không ngừng tăng lên.

Tựa hồ mượn nhờ là Trấn Ngục Bia Huyết Mạch lực lượng.

Hiện tại, Trấn Ngục Bia hai khối tàn khối hợp hai làm một, không có chút nào nghi vấn, Lục Minh thi triển Trấn Ngục Thiên Công thời điểm, uy lực tăng vọt, nhất cử siêu việt Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn.

Là, Lục Minh hiện tại thi triển Trấn Ngục Thiên Công, uy lực cũng đã siêu việt Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn.

Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, dù sao chỉ là lĩnh vực võ kỹ mà thôi, nhưng Lục Minh hiện tại, cũng đã lĩnh ngộ hỗn độn pháp tắc, lĩnh vực võ kỹ uy lực, cũng đã theo không kịp.

Trừ phi, Lục Minh lĩnh ngộ lấy hỗn độn pháp tắc làm cơ sở thần thông chi thuật.

Nhưng thần thông chi thuật, nhất định phải bước vào Võ Thánh cảnh giới, có thánh lực, thánh lực cùng pháp tắc liên hợp, mới có thể tu luyện thành công.

Hỗn Độn Kinh, thì có liên quan tới hỗn độn pháp tắc thần thông chi thuật.

Bất quá, thần thông chi thuật, muốn lĩnh ngộ, độ khó cao kinh người, trừ phi thiên phú tuyệt cao người, đồng dạng Thánh giả, đều khó có thể lĩnh ngộ.

Ở Thương Châu 13 cái đỉnh cấp tông môn, nhưng thật ra là có thần thông chi thuật, nhưng Lục Minh đụng phải nhiều như vậy Thánh giả, đều không có người lĩnh ngộ thành công, bằng không thì, Lục Minh chưa hẳn có thể vượt càng lớn cảnh giới giết địch.

Lục Minh lại thí nghiệm 1 phen, liền trở về Vân Long Cốc, tiếp tục tu luyện.

Trong nháy mắt, cự ly Định Bảo Đại Hội, cũng đã đi qua 1 tháng.

1 ngày này, Lục Minh ra Long Thần Cốc, hóa thành 1 vệt sáng, biến mất ở chân trời.

Mấy ngày sau đó, Lục Minh đi tới Thiên Vũ Ma Tông cảnh nội.

Hắn cùng với Tạ Niệm Khanh, đã có thời gian rất lâu không gặp, có chút tưởng niệm.

Mặt khác, Tạ Niệm Khanh ở Định Bảo Đại Hội, đều không có xuất hiện, nhường Lục Minh trong lòng có chút không hiểu lo lắng, dù sao hiện tại có rảnh, liền tới nhìn xem Tạ Niệm Khanh, thuận tiện đưa 1 chút Phượng Hương Mộc cho Tạ Niệm Khanh.

Phía trước, trùng điệp Ma Sơn xuất hiện ở trước mắt.

"Dừng lại!"

Ở Thiên Vũ Ma Tông sơn môn phía trước, Lục Minh bị 2 cái thanh niên chặn lại đường đi.

"Ngươi là ai? Đến ta Thiên Vũ Ma Tông có gì muốn làm?"

Trong đó 1 cái thanh niên hỏi.

"Tại hạ Lục Minh, tìm đến quý tông Niệm Khanh Thánh Nữ, phiền phức thông báo 1 tiếng!"

Lục Minh nói.

"Cái gì? Ngươi liền là Lục Minh!"

2 cái thanh niên sắc mặt biến đổi, 1 mặt kinh dị nhìn xem Lục Minh.

Hiện tại, Lục Minh ở Thương Châu thanh danh quá vang dội, đại tông môn người, không ai không biết, không người không hiểu.

"Không sai, Long Thần Cốc Lục Minh!"

Lục Minh gật đầu.

"Ngươi tìm đến chúng ta Thánh Nữ, chỉ sợ đến không phải lúc, chúng ta Thánh Nữ bế quan, không tiếp khách!"

1 cái thanh niên nói.

"Bế quan?"

Lục Minh cau mày, nói: "Phiền phức thông báo 1 tiếng, nếu như Niệm Khanh Thánh Nữ biết rõ ta tới, chắc chắn gặp ta!"

"Lục Minh, ta nói, Thánh Nữ bế quan, không gặp ngoại nhân, ngươi đi nhanh đi!"

Kia thanh niên lại nói, sắc mặt lạnh xuống.

Lục Minh lông mày càng nhăn, hắn trước đó 1 mực cho Tạ Niệm Khanh truyền âm, nhưng đều không truyền ra, thật chẳng lẽ bế quan?

Nhưng coi như bế quan, chỉ cần không phải quá trọng yếu bế quan, thông truyền 1 tiếng, cũng là có thể.

"2 vị, kia hướng quý tông chủ thông truyền 1 tiếng a, ta muốn bái kiến quý tông tông chủ!"

Lục Minh nói.

Lục Minh dự định trước bái kiến Thiên Vũ Ma Tông tông chủ, lại đánh nghe Tạ Niệm Khanh tình huống..