Chương 1705: Niệm Khanh bế quan, 1 năm sau đó

Chương 1705: Niệm Khanh bế quan, 1 năm sau đó

"Lục Minh, ngươi đừng không biết tốt xấu, ta Thiên Vũ Ma Tông tông chủ, há lại ngươi nghĩ gặp liền có thể gặp, ngươi đi nhanh đi!"

1 cái thanh niên trách mắng, ngữ khí càng ngày càng kém.

"Ta cũng đã hảo ngôn cầu kiến, các ngươi lại trăm phương ngàn kế ngăn cản ta, vậy ta chỉ có bản thân bái kiến Ma Tông tông chủ!"

Lục Minh sắc mặt biến thành lạnh, cũng đã mất đi kiên nhẫn.

Oanh

Lục Minh bước ra một bước, cường đại khí tức, đem 2 cái thanh niên trực tiếp chấn khai.

"Lục Minh, ngươi thật lớn lá gan, dám ở Thiên Vũ Ma Tông động thủ!"

"Ngươi nhất định phải chết!"

2 cái thanh niên hét lớn, nhưng thân thể lại vội vàng lui lại, nào dám ngăn cản Lục Minh.

Lúc này, nơi xa vang lên tiếng xé gió, mấy cái thanh niên dậm chân mà đến, cầm đầu 1 người, cư nhiên là Ma Dương.

"Chuyện gì xảy ra? Lục Minh, là ngươi?"

Ma Dương trách mắng 1 tiếng, ánh mắt quét qua, phát hiện Lục Minh, sắc mặt biến đổi.

"Ma Dương sư huynh, Lục Minh hắn muốn gặp Niệm Khanh Thánh Nữ, ta nói Niệm Khanh Thánh Nữ bế quan không gặp ngoại nhân, hắn liền muốn xông vào!"

1 cái thanh niên kêu lên.

"Lục Minh, ngươi thật lớn lá gan, đừng tưởng rằng có mấy phần thực lực, liền có thể muốn làm gì thì làm, ở ta Thiên Vũ Ma Tông phách lối, ngươi còn kém xa!"

Ma Dương mặt lạnh lấy trách mắng.

"A, nói như vậy, ngươi muốn cùng ta động thủ?"

Lục Minh dậm chân tiến lên, đạm mạc mở miệng.

Ngươi

Ma Dương sắc mặt khó coi, liên tục lui lại, trong mắt lóe qua vẻ sợ hãi.

Cùng Lục Minh động thủ?

Nói đùa, Lục Minh chỉ sợ có thể 1 bàn tay chụp chết hắn, hắn nào dám?

"Không dám động thủ, liền cút ngay, ta muốn bái kiến Ma Tông tông chủ!"

Lục Minh trách mắng, sải bước hướng về bên trong mà đi.

"Dừng lại a!"

Lúc này, 1 đạo thanh âm truyền đến, 1 cỗ cường đại lực lượng, bao phủ Lục Minh, sinh sinh ngăn trở Lục Minh bước chân.

Sau đó, ma quang thoáng hiện, 1 cái trung niên mỹ phụ, xuất hiện ở Lục Minh phía trước.

"Sư tôn!"

Ma Dương nhìn thấy, liền vội vàng hành lễ, lộ ra nét mừng.

~~~ cái này trung niên mỹ phụ, chính là Thiên Vũ Ma Tông tông chủ, Tạ Niệm Khanh sư tôn.

"Lục Minh gặp qua Ma Tông tông chủ!"

Lục Minh hành lễ, không kiêu không ti.

"Sư tôn, này Lục Minh, ngang ngược càn rỡ, hoàn toàn không đem ta Thiên Vũ Ma Tông để vào mắt, muốn mạnh mẽ xông tới Thiên Vũ Ma Tông, mời sư tôn xuất thủ, đem người này cầm xuống, phế bỏ hắn tu vi!"

Ma Dương mở miệng, nhãn thần bên trong lập loè âm lãnh ánh sáng.

Lục Minh sắc mặt bình tĩnh, hắn lần này đến, chỉ là gặp người, cũng không có vũ nhục Thiên Vũ Ma Tông, hắn không tin, Thiên Vũ Ma Tông tông chủ, chúa tể một phương nhân vật, sẽ ra tay đối phó hắn.

Nếu như vậy, sợ rằng sẽ dẫn phát Thiên Vũ Ma Tông cùng Long Thần Cốc đại chiến.

"Tốt, chuyện này ta đã biết rõ!"

Thiên Vũ Ma Tông tông chủ gật gật đầu, nhường Ma Dương lui qua một bên, nhìn về phía Lục Minh, nói: "Ngươi lần này đến, là muốn gặp Niệm Khanh a!"

"Không sai, còn mời tông chủ thay thông truyền!"

Lục Minh nói.

"Trong thời gian ngắn, ngươi chỉ sợ gặp không đến Niệm Khanh, nàng cũng đã bế quan, một lòng trùng kích Thánh cảnh, không thể bị quấy rầy!"

Thiên Vũ Ma Tông tông chủ nói.

"~~~ trùng kích Thánh cảnh sao!"

Lục Minh gật gật đầu, nói: "Kia xin hỏi tông chủ, ước chừng cần bao lâu mới có thể xuất quan?"

"Ngắn thì 1 năm, nhiều thì 3 ~ 5 năm, cái này không dễ nói, ngươi nếu là vì Niệm Khanh tốt, liền mời trở về a, chờ Niệm Khanh xuất quan, ta tự sẽ gọi nàng đi xem ngươi!"

Thiên Vũ Ma Tông tông chủ nói.

Lục Minh nhíu mày, hắn tâm lý, thủy chung có 1 loại không tốt cảm giác, không biết vì cái gì.

Hắn không khỏi nghĩ tới hơn 3 năm trước kia, đến Thiên Vũ Ma Tông sau, trở về thời điểm, liền gặp phải Thiên Vũ Ma Tông truy sát.

Kia truy sát, mặt ngoài thoạt nhìn, là xuất phát từ người trẻ tuổi tầm đó ghen ghét, nhưng Lục Minh luôn cảm giác, không đơn giản như vậy.

Nhưng Thiên Vũ Ma Tông tông chủ nói, thiên y vô phùng, hắn cũng tìm không ra lý do để phản bác, nếu là cứng rắn muốn gặp Tạ Niệm Khanh, liền là hắn không vì Tạ Niệm Khanh suy nghĩ.

"Vậy vãn bối liền như vậy cáo từ, nếu là Niệm Khanh xuất quan, còn mời tiền bối thông truyền 1 tiếng!"

Lục Minh nói.

"Đương nhiên!"

Thiên Vũ Ma Tông tông chủ nói.

"Tạ tiền bối!"

Lục Minh liền ôm quyền, sau đó quay người rời đi, biến mất trong nháy mắt vô tung.

"Sư tôn, vì cái gì không thừa cơ phế đi tiểu tử này, muốn hay không ta mang cao thủ, nửa đường giết cái này tiểu tử, nhường tiểu tử này quật khởi, đối ta Thiên Vũ Ma Tông, thế nhưng là họa lớn!"

Ma Dương thấp giọng nói.

"Lấy Lục Minh bây giờ thành tựu cùng thiên phú, ngươi cho rằng Long Thần Cốc cường giả, yên tâm hắn ra ngoài?"

Thiên Vũ Ma Tông tông chủ nói.

Ma Dương sắc mặt biến đổi, nói: "Sư tôn, ngươi là nói, có cao thủ âm thầm bảo hộ Lục Minh?"

"Mặc kệ thế nào? Hiện tại thời kỳ này, không thể đánh rắn động cỏ, trở về đi!"

Nói xong, Thiên Vũ Ma Tông tông chủ thân ảnh biến mất.

Rời đi Thiên Vũ Ma Tông sau, Lục Minh mặt ủ mày chau, chuyện này, hắn luôn cảm giác rất kỳ quái, nhưng lại không thể nói đến.

"Hy vọng là ta quá lo lắng, vẫn là chờ Niệm Khanh xuất quan a!"

Lục Minh thầm nghĩ, hướng về Long Thần Cốc mà đi.

Trở lại Long Thần Cốc sau, Lục Minh tiếp tục bế quan, chắc nịch cơ sở, vì trùng kích Thánh cảnh làm chuẩn bị.

Thời gian ung dung, ngày qua ngày, vội vàng mà qua.

Trong nháy mắt, cự ly Định Bảo Đại Hội, đã qua 1 năm.

1 năm này, Thương Châu các đại thế lực, đều rất bình tĩnh, Thương Châu tiến vào khó được bình ổn kỳ.

Các đại thế lực cường giả, phảng phất đều biến mất, chỉ có 1 chút thế hệ trẻ tuổi, Võ Hoàng thất trọng phía dưới người trẻ tuổi, sẽ ở bên ngoài xông xáo, diễn lại riêng phần mình truyền kỳ.

. . .

Long Thần Cốc, 1 tòa đại tuyết sơn đỉnh, 1 cái mười mấy tuổi thiếu nữ, mắt ngọc mày ngài, da thịt như ngọc, chỉ thấy nàng ở đỉnh núi ngang dọc xê dịch, trong tay 1 đầu nhuyễn tiên gào thét mà ra, biến ảo khó lường.

1 hồi như long, 1 hồi lại như kiếm, 1 hồi lại biến thành trường thương . . .

Kinh người nhất là, thiếu nữ trên người, tràn ngập ra 1 cỗ kỳ diệu khí tức, bao phủ Tuyết Sơn đỉnh, ở 1 phiến trắng xoá, không có mảy may thảm thực vật Tuyết Sơn đỉnh, thế mà toát ra từng cây cỏ non, Tiểu Thụ.

Hoa thảo xanh biếc, đang điên cuồng sinh trưởng, rất nhanh, Tuyết Sơn đỉnh, liền phủ đầy xanh biếc cỏ cây, còn có tiên hoa, ở nơi này gió tuyết, lộ ra phá lệ đột ngột.

Vù

Tiếp theo, bóng roi dừng lại, thiếu nữ động tác ngừng lại, 1 mặt hưng phấn nhìn về phía ngồi ở 1 bên 1 cái hắc bào thanh niên, dịu dàng nói: "Sư tôn, ngươi nhìn Hương Hương tu luyện thế nào?"

"Không sai, lĩnh vực võ kỹ, cũng đã tu luyện tới cấp độ thứ ba!"

Hắc bào thanh niên gật gật đầu, sắc mặt mang theo tiếu dung, ánh mắt chỗ sâu, lại như cũ mang theo 1 tia sợ hãi thán phục.

Hắc bào thanh niên, tự nhiên là Lục Minh.

Lục Hương Hương, hơn 1 năm trước kia, Lục Minh mới từ Bách Tộc Chiến Trường trở về thời điểm, nàng tu vi vừa mới đột phá Linh Thần mà thôi, nhưng bây giờ, Lục Hương Hương liền chính thức bước vào Võ Hoàng cảnh giới, hơn mười ngày phía trước, đột phá Võ Hoàng nhất trọng, Lục Minh truyền thụ Lục Hương Hương 1 bộ lĩnh vực võ kỹ, không nghĩ đến vẻn vẹn mười ngày, Lục Hương Hương liền tu luyện tới cấp độ thứ ba, ngộ tính kinh người.

Hơn 1 năm 1 điểm thời gian, liền từ Linh Thần nhất trọng, bước vào Võ Hoàng nhất trọng, loại này tốc độ, chỉ có thể dùng kinh người để hình dung, đương nhiên, càng về sau, tu hành càng khó, cần thời gian, liền càng nhiều.

~~~ giống như Lục Minh, 1 năm này đến, vẫn như cũ ở vào Bán Thánh Đệ Tam Giai Đoạn, pháp tắc quán thể cảnh giới, cũng không có đột phá đến Thánh cảnh..