Chương 1706: Phong vân lại nổi lên

Chương 1706: Phong vân lại nổi lên

Bán Thánh đến Thánh cảnh, có một cái khảm, rất khó vượt qua, cần hùng hậu tích lũy.

Thiên hạ, đi đến Bán Thánh Đệ Tam Giai Đoạn, pháp tắc quán thể người rất nhiều, nhưng có thể đột phá Thánh cảnh, lại có mấy cái?

Thánh cảnh cường giả thọ nguyên kéo dài, Thương Châu 13 cái đỉnh cấp tông môn, sở dĩ có nhiều như vậy Thánh giả, đó đều là dài dằng dặc tuế nguyệt tích lũy xuống tới.

Có ít người dừng ở Bán Thánh cảnh giới, mấy chục năm, mấy trăm năm, mấy ngàn năm đều có khối người, giống như cái kia Thần Tử, không phải cũng ở Bán Thánh giai đoạn, dừng lại hơn 10 năm, mới bước vào Thánh cảnh.

Mà Thương Châu thập đại yêu nghiệt những người khác, rất nhiều cũng đang Bán Thánh dừng lại rất lâu.

Huống chi, Lục Minh tu luyện chính là hỗn độn pháp tắc, so thường nhân càng khó đột phá, 1 năm không có đột phá, rất bình thường.

Ngoại trừ Lục Minh, Minh Luyện Thứ Thân, cũng đã sớm đạt đến Bán Thánh Đệ Tam Giai Đoạn, pháp tắc quán thể.

Về phần Phao Phao, càng là ở Định Bảo Đại Hội không lâu sau đó, liền đạt đến pháp tắc quán thể, khoảng thời gian này, 1 mực đang bế quan khổ tu, nỗ lực trùng kích Thánh cảnh.

Đương nhiên, Phao Phao 'Khổ tu' chỉ là mỗi ngày nằm ngáy o o, ôm lấy Thời Không Tinh Thạch luyện hóa mà thôi.

"Hương Hương, ngươi trước trở về đi, hảo hảo củng cố cảnh giới, đem cơ sở làm chắc, không vội mà đột phá!"

Lục Minh căn dặn.

"Tốt sư tôn!"

Tiểu nha đầu điểm điểm, sau đó đạp không rời đi nơi này.

Lục Minh vẫn như cũ xếp bằng ở Tuyết Sơn đỉnh, không nhúc nhích, cho dù gió tuyết tới người, hắn phảng phất bàng quan.

Hắn tâm thần, tự do Thiên Địa tự nhiên, phảng phất cùng Thiên Địa tự nhiên hòa làm một thể.

Thời gian nhoáng một cái, lại qua 7 ngày.

Đúng lúc này, 1 tiếng vang vọng thương khung kêu to, đánh thức Lục Minh.

Lục Minh mở ra 2 mắt, ngóng nhìn thương khung.

Ở trên thương khung, 1 đầu to lớn vô cùng Thương Ưng, ở phá không bay lượn.

Không, đây không phải là chân chính Thương Ưng, mà là 1 tòa kiến trúc, to lớn kiến trúc hùng vĩ.

Thương Đế tẩm cung!

Lục Minh con ngươi co rụt lại, hắn liếc mắt liền nhận ra, này chính là đang Thương Đế bí cảnh, nhìn thấy tàng địa tẩm cung.

Lúc trước, Thương Đế mượn hắn Chí Thánh bảo vật Lôi Đỉnh, cùng Diệt Hồn Pháp Vương đại chiến, Thương Đế tẩm cung phá toái hư không rời đi, bay đến vô tận hư không bên trong, hiện tại, cách nhau mấy năm, thế mà lại xuất hiện.

Thương Đế tẩm cung, lấy kinh khủng tốc độ, hướng về Thương Châu phía tây bay đi.

Hưu! Hưu . . .

Lúc này, Long Thần Cốc, bay ra 7 ~ 8 đạo thân ảnh, mỗi một đạo thân ảnh tốc độ đều nhanh kinh người, đuổi theo Thương Đế tẩm cung, chớp mắt đi xa, chớp mắt không có tung tích.

Kia tốc độ quá nhanh, coi như Lục Minh đuổi theo, cũng tuyệt đối đuổi không lên.

"Thương Đế tẩm cung thế mà 1 lần nữa hiện thế?"

Lục Minh trong lòng, gợn sóng chập trùng.

Thương Đế trữ vật giới chỉ, còn ở hắn trên tay đây, đáng tiếc phía trên có Thương Đế lạc ấn, hắn hiện tại căn bản mở không ra.

"Không biết Thương Đế cùng Diệt Hồn Pháp Vương như thế nào? 1 lần này Thương Đế tẩm cung hiện thế, chắc chắn kinh động Thương Châu, tin tưởng không lâu, liền sẽ có tin tức truyền ra!"

Lục Minh suy nghĩ, sau đó kết thúc tu luyện, quay trở về Vân Long Cốc.

Quả nhiên, hơn mười ngày sau, 1 đầu tin tức truyền khắp Thương Châu.

Thương Đế tẩm cung hiện thế, từ đông hướng tây phi hành, cuối cùng hạ xuống ở tây bộ 1 phiến hoang mạc phía trên, Thương Châu tất cả đại tông môn đều đã bị kinh động, phái ra tuyệt đỉnh cao thủ tiến về.

Cuối cùng các tông phái ra tuyệt đỉnh cao thủ, tiến vào Thương Đế tẩm cung, cuối cùng, thế mà phát hiện Thương Đế thi thể.

Đây chính là Yêu Đế thi thể, trân quý vô cùng, mỗi một căn lông vũ, đều là tuyệt đỉnh luyện khí tài liệu, có thể luyện thành đáng sợ thánh binh.

Hắn huyết nhục cốt cách, càng là vô thượng kỳ trân, so rất nhiều thiên tài địa bảo, còn trân quý hơn, có thể luyện thành vô thượng đại dược, huyền diệu vô tận.

Có thể nói, 1 tôn Yêu Đế, toàn thân đều là bảo vật.

Cuối cùng, các đại tông môn triển khai kịch liệt tranh đoạt, phát sinh đại chiến liên miên.

Cuối cùng, 12 cái đỉnh cấp tông môn quyết định, đem Yêu Đế thi thể, chia làm 12 phần, mỗi cái tông môn, được một phần.

1 đời Yêu Đế, lúc trước trấn áp Thương Châu tuyệt thế cường giả Thương Đế, chết rồi cứ như vậy bị các đại tông môn chia cắt.

Bất quá, ở Thương Đế trên người, các đại tông môn, lại không có tìm tới hai loại trân quý nhất bảo vật, kia chính là Thương Đế Thế Giới Chi Tâm cùng trữ vật giới chỉ.

Tu hành giả, 1 khi tu luyện tới Võ Đế cảnh giới, liền có thể đem thánh tâm, diễn hóa thành 1 cái thế giới, 1 cái chân chính thế giới.

Truyền thuyết, có chút tuyệt thế đại năng, tự thân diễn hóa thế giới, đã cùng thế giới bên ngoài 1 dạng, có thể tự động sinh sôi sinh linh, huyền diệu vô cùng.

Đế cấp cường giả diễn hóa thế giới, gọi chung là tiểu thế giới.

Mà tiểu thế giới hạch tâm, liền là Thế Giới Chi Tâm, vô cùng trân quý, ẩn chứa Võ Đế truyền thừa.

Nhưng bây giờ, Thương Đế Thế Giới Chi Tâm cùng trữ vật giới chỉ, lại không có nhìn thấy, đã dẫn phát các loại suy đoán.

Lại qua nửa tháng, 1 đầu càng thêm kinh người tin tức, dẫn nổ Thương Châu.

Tin tức xưng, Thương Đế truyền thừa cùng trữ vật giới chỉ, đã sớm bị người chiếm được.

Lúc trước đông đảo thế hệ trẻ tuổi nhân vật tiến vào Thương Đế bí cảnh, liền bị người chiếm được Thương Đế truyền thừa cùng trữ vật giới chỉ, người kia, liền là Lục Minh.

~~~ cái này tin tức vừa ra, thiên hạ chấn động, đem Lục Minh 1 lần nữa đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió.

Mà liên quan tới lúc trước, chỉ có Lục Minh 1 người từng tiến vào Thương Đế tẩm cung hạch tâm sự tình, lại bị người lật ra.

Tiếp theo, lại có tin tức xưng, Lục Minh sở dĩ có thể nhanh như vậy nhanh quật khởi, chiến lực kinh người như vậy, liền là chiếm được Thương Đế truyền thừa, cùng Thương Đế bảo vật.

Chuỗi này tin tức, nhường đại bộ phận người đều tin tưởng, Lục Minh khẳng định chiếm được Thương Đế truyền thừa cùng trữ vật giới chỉ.

Thương Châu, tất cả đại tông môn, đem ánh mắt chuyển hướng Long Thần Cốc.

Thương Đế truyền thừa cùng bảo vật, người nào không tâm động?

Lục Minh, 1 cái hải ngoại tiểu đảo người, liền là bởi vì chiếm được Thương Đế truyền thừa cùng bảo vật, đều có thể nghịch thiên quật khởi, không phải là thánh giết thánh, đi đến tình trạng như thế, những người khác lấy được đây?

Thương Châu, 1 trận đáng sợ phong bạo, đang nổi lên.

Gió thổi báo giông bão sắp đến!

Long Thần Cốc, 1 tòa Tuyết Sơn đỉnh, Lục Minh đứng yên bất động, cau mày.

Rốt cuộc là người nào, nói ra hắn lấy được Thương Đế trữ vật giới chỉ sự tình?

"Chẳng lẽ là Diệt Hồn Pháp Vương? Diệt Hồn Pháp Vương không chết?"

Lục Minh trong lòng khẽ động.

Trước đó, đông đảo cường giả tiến vào Thương Đế tẩm cung, chỉ phát hiện Thương Đế thi thể, lại chưa phát hiện Diệt Hồn Pháp Vương thi thể, rất khả năng, Diệt Hồn Pháp Vương không chết.

Thiên hạ, nhìn thấy Lục Minh lấy được Thương Đế trữ vật giới chỉ, chỉ có Diệt Hồn Pháp Vương 1 người.

Có lẽ, là Diệt Hồn Pháp Vương cầm đi Thương Đế Thế Giới Chi Tâm, sau đó truyền ra đầu này tin tức.

Lúc này, 1 đạo bóng người đạp không mà đến, rơi ở bên người Lục Minh.

"Sư tôn!"

Lục Minh ôm quyền khom người.

Người này, là Vân Long cốc chủ.

"Minh Nhi, ngoại giới tin tức, ngươi hẳn là cũng nghe nói a?"

Vân Long cốc chủ nói.

"Nghe nói!"

Lục Minh gật đầu.

Vân Long cốc chủ trầm ngâm 1 cái, nói: "Minh Nhi, ngươi nhưng có lấy được Thương Đế truyền thừa cùng bảo vật?"

"~~~ chỉ lấy được Thương Đế trữ vật giới chỉ, cũng không lấy được truyền thừa!"

Lục Minh cũng không giấu diếm, ngay thẳng nói.

~~~ hiện tại nghĩ giấu diếm, cũng giấu diếm không được..