Chương 1712: Hỗn Độn Thể

Chương 1712: Hỗn Độn Thể

Lục Minh trong lòng thất kinh, năm đó, hắn tu vi ở Linh Thần thời điểm, gặp Thổ Nhất đám người, chỉ cảm thấy đối phương sâu không lường được, khó có thể ước đoán.

~~~ hiện tại nhìn thấy, vẫn là loại cảm giác này.

Nhưng Lục Minh trong lòng thích hơn, Thổ Nhất đám người càng mạnh, đối với hắn trợ giúp càng lớn.

"Chư vị tiền bối, hiện tại Lục Minh cũng đã đột phá Thánh cảnh, chư vị tiền bối có thể ra ngoài trợ giúp Lục Minh?"

Lục Minh nói.

Thổ Nhất, Kim Nhất cùng đối coi một cái, sau đó Thổ Nhất lắc lắc đầu, nói: "Thiếu chủ, trước kia là có thể, nhưng bây giờ, chỉ sợ không thể!"

"Không thể, tại sao?"

Lục Minh thần sắc khẽ động.

"Bởi vì bây giờ Hỗn Độn thiếu chủ, không chỉ ngươi một người!"

Thổ Nhất hít khẩu khí.

"Không chỉ ta 1 người? Là có ý tứ gì?"

Lục Minh nghi hoặc.

Chẳng lẽ ở Lục Minh đằng sau, lại tới 1 cái phù hợp điều kiện người, thông quan khảo nghiệm?

Nhưng Hỗn Độn Kinh, cũng đã truyền thừa cho Lục Minh, coi như đằng sau người tới, hẳn là cũng phải không đến Hỗn Độn Kinh đi? Làm sao sẽ trở thành Hỗn Độn Điện thiếu chủ?

"Thiếu chủ, bởi vì ở ngươi sau đó, lại tới 1 người, nhưng người này không phải bởi vì tu luyện 5 loại bất đồng ý cảnh hoặc là lĩnh vực, mới tiến đến, mà là bởi vì người này thể chất, người này thể chất, chính là Hỗn Độn Chi Thể!"

Kim Nhất giải thích nói.

"Hỗn Độn Chi Thể!"

Lục Minh trong lòng kinh hãi.

Hỗn Độn Chi Thể, chỉ là trong truyền thuyết thể chất mà thôi, chẳng lẽ thế gian, thật có dạng này thể chất?

"Thực sự là không thể tưởng tượng nổi, Hỗn Độn Chi Thể, vô tận tuế nguyệt cũng khó ra 1 cái, kỳ thật, lúc trước Hỗn Độn Đế Tôn, chính là Hỗn Độn Chi Thể, nên Hỗn Độn Chi Thể, là thích hợp nhất kế thừa Đế Tôn truyền thừa, nhưng bởi vì Hỗn Độn Kinh, đã bị thiếu chủ chiếm đi, kia Hỗn Độn Chi Thể đến, cũng không có lấy được Hỗn Độn Kinh!"

"Nhưng, đối phương là Hỗn Độn Chi Thể, vô tận tuế nguyệt khó ra 1 cái, cùng Đế Tôn năm đó quá phù hợp, tất nhiên đối phương đi tới nơi này, chúng ta tất cả mọi người thương nghị, nhường đối phương cũng trở thành Hỗn Độn Điện thiếu chủ một trong, nên, tương lai 2 người các ngươi, chỉ có 1 người, có thể chân chính chưởng khống Hỗn Độn Điện!"

Thổ Nhất mở miệng giải thích.

"Nói như vậy, tương lai, ta muốn cùng Hỗn Độn Chi Thể cạnh tranh, thắng được người, mới có thể chưởng khống Hỗn Độn Điện?"

Lục Minh nói.

"Không sai, 2 người các ngươi, người thắng mới có thể chân chính chưởng khống Hỗn Độn Điện, nên, ở các ngươi 2 người phân ra thắng bại trước đó, chúng ta là sẽ không cùng các ngươi bất kỳ người nào ra ngoài, cũng sẽ không giúp các ngươi bất kỳ người nào!"

Thổ Nhất nói.

Lục Minh trong lòng bất đắc dĩ, không nghĩ đến gặp được dạng này sự tình.

Hắn tâm lý rõ ràng, kia Hỗn Độn Chi Thể, cùng Hỗn Độn Đế Tôn thể chất 1 dạng, là thích hợp nhất kế thừa Hỗn Độn Đế Tôn, chưởng khống Hỗn Độn Điện, nếu như không phải Lục Minh tới trước 1 bước, chiếm được Hỗn Độn Kinh, Thổ Nhất đám người khẳng định lựa chọn Hỗn Độn Chi Thể.

"Thiếu chủ, thuộc hạ nhắc nhở 1 câu, kia Hỗn Độn Chi Thể, hiện tại cảnh giới, xa xa so thiếu chủ cao thâm, chiến lực càng thêm cường đại, đồng cấp vô địch, hắn không có đạt được Hỗn Độn Kinh, nhưng bởi vì là Hỗn Độn Chi Thể, cũng tu luyện ra hỗn độn pháp tắc, hắn mục tiêu, liền là muốn chiếm lấy thiếu chủ ngươi Hỗn Độn Kinh, ở bên ngoài gặp được, muốn vạn phần cẩn thận!"

Thổ Nhất nhắc nhở.

"Thổ Nhất, ngươi không muốn quá tuyến, chúng ta nguyên tắc, là ai cũng không giúp!"

1 bên, Kim Nhất nhắc nhở.

"Ta chỉ là tùy ý nhắc nhở 1 câu, cũng không có giúp đỡ ý tứ, tốt, thiếu chủ, hiện tại đưa ngươi trở về đi, hi vọng lần sau đến, vẫn là thiếu chủ!"

Thổ Nhất cười một tiếng, sau đó vung tay lên, 1 cỗ cường đại lực lượng tác dụng ở Lục Minh trên người, sau đó, Lục Minh liền biến mất ở trong Hỗn Độn Điện.

"Thổ Nhất, ngươi tựa hồ càng xem trọng Lục Minh?"

Kim Nhất toàn thân vàng óng, như 1 tôn hoàng kim đồng dạng, thanh âm băng lãnh, không có tình cảm.

"Không có!"

Thổ Nhất lắc lắc đầu, giận dữ nói: "Chúng ta đợi vô tận tuế nguyệt, rốt cục chờ đến Lục Minh, kế thừa Đế Tôn truyền thừa, nhưng không nghĩ đến, lại tới 1 cái Hỗn Độn Chi Thể, không nghĩ đến kế Đế Tôn sau đó, thế gian lại xuất hiện Hỗn Độn Chi Thể, bậc này nghịch thiên thể chất, hết lần này tới lần khác vào lúc này xuất hiện, nhìn đến, đại thế lại tới, Thiên Nguyên lưỡng giới, sợ rằng phải nghênh đón 1 cái hoàng kim thịnh thế!"

"Không sai, nhìn tạo hóa a, Lục Minh nếu thật đụng phải Hỗn Độn Thể, hơn phân nửa muốn bại, nhưng kẻ này phúc duyên thâm hậu, vận mệnh liền ngươi ta đều nhìn không thấu, chỉ sợ sự tình không có đơn giản như vậy, chúng ta, nhìn xem liền tốt!"

Kim Nhất mở miệng, sau đó, đại điện an tĩnh xuống.

Lục Minh chỉ cảm giác trời đất quay cuồng, không lâu sau đó, 1 lần nữa về tới Sơn Hà Đồ.

"Hỗn Độn Chi Thể sao?"

Lục Minh nói nhỏ, trong mắt tràn ngập ra chiến ý.

Chuyến này, xác thực vượt quá Lục Minh dự kiến, lúc đầu coi là có thể mời Thổ Nhất đám người trợ giúp, nhưng bây giờ nhìn đến, chỉ có thể dựa vào mình.

"Vậy liền thống khoái chiến một trận!"

Lục Minh nói nhỏ, sau đó ra Sơn Hà Đồ, dậm chân hướng Vân Long Cốc bên ngoài mà đi.

Làm Lục Minh đi tới Vân Long Cốc miệng thời điểm, lại phát hiện đại lượng người tụ tập ở Vân Long Cốc miệng.

"Lục Minh đi ra!"

Không biết là người nào, rống to 1 tiếng, tất cả mọi người ánh mắt, đều nhìn về phía Lục Minh.

"Hừ, hắn rốt cục nghẹn không được đi ra!"

"Hắn độc hưởng bảo vật, bản thân lại trốn đi, đem nguy hiểm lưu cho chúng ta, để cho chúng ta vì hắn kháng, dựa vào cái gì?"

"Hắn tự tư tự lợi, hoàn toàn không để ý Long Thần Cốc những người khác chết sống, ta chưa bao giờ gặp qua như thế vô sỉ người!"

"Nhường hắn giao ra Thương Đế truyền thừa cùng bảo vật, hóa giải Long Thần Cốc nguy cơ!"

Đám người bên trong, không ngừng có người kêu to, nhường quần tình công phẫn.

"Lại đang châm ngòi!"

Dương Thiên Túng ánh mắt như điện.

Vù

Đúng lúc này, Lục Minh thân hình, đột nhiên chạy ra ngoài, đưa tay 1 trảo, liền tóm lấy 1 cái ngân bào thanh niên cổ, nhấc lên.

"Lại là các ngươi Ngân Long Cốc, lại đang này khích bác ly gián, đáng chém!"

Lục Minh thanh âm băng lãnh.

"Lục Minh, ngươi làm cái gì? Ngươi mình làm sự tình, chẳng lẽ còn không cho chúng ta nói, có bản sự, liền giết sạch Long Thần Cốc tất cả mọi người!"

Này Ngân Long Cốc đệ tử kêu to lên.

"Không sai, Lục Minh, nhanh thả người!"

"Đừng tưởng rằng ỷ vào tu vi, liền có thể muốn làm gì thì làm!"

Mặt khác Long Thần Cốc đệ tử, nhao nhao kêu to.

"Tự tư tự lợi người, hiện tại ta liền cầm xuống ngươi, giao cho Thiên Thần Tông các tông môn!"

Đúng lúc này, 1 đạo thân ảnh, đột nhiên xuất hiện ở Lục Minh sau lưng, 1 trảo hướng về Lục Minh bả vai chộp tới.

Đây là 1 cái bạch phát lão giả, 1 thân tu vi thâm hậu vô cùng, 1 trảo tầm đó, thánh uy cuồn cuộn, thánh lực bắn ra, này cư nhiên là 1 cái Minh Thánh cường giả tối đỉnh.

Rất rõ ràng, đây là Ngân Long Cốc 1 cái trưởng lão, thừa dịp quần tình xúc động phẫn nộ thời điểm, xuất thủ cầm xuống Lục Minh, sau đó nhường đám người cùng một chỗ, đem Lục Minh giao ra.

Tay hắn trảo rất nhanh, tốc độ kinh người, cực tốc tới gần Lục Minh.

Hắn không tin Lục Minh có thể trốn được.

Lục Minh chiến lực tuy mạnh, ở Định Bảo Đại Hội, đánh chết Thần Tử.

Nhưng Thần Tử dù sao chỉ là Minh Thánh đại thành, mà hắn là Minh Thánh đỉnh phong, lại là đột nhiên tập kích, Lục Minh tuyệt đối tránh không khỏi.

Nhưng 1 khắc sau, hắn con ngươi đột nhiên co rụt lại, bởi vì lúc này, Lục Minh đột nhiên xoay người lại, ánh mắt như kiếm nhìn về phía hắn, 1 khắc sau, hắn cảm giác thức hải bên trong linh hồn, truyền đến như tê liệt đau nhức.

Đụng

Tiếp theo, Lục Minh đại thủ, 1 phát bắt được hắn yết hầu, hướng trên mặt đất trùng điệp nhấn tới..