Chương 1715: Thần thông chi thuật

Chương 1715: Thần thông chi thuật

Thiên Thần Tông tông chủ cùng Dục Độc Tông tông chủ 2 người gật gật đầu, trong mắt tham lam ánh sáng, càng đậm.

Xác thực, bọn họ cũng nghĩ đến điểm này, Lục Minh lấy được cơ duyên, hơn phân nửa không chỉ là Thương Đế, chỉ sợ có càng lớn cơ duyên, bằng không thì sẽ không như vậy mạnh.

Bọn họ nhất định muốn cầm tới tay.

"Hiện tại nên làm sao bây giờ, tiểu tử này linh hồn lực quá mạnh, thi triển linh hồn công kích chi pháp, người bình thường ngăn cản không được!"

Thiên Vũ Ma Tông tông chủ cau mày nói.

"Ta tới a!"

Lúc này, Thiên Thần Tông, 1 cái bạch bào lão giả dậm chân mà ra.

~~~ cái này lão giả, phi thường già, tóc đều nhanh rơi sạch, trên mặt nếp nhăn chồng chất như núi.

"Mặc Không trưởng lão, có ngươi đi, bản tọa liền yên tâm!"

Thiên Thần Tông tông chủ lộ ra nét mừng.

"Nguyên lai là Mặc Không tiền bối!"

Dục Độc Tông tông chủ, Thiên Vũ Ma Tông tông chủ, 2 người đều là con mắt sáng lên.

Mặc Không, là 1 vị tư lịch phi thường già Thánh giả, niên kỷ so mặt khác bọn họ những cái này tông chủ, còn muốn lớn hơn 1 ~ 2 lần, cũng đã tu luyện mười mấy vạn năm tuế nguyệt, nhưng bởi vì thiên phú có hạn, 1 đời đều vây ở Minh Thánh cảnh.

Nhưng không thể phủ nhận Mặc Không cường đại, sống như vậy dài dằng dặc tuế nguyệt, ai biết sẽ có thủ đoạn gì.

Hơn nữa có một chút có thể khẳng định, sống dài như vậy tuế nguyệt, linh hồn lực tuyệt đối đạt đến kinh người cấp độ, không cần sợ Lục Minh linh hồn công kích.

Mặc Không mỉm cười, dậm chân mà ra, đi tới Lục Minh trước người.

"Tiểu gia hỏa, lão phu xuất thủ, cũng sẽ không thủ hạ lưu tình, không bằng ngoan ngoãn giao ra Thương Đế truyền thừa cùng bảo vật, có thể lưu ngươi một mạng!"

Mặc Không mở miệng, thanh âm phi thường già nua, hồn trọc hai mắt, nhìn xem Lục Minh.

"Vậy liền nhìn ngươi có hay không bản sự này!"

Lục Minh nói, hắn tinh thần, lại độ cao tập trung, sẽ không bởi vì đối phương lớn tuổi, liền phớt lờ.

Trên thực tế, ở Thánh cảnh cấp bậc này, 1 chút niên kỷ càng lớn, càng là đáng sợ.

"Tiểu gia hỏa lòng cao hơn trời, vậy lão phu liền mài mài ngươi nhuệ khí!"

Giờ khắc này, Mặc Không kia hồn trọc hai mắt, không lại hồn trọc, mà là tản mát ra kinh người quang mang, trên người hắn, sáng chói thánh quang tràn ngập mà ra, kinh người đến cực điểm.

"Thần Thông. Thánh Quang Thiết Cát!"

Trầm thấp thanh âm, từ Mặc Không trong miệng truyền ra, chỉ thấy hắn tùy ý vung tay lên, vô tận thánh quang biến thành từng đầu sắc bén sắc bén vô cùng dây lụa, những sợi này mang cực kỳ dài, bao phủ hư không, phảng phất từ Lục Minh thân thể 4 phía, đột nhiên xuất hiện, đem Lục Minh bao phủ đi vào.

"Không tốt, là thần thông chi thuật, cẩn thận!"

Vân Long cốc chủ sắc mặt đại biến, la thất thanh.

Mà Thiên Thần Tông tông chủ đám người, lại đều cuồng hỉ.

Mặc Không, thế mà tu luyện thành thần thông chi thuật, không hổ là sống mười mấy vạn năm lão quái vật.

Thần thông chi thuật, đồng dạng Minh Thánh cảnh người, rất khó tu luyện thành công, trừ phi là tuyệt thế thiên tài.

Tu luyện cực kỳ khổ khó khăn, nhưng uy lực cũng là kinh người vô cùng.

Tu luyện thành thần thông chi thuật, đánh với đồng cấp không có tu luyện thành thần thông chi thuật, có thể tuỳ tiện miểu sát.

Đáng sợ thánh quang dây lụa, bao phủ Lục Minh, dây lụa biên giới, sắc bén vô cùng, phảng phất có thể mở ra tất cả

Lục Minh ánh mắt hơi hơi ngưng tụ, trên người có mấy cái quang điện sáng lên, bay ra 2 mặt thánh binh thuẫn bài, ngăn tại trước sau 2 phe

Khanh! Khanh!. . .

Thánh quang dây lụa cắt đứt ở thánh binh thuẫn bài phía trên, kinh người 1 màn xuất hiện, thánh binh thuẫn bài, trực tiếp xuất hiện từng đạo từng đạo vết thương, tiếp tục như vậy, thánh binh thuẫn bài rất nhanh liền biết bị cắt mở.

Thật là khủng khiếp cắt đứt lực lượng, liền thánh binh, đều muốn bị mở ra.

Thiên Thần Tông tông chủ đám người trên mặt lộ ra tiếu dung, thắng chắc, thần thông vừa ra, không có bất ngờ, Lục Minh không có khả năng là đối thủ.

Vân Long cốc chủ, Băng Long cốc chủ toàn bộ tinh thần chú ý, nếu là Lục Minh xuất hiện nguy hiểm, bọn họ sẽ toàn lực xuất thủ cứu giúp.

Những người khác, đều nín thở ngưng thần, nhìn chằm chằm giữa sân.

"Ha ha, Lục Minh tiểu tử này, không cơ hội!"

Ngân Chính trong mắt lộ ra nét mừng.

Mặc Không, tu vi vì Minh Thánh viên mãn, lại tu luyện thành thần thông, cơ hồ là Minh Thánh vô địch tồn tại, chí ít ở Thương Châu, là vô địch.

"Thần thông chi thuật, quả nhiên cường đại, không biết lão gia hỏa này, tu luyện thành mấy thành hỏa hầu, chắc chắn sẽ không quá cao!"

Lục Minh nói nhỏ, trong mắt lộ ra chiến ý.

"Hỗn Độn!"

Lục Minh bàn tay, xuất hiện 1 tôn Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn, hướng về những cái kia thánh quang dây lụa đập tới.

Oanh

Thánh quang dây lụa kịch liệt chấn động, nhưng càng thêm kịch liệt cắt đứt lên Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn.

Chói tai thanh âm vang lên, Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn thế mà bị cắt đứt ra từng đầu thật sâu khe rãnh, cuối cùng đụng 1 tiếng, nổ tung đến.

"Lại đến!"

Lục Minh trong tay, không ngừng có Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn hình thành, hướng về những cái kia thánh quang dây lụa đánh tới.

Oanh! Oanh!. . .

Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn không ngừng cùng thánh quang dây lụa đâm vào cùng một chỗ, đáng sợ oanh minh thanh, không ngừng vang lên.

"Vô dụng, ngươi không phá nổi ta thần thông chi thuật!"

Mặc Không mở miệng, nhưng hắn ánh mắt, cũng có chút ngưng trọng, 2 tay không ngừng vung vẩy, kia thánh quang dây lụa, nhiều hết mức, thánh quang dây lụa bay múa, hoàn toàn đem Lục Minh bao phủ ở bên trong, giống như là một cái kén một dạng.

Từ bên ngoài nhìn, có thể nhìn thấy kén, có chút địa phương sẽ không ngừng nhô lên, tựa hồ có cái gì muốn từ bên trong lao ra một dạng.

Bên trong, không ngừng có nổ tung thanh âm truyền đến.

Trong nháy mắt, liền đi qua mấy phần chuông, dây lụa bên trong chấn động, vẫn như cũ không ngừng vang lên.

"Còn đang phản kháng, tiểu tử này chiến lực, thật đúng là kinh người!"

Thiên Thần Tông tông chủ nói, liền hắn dạng này chúa tể một phương, đều khiếp sợ không thôi.

"Chờ lấy được tiểu tử này bí mật sau, nhất định muốn diệt trừ, không sau đó hoạn vô tận!"

Thiên Vũ Ma Tông tông chủ, lạnh lùng mở miệng.

Mặt khác 2 đại tông môn tông chủ, đều gật gật đầu, xác thực, Lục Minh hiện tại thì có dạng này chiến lực, tương lai nếu là đi đến Chí Thánh cảnh giới, Thương Châu người nào có thể địch?

"Thần thông chi thuật, quả nhiên huyền diệu lợi hại, bất quá hỏa hầu, nhiều nhất chỉ có 1 thành mà thôi!"

Thánh quang dây lụa, Lục Minh sắc mặt rất bình tĩnh, hắn vừa mới, bất quá là đang thử thăm dò mà thôi.

Hắn còn là lần thứ nhất cùng thần thông chi thuật đánh với, tự nhiên phải thật tốt nghiên cứu 1 cái.

Bởi vì, hắn hiện tại cũng có thể tu luyện thần thông chi thuật, Hỗn Độn Kinh, thì có 1 loại đáng sợ thần thông chi thuật, gọi là Hỗn Độn kiếp chỉ, có thể đem hỗn độn pháp tắc uy lực, phát huy đến cực hạn.

Còn có, Cửu Long ký ức bên trong, cũng có thần thông chi thuật.

Đây chính là hắn đằng sau tu luyện phương hướng.

"Không sai biệt lắm!"

Lúc này, Lục Minh trong mắt, lóe qua 1 tia phong mang.

Hắn đan điền bên trong, 2 cái thánh tâm chiếu lấp lánh, điên cuồng xoay tròn, hắn thể nội thánh lực, sôi trào mãnh liệt.

Hỗn độn pháp tắc, lưu chuyển toàn thân, Lục Minh 1 quyền hướng về thánh quang dây lụa đánh tới, 1 khối to lớn Trấn Ngục Bia, phù hiện mà ra.

Oanh

Thánh quang dây lụa điên cuồng chấn động, sau đó ầm ầm ầm nổ tung đến.

Trong nháy mắt, những cái kia thánh quang dây lụa toàn bộ băng diệt, Lục Minh thon dài thân ảnh, 1 lần nữa xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Không có khả năng!"

Mặc Không rống to 1 tiếng, phun ra một ngụm máu tươi, thân hình liên tục lui lại, già nua trong mắt, viết đầy khó có thể tin.

Hắn thần thông chi thuật, thế mà bị Lục Minh phá.

1 cái mới vừa đột phá Minh Thánh hậu bối, làm sao có thể phá hắn thần thông chi thuật?.