Chương 1716: Minh Thánh vô địch

Chương 1716: Minh Thánh vô địch

"Không có gì không có khả năng, giết!"

Lục Minh hét lớn 1 tiếng, thi triển Thần Kiếm Quyết, 2 đạo kiếm quang, đâm vào Mặc Không mi tâm, thẳng phá hắn thức hải bên trong linh hồn.

Bất quá, Mặc Không chỉ là thân thể run rẩy một chút, liền chậm tới.

"Lão gia hỏa này, linh hồn thật đúng là cường đại!"

Lục Minh trong lòng khẽ động, Phong Lôi Bộ thi triển, hướng về Mặc Không phóng đi, 1 chưởng bổ ra.

Mặc Không rống to 1 tiếng, trong tay ngưng tụ ra một cây thần phạt chi mâu, hướng về Lục Minh đâm tới, nhưng cùng Lục Minh bàn tay va chạm thời điểm, thần phạt chi mâu trực tiếp nổ nát vụn.

Lục Minh bàn tay liên tục, Mặc Không sắc mặt đại biến, pháp tắc ngưng tụ ở trên bàn tay, lấy bàn tay ngăn cản.

Đụng

Mặc Không thân thể, trực tiếp bị kích bay ra ngoài, 1 cái thủ chưởng nổ tung, trong miệng máu tươi cuồng phún.

Giết

Lục Minh đạp không, hướng về Mặc Không đánh tới, ánh mắt lạnh lẽo như đao.

Nếu là địch nhân, hắn liền sẽ không bởi vì đối phương lớn tuổi, mà thủ hạ lưu tình.

"Thần Thông, Thánh Quang Thiết Cát!"

Mặc Không lại một lần nữa bộc phát thần thông chi thuật, thánh quang dây lụa bao phủ, nhưng lại 1 lần bị Lục Minh 1 chưởng sụp ra, tiếp tục thẳng hướng đối phương.

Mặc Không lùi gấp, căn bản không dám cùng Lục Minh chính diện giao phong.

Toàn trường 1 phiến yên tĩnh.

Lục Minh, thậm chí ngay cả nắm giữ thần thông chi thuật Minh Thánh viên mãn cường giả, đều có thể đánh bại, đồng thời truy đối phương không dám nghênh chiến, bậc này chiến lực, cũng đã vượt ra khỏi đám người tưởng tượng.

Thương Châu Minh Thánh vô địch!

Chiến lực như vậy, Thương Châu Minh Thánh, còn có ai có thể 1 trận chiến?

Đủ

Lúc này, 1 đạo băng lãnh thanh âm vang lên, Thiên Thần Tông tông chủ mặt lạnh lấy, vẫy tay một cái, 1 đạo thánh lực đem Mặc Không cuốn một cái, cuốn về Thiên Thần Tông trận doanh.

Lục Minh cũng ngừng bước chân.

"Hắn bại, ba người các ngươi tông, còn có ai đi ra 1 trận chiến?"

Lục Minh mở miệng.

3 đại tông môn cường giả trầm mặc.

Liền Mặc Không đều thua, còn có ai có thể 1 trận chiến?

Những tông môn khác, có lẽ cũng có sống dài dằng dặc thời gian lão quái vật, nhưng chiến lực, nhiều nhất cùng Mặc Không tương đối mà thôi, cho dù xuất chiến, cũng không phải Lục Minh đối thủ.

Trong lúc nhất thời, 3 đại tông môn, căn bản không người xuất chiến.

Hiện trường, 1 phiến tĩnh mịch.

"Nhìn đến các ngươi là nhận thua, tất nhiên không người xuất chiến, dựa theo ước định, các ngươi đều muốn rút đi!"

Lục Minh mở miệng, nhìn chăm chú 3 đại tông môn chi chủ.

"Cười nhạo, chúng ta làm gì muốn lui?"

Thiên Vũ Ma Tông tông chủ cười lạnh 1 tiếng, trong mắt lóe qua âm lãnh.

"Các ngươi vừa mới chính miệng đáp ứng, hiện trường vô số người chứng kiến, chẳng lẽ các ngươi muốn thất hứa?"

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói.

"Chúng ta đương nhiên sẽ không thất hứa, nhưng chúng ta vừa mới đáp ứng cho ngươi đánh cược, là cược Thương Đế truyền thừa cùng bảo vật, nếu chúng ta thắng, ngươi giao ra Thương Đế truyền thừa cùng bảo vật, nếu ngươi thắng, chúng ta lui, nhưng chỉ là châm đối Thương Đế truyền thừa cùng bảo vật đánh cược mà thôi."

"Hiện tại, chúng ta hoài nghi trên người ngươi có mặt khác truyền thừa cùng bảo vật, giao ra đi!"

Thiên Vũ Ma Tông tông chủ cười lạnh nói.

"Hèn hạ vô sỉ, ngươi đây là giảo biện!"

Vân Long cốc chủ gầm thét.

"Ha ha, đây chính là các ngươi sắc mặt, thân làm nhất tông chi chủ, thật sự không biết xấu hổ đến cực điểm!"

Lục Minh cười to, hắn thật không nghĩ đến, đối phương thế mà lại như thế không biết xấu hổ.

"Nói nhảm, đã ngươi đi ra, cũng không cần trở về!"

Thiên Vũ Ma Tông tông chủ quát lạnh 1 tiếng, vẫy tay một cái, 1 đầu to lớn ma trảo, hướng về Lục Minh bắt tới, đáng sợ áp lực, như thái sơn áp đỉnh đồng dạng hướng về Lục Minh ép đi.

Phá

Lục Minh rống to, toàn lực bộc phát, trở tay 1 quyền đánh vào đằng sau hư không bên trong, kia hư không phảng phất có 1 cỗ lực lượng bị Lục Minh phá vỡ, hắn thân hình cực tốc lui lại.

Khanh

Lúc này, 1 đạo kiếm quang trùng thiên.

Vân Long cốc chủ xuất thủ, 1 kiếm chém ra ma trảo.

"Cùng một chỗ xuất thủ, cầm xuống Lục Minh!"

Thiên Vũ Ma Tông tông chủ hét lớn.

"Xuất thủ!"

Đồng thời, Thiên Thần Tông chủ, Dục Độc Tông tông chủ cùng một chỗ xuất thủ, hướng về Lục Minh phóng đi.

Rống

Long ngâm vang lên, Băng Long cốc chủ dậm chân mà ra, đấm ra một quyền, 1 đầu to lớn Băng Long ngưng tụ, ngăn cản Thiên Thần Tông cùng Dục Độc Tông 2 đại tông chủ công kích.

Vù

Lúc này, Thiên Thần Tông trong đám người, xông ra 1 đạo thánh quang, sáng chói vô cùng, hướng về Lục Minh phóng đi.

Chí Thánh!

Lại 1 cái Chí Thánh, Thiên Thần Tông vụng trộm, lại đến 1 cái Chí Thánh.

Lăn

Vân Long cốc chủ hét lớn, tiếng như tiếng sấm, chiến kiếm chém ngang mà ra, đáng sợ kiếm quang, phảng phất muốn phá vỡ hư không, chém về phía đằng sau xông ra Chí Thánh.

~~~ cái này Chí Thánh trên người thánh quang vờn quanh, đưa tay 1 chỉ, đáng sợ thánh quang như sợi tơ, bao phủ hướng Vân Long cốc chủ kiếm quang.

Thần Thông Chi Thuật, Thánh Quang Thiết Cát!

Nhưng cái này Chí Thánh thi triển ra thần thông, so cái kia Mặc Không, cường đại gấp mấy chục lần, căn bản không thể so sánh.

Thánh quang cắt đứt, không ngừng cắt chém Vân Long cốc chủ kiếm quang.

Lui

Vân Long cốc chủ hét lớn, thân hình khẽ động, xuất hiện ở bên người Lục Minh, thánh lực một quyển Lục Minh, cực tốc hướng về Long Thần Cốc thối lui.

Băng Long cốc chủ, theo sát phía sau.

Lấy bọn hắn 2 người chiến lực, một lòng muốn lui, đối phương cũng cản không được.

2 người trước sau, lui về Long Thần Cốc hộ tông đại trận.

Vù! Vù!. . .

Thiên Thần Tông tông chủ, Thiên Vũ Ma Tông tông chủ cùng 4 cái Chí Thánh cường giả, xuất hiện ở Long Thần Cốc hộ tông đại trận bên ngoài, khí thế như hồng, hình thành đáng sợ kình phong, không ngừng đập ở Long Thần Cốc hộ tông đại trận phía trên.

"Nhìn đến, các ngươi Long Thần Cốc, là muốn bao che Lục Minh đến cùng!"

Thiên Thần Tông tông chủ lạnh lùng mở miệng, ánh mắt đóng mở tầm đó, có sáng chói thánh quang bắn ra, kinh người vô cùng.

"Cái gì bao che, Lục Minh vốn chính là ta Long Thần Cốc đệ tử, ta Long Thần Cốc có nghĩa vụ bảo vệ hắn chu toàn, ngược lại là các ngươi mấy đại tông môn, nói không giữ lời, cược chiến bại giải quyết xong không thừa nhận, thực sự là làm trò hề cho thiên hạ!"

Băng Long cốc chủ mở miệng.

"Tốt, tất nhiên như thế, vậy liền hủy diệt Long Thần Cốc, từ nay về sau, Thương Châu lại không Long Thần Cốc!"

Thiên Vũ Ma Tông tông chủ mở miệng, tuy là một nữ lưu, lại bá đạo vô cùng.

"Thiên Vũ Ma Tông toàn thể nghe lệnh, tổ thành đại trận, tiến công Long Thần Cốc!"

Thiên Vũ Ma Tông tông chủ dẫn đầu hạ đạt mệnh lệnh.

"Dục Độc Tông toàn thể nghe lệnh, tổ thành đại trận, tiến công Long Thần Cốc!"

Tiếp theo, Dục Độc Tông tông chủ cũng hạ đạt mệnh lệnh.

Thiên Thần Tông tông chủ ánh mắt khẽ động, tựa hồ không nghĩ đến Thiên Vũ Ma Tông cùng Dục Độc Tông như thế quả quyết, trực tiếp hạ đạt tiến công mệnh lệnh, cuối cùng, hắn cũng hạ đạt tiến công mệnh lệnh.

Giết

Giết

. . . . .

3 đại tông môn, mấy vạn cường giả, dậm chân mà ra, sát niệm như nước thủy triều, đáng sợ năng lượng bộc phát, tổ thành nguyên một đám đáng sợ đại trận.

Thiên Vũ Ma Tông, đông đảo cường giả hội tụ, muốn trở thành 1 tôn ba đầu sáu tay Ma Thần, mỗi một cánh tay, đều cầm 1 kiện binh khí, thân cao 10 vạn trượng, so sơn phong còn muốn to lớn, hướng về Long Thần Cốc công tới.

Oanh

10 vạn trượng Ma Thần, khí tức quá đáng sợ, công kích rơi vào Long Thần Cốc hộ tông đại trận, nhường hộ tông đại trận điên cuồng chấn động.

Mà 1 bên khác, Dục Độc Tông bên kia, đại trận hội tụ, hình thành 1 đầu to lớn con cóc, thân cao mặc dù không có 10 vạn trượng, nhưng cũng có mấy vạn trượng, oa 1 tiếng kêu to, trong miệng phun ra 1 cỗ đáng sợ khí độc, đem trọn tòa Long Thần Cốc miệng hang vị trí, hoàn toàn bao phủ ở trong khí độc..