Chương 1717: Băng Long Lão Tổ

Chương 1717: Băng Long Lão Tổ

Về phần Thiên Thần Tông, bọn họ tổ thành đại trận, ngưng tụ ra một cây mấy vạn trượng dài trường mâu, quang mang loá mắt, so trên trời thái dương còn óng ánh hơn.

Hưu

Trường mâu đã đâm, không gian nổi lên kinh người gợn sóng, phảng phất muốn bị đâm thủng ra.

Oanh

Trường mâu đâm vào Long Thần Cốc hộ tông đại trận, chỗ nào màn sáng, trực tiếp lõm đi vào, kém chút bôn hội ra.

"Long Thần Thất Cốc, bày trận, chuẩn bị nghênh địch!"

Băng Long cốc chủ, hạ đạt mệnh lệnh.

Long Thần Cốc trên dưới, thân hình chớp động, đều cốc đệ tử tụ hợp cùng một chỗ, bố trí xuống đại trận.

Bất quá, Ngân Chính mang theo Ngân Long Cốc người, trốn ở phía sau cùng.

"~~~ muốn ta Ngân Long Cốc vì Lục Minh tiểu tử kia bán mạng, môn không có!"

Ngân Chính cười lạnh, hắn âm thầm phân phó Ngân Long Cốc trưởng lão, đệ tử, chờ một chút đại chiến thời điểm, không muốn xuất thủ, trốn ở đằng sau liền có thể.

Oanh! Oanh! Oanh!

Hộ tông đại trận, liên tục chấn động, 3 đại tông môn chư đại cường giả liên thủ, hình thành đại trận, uy lực quá mạnh, Long Thần Cốc hộ tông đại trận, căn bản đỉnh không được bao lâu.

"Đáng hận!"

Lục Minh song quyền nắm chặt, nhìn xem bên ngoài điên cuồng công kích 3 đại tông môn, trong mắt hỏa diễm cháy hừng hực.

Giống như có thể, hắn tình nguyện giao ra Thương Đế trữ vật giới chỉ, lắng lại trận đại chiến này.

Nhưng rất rõ ràng, hắn coi như giao ra Thương Đế trữ vật giới chỉ, 1 trận chiến này, cũng không thể tránh khỏi.

Bởi vì đối phương sẽ được một tấc lại muốn tiến một thước, muốn hắn giao ra Thương Đế truyền thừa.

Thậm chí giao ra mặt khác bí mật, đến lục soát hắn hồn.

Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, tất cả vẫn là thực lực quá yếu, nếu là hắn có ngang dọc Thương Châu thực lực, như kia Thương Đế đồng dạng, chúa tể 1 phương, cái kia Thiên Thần Tông các tông môn, cái rắm đều không dám thả 1 cái, chỉ có thể ngoan ngoãn phủ phục ở dưới chân hắn.

Oanh! Oanh!

Long Thần Cốc hộ tông đại trận, chấn động càng ngày càng kịch liệt.

Đụng! Đụng!. . .

Long Thần Cốc 1 chút đại tuyết sơn, vang lên kịch liệt tiếng nổ tung, đó là trận cơ bởi vì nhận áp lực quá mạnh, mà nổ tung đến.

Có chút trận cơ hở ra, đại trận uy lực yếu hơn.

Răng rắc! Răng rắc!

Có chút địa phương, bể ra, hộ tông đại trận, bể ra từng đầu vết rách, theo lấy vết rách càng ngày càng nhiều, cuối cùng đụng 1 tiếng, triệt để nổ tung mở.

Giết

Giết

. . .

3 đại tông môn cường giả, tổ thành đại trận, hướng về Long Thần Cốc bên trong vọt tới.

4 đại Chí Thánh cường giả, một ngựa đi đầu, hướng về Lục Minh vị trí phương hướng phóng đi.

Vân Long cốc chủ, cùng Băng Long cốc chủ, phi thân mà lên, nghênh hướng 4 đại Chí Thánh cường giả, triển khai đỉnh phong quyết đấu.

Tứ đại cường giả, bay lên không trung, ở kịch liệt giao phong.

Mà 3 đại tông môn những cường giả khác, tổ thành đại trận, kia to lớn Ma Thần, con cóc, cùng trường mâu, hướng về Long Thần Cốc đám người đánh tới.

Rống! Rống!. . .

Long Thần Cốc, từng tiếng long ngâm vang lên.

Long Thần Thất Cốc đều cốc cường giả, phân biệt tổ thành 1 cái đại trận, tức khắc, 1 đầu Băng Long, 1 đầu Tử Long, 1 đầu Huyết Long . . .

Hết thảy có năm đầu to lớn Chân Long đằng không mà lên, đón lấy to lớn Ma Thần chờ.

Chỉ có Ngân Long Cốc, trốn ở cuối cùng, không có xuất thủ.

Mà Vân Long Cốc, bởi vì nhân số quá ít, khó có thể tổ thành dạng này khổng lồ đại trận.

Oanh! Oanh!. . .

Song phương phát sinh đáng sợ va chạm, đáng sợ kình phong, đem mặt đất đều kích rách ra, Long Thần Cốc phía ngoài nhất Băng Cốc, ở một lần này trong đụng chạm, trực tiếp bị đánh nứt.

Vô số động phủ ở trong đại chiến hôi phi yên diệt.

Còn tốt, rất nhiều tu vi yếu đệ tử, đã sớm rút lui đến Long Thần Cốc chỗ sâu.

"Lục Minh sư đệ, chúng ta lui ra phía sau!"

Dương Thiên Túng đám người xuất hiện ở Lục Minh bên cạnh, mấy người lui lại, bậc này đại trận tranh phong, bọn họ khó có thể nhúng tay.

Lục Minh theo lấy Dương Thiên Túng mấy người lui lại, trong mắt phong mang liên tục lấp lóe.

Hắn đang suy nghĩ, muốn hay không sử dụng Luân Hồi Kích.

Luân Hồi Kích, chỉ có 2 đạo lực lượng, dùng xong 1 đạo, thiếu một nói, phi thường trân quý, không đến vạn bất đắc dĩ, Lục Minh không muốn vận dụng, nhưng bây giờ, tựa hồ không cần không được.

"Đại trận, lên!"

Long Thần Cốc, có một cái lão giả rống to, người này là Đại Thánh viên mãn cường giả, ở chủ trì chiến cuộc.

Long Thần Cốc các nơi sơn cốc, Tuyết Sơn, lập loè lên sáng chói quang huy, vô tận gió tuyết hội tụ, cuối cùng ngưng tụ ra mười mấy đầu thân cao vạn trượng Tuyết Long, hướng về 3 đại tông môn đại trận đánh tới.

Đây chính là ưu thế sân nhà, ở trong Long Thần Cốc, diệt trừ hộ tông đại trận, còn có rất nhiều tính công kích đại trận.

Tính công kích đại trận, phối hợp Long Thần Cốc kia năm đầu Long Cốc đại trận, trong lúc nhất thời, song phương đại chiến khó phân thắng bại.

Nhưng vẫn như cũ nhìn ra được, Long Thần Cốc bên này, rơi vào hạ phong.

Dù sao, 3 đại tông môn, toàn bộ đều là tinh nhuệ, cả một cái tông môn cường giả không dưới đại trận, cỡ nào cường đại, mà Long Thần Cốc chỉ là 1 cái tông môn mà thôi, cho dù mượn ưu thế sân nhà, vẫn như cũ không địch lại.

Đại trận ngưng tụ ra Chân Long, đang không ngừng lui lại.

Mà giữa không trung, Vân Long cốc chủ, Băng Long cốc chủ 2 người đại chiến đối phương 4 đại Chí Thánh, cũng không địch, rơi vào hạ phong.

Tình huống, đối Long Thần Cốc càng ngày càng bất lợi.

Lục Minh trong tay, Luân Hồi Kích xuất hiện.

Luân Hồi Kích bên trong 2 đạo năng lượng, mặc dù trân quý, nhưng đến hiện tại, lại không thể không dùng.

Nhưng đang ở lúc này, Long Thần Cốc chỗ sâu, truyền ra 1 đạo kinh thiên động địa tiếng long ngâm.

Cái này tiếng long ngâm, thẳng phá vân tiêu, truyền khắp chu vi mấy chục vạn dặm, như viễn cổ Thần Long thét dài, kinh khủng vô biên.

3 đại tông môn tất cả mọi người đều hoảng sợ biến sắc, ánh mắt không khỏi nhìn về phía Long Thần Cốc chỗ sâu.

Rống

Lại là 1 đạo long ngâm vang lên, tiếp theo, 1 đầu to lớn Chân Long, từ mênh mông vô tận đại tuyết sơn xông ra, thân thể trắng sáng như tuyết, dài đến vạn mét, long trảo đạp không, trong nháy mắt, liền xuất hiện ở đây bên chiến trường.

"Băng Long Lão Tổ, là Băng Long Lão Tổ!"

Long Thần Cốc đệ tử, hoan hô lên.

Lục Minh, Dương Thiên Túng, Thiên Chùy đám người, cũng là trợn mắt há hốc mồm.

Truyền thuyết, Long Thần Cốc chỗ sâu, mênh mông vô tận đại tuyết sơn, cư trú 1 đầu Băng Long, sống dài dằng dặc năm tháng, chính là Long Thần Cốc thủ hộ thần thú, Long Thần Cốc đầy trời tuyết lớn, cũng là bởi vì đầu này Băng Long.

Không nghĩ đến, cư nhiên là thật.

"Người xâm nhập, lăn!"

Băng Long Lão Tổ rống to, lúc đầu cũng đã vô cùng thân thể khổng lồ, thế mà lần thứ hai biến lớn lên, sau đó 1 trảo cầm ra, bắt hướng lên trời vũ Ma Tông ngưng tụ ra to lớn Ma Thần.

Oanh

To lớn Ma Thần bị Băng Long 1 trảo bắt liên tục lui lại, ngực xuất hiện một cái động lớn.

Tiếp theo, Thần Long Bãi Vĩ, long vĩ quét về phía kia to lớn trường mâu, đem trường mâu trực tiếp quét bay ra ngoài, những cái kia tổ thành đại trận cao thủ, tựa hồ nhận lấy đáng sợ áp lực, nguyên một đám sắc mặt trắng bạch, kém chút phun ra một ngụm máu tươi.

Băng Long tiếp lấy hét dài một tiếng, trong miệng phun ra đáng sợ hàn lưu, đem cái kia mấy vạn trượng cười to con cóc đóng băng lại, nhường Dục Độc Tông vô số cao thủ miệng phun máu tươi.

Băng Long Lão Tổ quá mạnh, vừa ra tay, liền áp chế 3 đại tông môn đại trận.

Tiếp theo, Băng Long lần thứ hai dậm chân, 1 trảo bắt ở đó con cóc phía trên, con cóc trực tiếp nổ tung đến, Dục Độc Tông vô số cao thủ điên cuồng lui lại, gặp phải trọng thương.

"Lui, lui lại!"

Thiên Thần Tông, Thiên Vũ Ma Tông đám người, cực tốc lui lại, căn bản không dám chiến.

Lúc này, Băng Long rống to 1 tiếng, trùng thiên mà lên, xông về Chí Thánh chiến trường..