Chương 1720: Lục Minh, là ngươi?

Chương 1720: Lục Minh, là ngươi?

Nguyên lai, Thu Hạo cùng Thiên Vũ Ma Tông 1 cái nữ đệ tử kết bạn, đồng thời mến nhau, nhưng chuyện này, trước đó không biết vì cái gì, bị Ma Dương phát hiện, Ma Dương giận dữ phía dưới, muốn giết Thu Hạo cùng nữ đệ tử kia.

Thu Hạo cùng Thiên Vũ Ma Tông nữ đệ tử xem thời cơ sớm, Thu Hạo mang theo đối phương, hướng Long Thần Cốc bên này trốn đến, lại gặp đến Ma Dương truy sát, trước đây không lâu, trốn vào Lạc Hà Sơn Mạch, cho Thu Oánh Oánh truyền âm cầu cứu.

Lấy Thu Oánh Oánh ở Long Thần Cốc địa vị, chỗ nào có thể tìm tới quá mạnh cao thủ, kia Ma Dương ở lần trước Định Bảo Đại Hội, liền là Bán Thánh Đệ Tam Giai Đoạn, hơn nữa còn khẳng định mang theo cao thủ cùng một chỗ truy kích, muốn mời, cũng ít nhất phải mời ra Thánh giả hỗ trợ.

Thu Oánh Oánh chỗ nào mời được đến Thánh giả, chỉ có thể nghĩ tới Lục Minh, tâm hoảng ý loạn phía dưới, liền tìm được Lục Minh.

Lục Minh bây giờ tốc độ, cỡ nào kinh người, mang theo Thu Oánh Oánh, như 1 vệt sáng, vạch phá hư không, hướng về Lạc Hà Sơn Mạch mà đi, chỉ là mấy giờ, bọn họ liền tới gần Lạc Hà Sơn Mạch.

~~~ căn cứ Thu Oánh Oánh nói, nàng cùng Thu Hạo, từ nhỏ bọn họ phụ mẫu, liền làm bọn họ làm ra bản mệnh phù, 2 người mang theo bản mệnh phù, ở nhất định phạm vi, liền có thể cảm ứng được đối phương tồn tại, đây cũng là nhường hai huynh muội bên ngoài lịch luyện, có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Mà lúc này, Lạc Hà Sơn Mạch 1 đầu sơn cốc bên trong, Thu Hạo, còn có 1 cái hình dạng tuyệt mỹ tuổi trẻ nữ tử, 2 người tay cầm tay, sắc mặt vô cùng khó coi nhìn về phía không trung.

Không trung, 3 cái thân ảnh đứng lơ lửng trên không, sắc mặt lạnh lùng nhìn xem bọn hắn 2 người.

Cầm đầu 1 người, chính là Ma Dương, Ma Dương sau lưng, còn có 2 cái lão giả, khí tức hùng hậu, thánh uy tràn ngập, rõ ràng là 2 cái Thánh cảnh cường giả.

"Ma Dương sư huynh, ta cùng với Thu Hạo, chính là yêu thật lòng, cầu ngươi buông tha chúng ta a!"

Kia tuổi trẻ nữ tử cầu khẩn nói.

"Im miệng, ngươi một cái tiện nhân, bình thường nhiều như vậy Ma Tông sư huynh đệ truy cầu ngươi, ngươi đều không đáp ứng, hết lần này tới lần khác cùng cái này Long Thần Cốc phế vật đi ở cùng một chỗ, ngươi đơn giản là đang tự tìm cái chết!"

Ma Dương lạnh lùng trách mắng.

"Ma Dương sư huynh, ta cùng với Thu Hạo quen biết thời điểm, Thiên Vũ Ma Tông cùng Long Thần Cốc, cũng không bộc phát mâu thuẫn a!"

Tuổi trẻ nữ tử giải thích.

"Im miệng, ngươi và Tạ Niệm Khanh kia tiện nhân 1 dạng, ăn cây táo rào cây sung, đều đáng chết!"

Ma Dương sắc mặt càng lạnh hơn, đặc biệt là nâng lên Tạ Niệm Khanh, trong mắt tràn ngập ra hừng hực hỏa diễm, có lửa giận, cũng có tà dị chi hỏa.

"Ngươi . . . Ngươi không cho phép vũ nhục Thánh Nữ!"

Tuổi trẻ nữ tử nói.

"Quả nhiên, ngươi không hổ là Tạ Niệm Khanh kia tiện nhân nha hoàn, 2 người 1 cái đức hạnh, hôm nay, ta nhường các ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Ma Dương đạp không mà xuống, cường đại khí tức, hướng về Thu Hạo 2 người đè xuống.

Thu Hạo thân thể run lên, phun ra một ngụm máu tươi.

"Thực sự là 1 cái phế vật, thật không minh bạch, ngươi cái này tiện nhân, làm sao sẽ coi trọng cái này phế vật!"

Ma Dương khinh thường nhìn thoáng qua Thu Hạo, đại thủ 1 trảo, liền muốn hướng Thu Hạo chộp tới.

"Thu Hạo, đi mau!"

Tuổi trẻ nữ tử đẩy Thu Hạo, sau đó bộc phát ma công, 1 chưởng đánh phía Ma Dương.

Nhưng hắn cùng Ma Dương cách biệt quá xa, nàng chưởng lực, trực tiếp bị Ma Dương đánh tan, bị Ma Dương ngưng tụ ma trảo 1 phát bắt được.

"Giai Giai, Ma Dương, ngươi thả ra Giai Giai!"

Thu Hạo rống to, đỏ lên con mắt, như 1 đầu giống như dã thú phóng tới Ma Dương.

"Phế vật, tự tìm cái chết!"

Ma Dương quát lạnh, ma khí hội tụ, hình thành một cây Ma Thương, điện xạ mà ra, đâm vào Thu Hạo ngực, đem Thu Hạo đinh ở trên mặt đất.

Thu Hạo miệng lớn thổ huyết, 1 thân tu vi bị ma khí phong bế, không thể động đậy.

"Thu Hạo!"

Tuổi trẻ nữ tử khẽ hô.

Ba

Ma Dương một cái tát ở tuổi trẻ nữ tử trên mặt, tuổi trẻ nữ tử trên mặt, tức khắc hiện ra 1 đạo dấu bàn tay.

Tuổi trẻ nữ tử thân thể, kịch liệt giằng co, có lồi có lõm thân thể mềm mại, không ngừng giãy dụa, tình hình này, nhường Ma Dương con mắt, toát ra nóng bỏng hỏa quang.

Tê lạp!

Ma Dương trực tiếp xé ra tuổi trẻ nữ tử quần áo, lộ ra mảng lớn da thịt trắng như tuyết, tinh oánh như ngọc, đặc biệt là trước ngực 1 đôi ngọc cầu, trực tiếp nhảy ra ngoài, nhường Ma Dương một ít bộ vị, trực tiếp phồng lên.

Trong mắt hắn tà hỏa càng tăng lên, gắt gao nhìn chằm chằm tuổi trẻ nữ tử, âm lãnh nói: "Ngươi cái này tiện nhân, xem như Tạ Niệm Khanh nha hoàn, thế mà cùng nàng còn có mấy phần rất giống, mặc dù không bằng kia tiện nhân đẹp, nhưng là có thể chơi đùa, ha ha a!"

"Súc sinh, ngươi thả nàng, ngươi thả nàng!"

Thu Hạo kêu to lên, mục đích tỳ muốn nứt, hận không thể đem Ma Dương lột da tróc thịt.

Hưu! Hưu! Hưu!

Ma Dương vung tay lên, từng đạo từng đạo ma quang, đem Thu Hạo tứ chi xuyên thủng, đinh trên mặt đất, lạnh lùng nói: "Ngươi cái này phế vật, dám câu dẫn ta Thiên Vũ Ma Tông đệ tử, hiện tại, ta liền để ngươi hảo hảo nhìn xem, nhìn xem ngươi âu yếm nữ nhân giống 1 đầu mẫu cẩu đồng dạng, ở trước mặt ta hầu hạ, ha ha a!"

Ma Dương nói lấy nói lấy, càng thêm hưng phấn, xòe bàn tay ra, hướng về tuổi trẻ nữ tử sờ soạng.

2 cái kia lão giả, lạnh lùng nhìn xem tất cả những thứ này, giống như đã thành thói quen.

Bọn họ chính là Ma Dương tâm phúc, dạng này sự tình, Ma Dương đã không phải là lần thứ nhất làm, bọn họ đã thấy rất nhiều.

"Thu Hạo, chúng ta kiếp sau gặp lại!"

Kia tuổi trẻ nữ tử, réo rắt thảm thiết nhìn Thu Hạo một cái, nước mắt như gãy mất dây trân châu, không ngừng chảy xuống.

"Tiện nhân, ngươi làm cái gì?"

Ma Dương cũng phát giác không đúng, rống to 1 tiếng, nhưng đã chậm, tuổi trẻ nữ tử trên mặt, tràn ngập ra 1 tầng lục khí, sau đó nhanh chóng trải rộng toàn thân, chỉ là mấy hơi thở, tuổi trẻ nữ tử sinh cơ, liền hoàn toàn Tuyệt Diệt.

"Tiện nhân, ngươi ở trong miệng ẩn giấu độc đan!"

Ma Dương rống to 1 tiếng, tuổi trẻ nữ tử thế mà sớm liền ở trong miệng ẩn nấp cho kỹ độc đan, thời khắc mấu chốt, cắn nát độc đan, đó là 1 loại đáng sợ kịch độc, trong khoảnh khắc, liền để tuổi trẻ nữ tử sinh cơ tuyệt diệt.

Ma Dương phi thường khó chịu, thật vất vả đến hào hứng, cứ như vậy bị cắt đứt.

Tiện tay hất lên, đem tuổi trẻ nữ tử thi thể vung qua một bên.

"Giai Giai!"

Thu Hạo rống to, tròng mắt tràn đầy tơ máu.

"Tiểu tử này, giao cho các ngươi, nhường hắn hối hận đi tới trên đời này!"

Ma Dương phân phó 1 cái lão giả.

"Là, thiếu gia yên tâm, hắn rất nhanh liền biết biến thành 1 con chó!"

1 cái lão giả âm trầm cười một tiếng, sải bước hướng về Thu Hạo đi đến.

Nhưng đang ở lúc này, 1 đạo đáng sợ tiếng xé gió truyền đến, 1 đạo hắc sắc điện quang, hướng về lão giả điện xạ mà đến, tốc độ nhanh kinh người.

Lão giả thân thể, bản năng run rẩy lên, muốn tránh né, nhưng đã chậm.

Phốc thử!

1 thanh Hắc Sắc Trường Thương, từ lão giả đan điền xuyên thủng mà qua, mang theo lão giả trên mặt đất trượt ra hơn ngàn mét, trên mặt đất lưu lại 1 đầu thật sâu khe rãnh.

Lão giả trừng mắt to con ngươi, gắt gao nhìn chằm chằm phía trước không trung, nơi đó, có 2 cái tuổi trẻ thân ảnh, đạp không mà đến.

Trong đó 1 cái tuổi trẻ nam tử, tóc dài bay lên, trên người phát ra sát cơ, kinh khủng kinh thiên, cho người phảng phất tiến nhập mùa đông lạnh lẽo.

"Lục . . . Lục Minh!"

Lão giả gian nan phun ra 2 chữ, sau đó ngẹo đầu, liền một mệnh ô hô.

2 cái tuổi trẻ nam nữ thân ảnh, tự nhiên là Lục Minh cùng Thu Oánh Oánh.

"Đại ca!"

Thu Oánh Oánh nhìn thấy Thu Hạo thảm trạng, kinh hô 1 tiếng, nước mắt ở trong hốc mắt đảo quanh.

"Lục Minh, là ngươi?"

Ma Dương kinh khủng kêu to, sắc mặt trắng bạch..