Chương 1721: Ngươi muốn chết như thế nào

Chương 1721: Ngươi muốn chết như thế nào

Lục Minh ánh mắt rất lạnh, phi thường lạnh, trên người hắn bộc phát ra kinh người vô cùng sát cơ.

Hiện trường tình huống, hắn liếc mắt nhìn đến, liền có thể đoán được tám chín phần mười.

"Ma Dương, hôm nay, ai cũng không thể cứu được ngươi!"

Lục Minh lạnh lùng lên tiếng, dậm chân hướng về phía trước.

"Ngươi cho ta ngăn trở hắn!"

Ma Dương rống to 1 tiếng, thân hình như như chớp giật, hướng về phía trước phóng đi.

1 cái khác lão giả, sao lại ngu như vậy đi ngăn cản Lục Minh, ban đầu ở Long Thần Cốc bên ngoài, Lục Minh triển lộ kinh khủng chiến lực, Minh Thánh vô địch, hắn lên đi, chỉ có thể chịu chết, hắn thi triển thân hình, liền hướng 1 phương hướng khác chạy đi.

Lục Minh nhất định sẽ trước truy Ma Dương, nếu như vậy, hắn liền có thể trốn.

"Các ngươi cũng đi không nổi!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, bàn tay hư không nắm vào, đáng sợ thôn phệ chi lực, bộc phát mà ra.

Linh thể tiến hóa, thôn phệ chi lực, cũng biến mạnh hơn.

Thôn phệ chi lực, đồng thời bao phủ Ma Dương cùng lão giả kia, 2 người thân thể, nhận lấy đáng sợ lực hút, bọn họ không những không thể bay về phía trước, còn ngã về sau lui.

"A, tại sao có thể như vậy? Bay, bay a!"

Ma Dương cuồng hống, dọa đến gan mật đều nứt, liều mạng bộc phát, muốn bay về phía trước, nhưng hắn thân thể, lại ở hướng về sau lui, lui càng lúc càng nhanh.

Lão giả kia, cũng là 1 dạng, bằng hắn Thánh cảnh tu vi, thậm chí ngay cả bay đều bay không đi ra, chấn kinh tột đỉnh.

Rất nhanh, 2 người bọn họ, liền lui trở lại Lục Minh cách đó không xa.

"Tha mạng, tha mạng, ta cái gì đều không làm, đều là Ma Dương làm!"

Kia Thánh cảnh lão giả đại hống, trực tiếp đem lão giả bán rẻ.

Ngươi

Ma Dương nhìn hằm hằm kia lão giả.

"Nối giáo cho giặc, cá mè một lứa, chết!"

Lục Minh phất tay, thánh lực như đao, trực tiếp đem lão giả chẻ thành hai nửa, đem hắn linh hồn, cũng đồng thời hủy diệt.

1 tôn Minh Thánh tiểu thành Thánh giả, ở trong tay Lục Minh, không có chút nào sức hoàn thủ.

~~~ lúc này, Thu Oánh Oánh đã đem Thu Hạo trên người kia ma khí hội tụ lợi nhận rút ra, Thu Hạo leo đến tuổi trẻ nữ tử bên người, ôm lấy tuổi trẻ nữ tử thi thể, giống như là ngây dại một dạng.

Này khiến Lục Minh ánh mắt lạnh hơn, băng lãnh sát cơ bao phủ Ma Dương, Ma Dương trong mắt, lộ ra hoảng sợ.

"Nói đi, ngươi muốn chết như thế nào?"

Cuối cùng, Lục Minh đem ánh mắt rơi vào Ma Dương trên người.

"Lục Minh, ngươi không thể giết ta, bây giờ rất nhiều đại thế lực ở ta Thiên Vũ Ma Tông liên minh, ngươi giết ta, không những ngươi muốn chết, ngươi tất cả thân nhân bằng hữu đều phải chết!"

Ma Dương đại hống.

Hưu

Lục Minh gảy ngón tay một cái, 1 đạo thánh lực, oanh nhập ma dương dưới khố, đem hắn cái kia đệ tam chi, trực tiếp nổ nhão nhoẹt.

Ma Dương phát ra thê lương kêu thảm, nước mắt nước mũi cùng lưu.

"Đến hiện tại, còn uy hiếp ta, buồn cười!"

Lục Minh đạm mạc lên tiếng.

"A a a, Lục Minh, có bản sự, ngươi liền giết ta, ta cho ngươi biết, Tạ Niệm Khanh cũng chết chắc rồi, ngươi vĩnh viễn cũng không chiếm được nàng, ngươi thật sự cho rằng nàng là đang bế quan sao? Ha ha a, ngươi quá ngây thơ!"

Ma Dương bị điên một dạng cười ha hả, tựa hồ biết rõ bản thân sống không được, dứt khoát không thèm đếm xỉa.

Lục Minh trong lòng đại chấn, trong mắt bắn ra đáng sợ quang mang, nói: "Nói, Tiểu Khanh thế nào? Các ngươi đối với nàng làm cái gì?"

"Ha ha a, Lục Minh, ta sẽ không nói cho ngươi, chờ ngươi lần sau nhìn thấy nàng sau đó, nàng đã không phải là nàng, thậm chí còn sẽ giết ngươi, ha ha a!"

Ma Dương cười to.

"Nói, chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh thanh âm càng thêm băng lãnh, hắn tâm lý, có 1 loại dự cảm không tốt.

Hắn trước đó, vốn là cảm thấy Tạ Niệm Khanh sự tình không thích hợp.

Hắn lần thứ nhất đi Thiên Vũ Ma Tông, trở về trên đường, liền gặp phải truy sát, 2 lần đi, liền Tạ Niệm Khanh mặt đều không nhìn thấy.

"Lục Minh, ngươi giết ta đi, giết đi, ta là sẽ không nói!"

Ma Dương cười to, hoàn toàn không thèm đếm xỉa.

"Ngươi cho rằng ngươi không nói, ta liền không có biện pháp a, chỉ cần lục soát ngươi hồn, liền có thể biết!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, thân hình khẽ động, xuất hiện ở Ma Dương trước người, đưa tay 1 điểm, phong bế Ma Dương 1 thân tu vi.

"Không muốn, không muốn . . ."

Ma Dương rốt cục sợ, liều mạng giãy dụa, nhưng hắn tu vi bị phong, lại có thể giãy giụa như thế nào?

Lục Minh duỗi ra ngón tay, điểm Ma Dương mi tâm, Ma Dương thân thể lập tức cứng ngắc xuống tới, như si choáng váng một dạng.

Lục Minh vận chuyển bí thuật, linh hồn lực thẩm thấu đến Ma Dương linh hồn, bắt đầu triển khai sưu hồn.

Nhưng đang ở lúc này, Ma Dương linh hồn phụ cận, đột nhiên bộc phát ra 1 cỗ kinh khủng hủy diệt chi lực, muốn đem Lục Minh, còn có Ma Dương linh hồn cùng một chỗ hủy diệt đi.

"Ma Dương linh hồn, thế mà bị bày ra cấm chỉ, nhìn đến quả nhiên có đại bí mật!"

Lục Minh trong lòng khẽ động.

Hiển nhiên, là có người sợ Ma Dương bị người sưu hồn, bí mật tiết lộ, ở Ma Dương linh hồn chung quanh, bày ra cấm chỉ, 1 khi Ma Dương gặp phải sưu hồn, kia cấm chỉ liền sẽ phát động, đem Ma Dương linh hồn hủy diệt.

Linh hồn vừa diệt, Ma Dương liền biến thành 1 cái ngớ ngẩn, tự nhiên cái gì cũng lục soát không đến.

Rất có thể, là Ma Dương sư tôn, Thiên Vũ Ma Tông tông chủ lưu lại cấm chế.

"Trận đạo!"

Lục Minh gầm nhẹ 1 tiếng, vận chuyển trận đạo pháp tắc, vô tận phù văn tràn ngập mà ra, đem những cái kia hủy diệt chi lực bao phủ, muốn đem những cái kia hủy diệt chi lực phong ấn lại.

Nhưng kia hủy diệt chi lực, phi thường lợi hại, không ngừng hủy diệt Lục Minh trận đạo pháp tắc hóa thành phù văn, tiếp tục như vậy, Lục Minh không kiên trì được quá lâu

"Phao Phao!"

Lục Minh hô hoán 1 tiếng, Phao Phao xuất hiện, thi triển ra thời không pháp tắc, thấm vào Ma Dương thân thể bên trong, đem những cái kia hủy diệt năng lượng bao phủ, lúc này mới tạm thời ngăn trở những cái kia hủy diệt năng lượng.

"Ta nhất định phải tăng nhanh!"

Lục Minh thi triển sưu hồn chi thuật, tức khắc, một vài bức hình ảnh, xuất hiện ở Lục Minh trước mắt, rất sống động.

Đột nhiên, một hình ảnh, đưa tới Lục Minh chú ý.

Lục Minh giống như hóa thân thành Ma Dương thị giác, đi theo 1 cái trung niên mỹ phụ, dọc theo 1 cái thông đạo, 1 mực hướng xuống.

Kia trung niên mỹ phụ, chính là Thiên Vũ Ma Tông tông chủ.

Đi qua sâu thẳm thông đạo, đi tới 1 chỗ dưới mặt đất động quật, ở dưới mặt đất động quật, có một cái tuyệt sắc nữ tử ngồi xếp bằng, không nhúc nhích, toàn thân bị ma khí bao phủ.

"Tiểu Khanh!"

Lục Minh trong lòng đại chấn, kia tuyệt thế nữ tử, chính là Tạ Niệm Khanh.

Hô hô . . .

Ở nơi này dưới mặt đất động quật, có huyết hồng sắc vụ khí tràn ngập, lúc này, những cái này huyết hồng sắc vụ khí hội tụ lên, hóa thành 1 trương gương mặt khổng lồ, thoạt nhìn, giống như là 1 cái niên kỷ phi thường lớn bà lão.

"Vật liệu mang tới chưa?"

Gương mặt khổng lồ mở miệng, thanh âm ở dưới mặt đất trong động quật quanh quẩn.

"Mang đến!"

Thiên Vũ Ma Tông tông chủ xuất ra 1 khỏa ngọc bình, từ ngọc bình, bay ra mấy đạo thân ảnh.

Lục Minh trong lòng chấn động, thân ảnh kia, rõ ràng là Thánh cảnh cường giả linh hồn.

Kia gương mặt khổng lồ há miệng hút vào, đem cái kia mấy đạo linh hồn hút vào trong miệng, lộ ra 1 bộ hưởng thụ biểu lộ, sau đó mở miệng, thanh âm bén nhọn: "Còn chưa đủ, còn kém 1 chút, tranh thủ thời gian cho ta tìm thêm 1 chút linh hồn đến, chờ ta khôi phục lại nhất định hồn lực, liền có thể mượn cái này nha đầu nhục thân trọng sinh!"

"Hắc hắc, cái này nha đầu có đại cơ duyên, không những lấy được Đế cấp cường giả Thế Giới Chi Tâm, thể nội càng là ẩn chứa kinh khủng lực lượng, ta nếu mượn nàng chi thân trọng sinh, tu vi không chỉ có thể toàn bộ khôi phục, còn có thể cao hơn một tầng lầu!".