Chương 1722: Bí mật kinh thiên

Chương 1722: Bí mật kinh thiên

Tấm kia gương mặt khổng lồ, phát ra cười the thé, không ngừng vặn vẹo, phi thường quỷ dị.

Lục Minh rất rõ ràng có thể cảm giác Ma Dương thân thể run nhè nhẹ, tựa hồ phi thường e ngại.

"Huyết Ma Pháp Vương, ngươi đáp ứng ta sự tình, cũng không nên quên!"

Thiên Vũ Ma Tông mở miệng.

"Yên tâm, chờ Tà Linh Giáo một lần nữa quật khởi, nhất định có biện pháp để ngươi đặt chân Võ Đế cảnh giới!"

Gương mặt khổng lồ cười the thé.

Ầm ầm!

Lục Minh trong đầu, vang lên trận trận lôi đình đồng dạng thanh âm.

~~~ lúc này, hắn nơi nào còn không minh bạch chuyện gì xảy ra?

Thiên Vũ Ma Tông chỗ sâu, thế mà ẩn giấu 1 tôn Tà Linh Giáo pháp vương, nàng tựa hồ muốn mượn Tạ Niệm Khanh nhục thân trọng sinh, nói cách khác, muốn đoạt xá Tạ Niệm Khanh.

Lục Minh trong lòng, hiện ra vô tận lửa giận.

Nói cái gì Tạ Niệm Khanh đang bế quan, hoàn toàn là cẩu thí, hoàn toàn là lừa hắn.

"Đáng chết!"

Lục Minh trong lòng rống to, chậm rãi ép buộc bản thân tỉnh táo lại, tiếp tục nhìn xuống.

Tiếp xuống, liên tục nhìn thấy mấy tấm hình ảnh.

Bỗng nhiên, một hình ảnh, xuất hiện rất nhiều không giống như là Thiên Vũ Ma Tông người.

"Vô Niệm Đao Tông, là Vô Niệm Đao Tông người!"

Cẩn thận xem xét sau, Lục Minh phát hiện, những cái này cư nhiên là Vô Niệm Đao Tông người.

Vô Niệm Đao Tông, nguyên lai liền giấu ở trong Thiên Vũ Ma Tông.

Không có chút nào nghi vấn, Thiên Vũ Ma Tông, cũng đầu phục Tà Linh Giáo.

Xuy xuy xuy . . .

~~~ lúc này, kia hủy diệt chi lực, càng ngày càng cuồng bạo, trực tiếp xông phá trận đạo pháp tắc ngăn cản, liền thời không pháp tắc, cũng khó có thể ngăn trở, bị chậm rãi xông phá.

Lục Minh 1 sợi linh hồn, trực tiếp từ Ma Dương linh hồn lui đi ra, sau đó, kia hủy diệt chi lực, liền đem Ma Dương linh hồn che mất.

A

Ma Dương ôm lấy đầu mình, điên cuồng kêu to lên, tựa hồ vô cùng thống khổ, trên mặt đất điên cuồng giãy dụa.

Qua chốc lát, Ma Dương mới ngừng giãy dụa, cả người hôn mê bất tỉnh.

Rất hiển nhiên, Ma Dương linh hồn, cũng đã bị hủy diệt, cho dù tỉnh lại, cũng là 1 cái ngớ ngẩn.

"Tiểu Khanh!"

Lục Minh song quyền nắm chặt, trong mắt bắn ra kinh người sát cơ.

Dựa theo sưu hồn nội dung phỏng đoán, Tạ Niệm Khanh hiện tại hẳn là không có việc gì, hẳn là còn không có bị đoạt xá.

Nhưng tình huống thay đổi trong nháy mắt, người nào cũng không biết 1 khắc sau sẽ phát sinh cái gì, Tạ Niệm Khanh lưu ở Thiên Vũ Ma Tông 1 ngày, liền nhiều một phần nguy hiểm.

Nhất định phải đem Tạ Niệm Khanh cứu ra.

Nhìn đến, nhất định phải xông vào một lần Thiên Vũ Ma Tông.

Bằng hắn tự thân tu vi, khẳng định không đủ, nhưng hắn có Luân Hồi Kích, chưa hẳn không có cơ hội.

Hít sâu một hơi, Lục Minh nhường bản thân tỉnh táo lại, đi tới Thu Oánh Oánh, Thu Hạo bên cạnh.

Thu Hạo vẫn như cũ ôm lấy tuổi trẻ nữ tử thi thể, phảng phất ngu dại một dạng.

Ai

Lục Minh thở dài 1 tiếng, đáng tiếc, bọn họ tới trễ 1 bước, bằng không thì cũng sẽ không phát sinh dạng này sự tình.

"Oánh Oánh, chúng ta mang ngươi đại ca về Long Thần Cốc a!"

Lục Minh nói.

Ân

Thu Oánh Oánh gật gật đầu, sau đó nói khẽ: "Đại ca, chúng ta về trước Long Thần Cốc a, Giai Giai cô nương đã qua đời, chúng ta phải để cho nàng nhập thổ vi an!"

"Không sai, Thu huynh, ngươi phải tỉnh lại!"

Lục Minh nói.

Thu Hạo ngây ngốc gật gật đầu, ôm lấy tuổi trẻ nữ tử thi thể, đứng dậy.

Hắn trước đó mặc dù nhận trọng thương, nhưng cũng không phải là vết thương trí mạng, Võ Hoàng linh thể cường đại, lực chữa trị cực mạnh, lúc này cũng đã có thể hành động.

"Lục huynh, đa tạ!"

Thu Hạo nhìn Lục Minh một cái, sau đó ôm lấy tuổi trẻ nữ tử thi thể, hướng về phía trước mà đi.

"Các ngươi cũng đi không nổi!"

Đúng lúc này, 1 đạo thanh âm từ xa không truyền đến.

Ầm ầm!

Đáng sợ tiếng xé gió truyền đến, 1 đạo ngân sắc quang mang, vạch phá hư không, lấy đáng sợ tốc độ, tới gần nơi này một bên, thanh âm còn chưa rơi xuống, ngân quang đã đến.

Ngân quang bên trong tản ra, xuất hiện 1 đạo thân ảnh.

"Ngân Chính!"

Lục Minh con ngươi co rụt lại, ánh mắt hơi hơi ngưng tụ.

Người tới, cư nhiên là Ngân Long cốc chủ Ngân Chính.

"Ngân Chính, ngươi đang theo dõi ta!"

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói.

"Hừ, ta chỉ là phái người nhìn chằm chằm ngươi mà thôi!"

Ngân Chính lạnh lùng nói, ánh mắt quét qua hiện trường, rơi vào Lục Minh trên người, nói: "Lục Minh, đem Thương Đế truyền thừa cùng bảo vật giao ra đi!"

"Ngân Chính, ngươi một mình đi theo ta, muốn ta giao ra Thương Đế bảo vật cùng truyền thừa, ngươi sẽ không sợ bị ta sư tôn biết rõ?"

Lục Minh nói.

Ngân Long cốc chủ cười lạnh, không có mở miệng.

"Lại hoặc là, chờ ta đem Thương Đế truyền thừa cùng bảo vật giao cho ngươi sau, ngươi liền giết chúng ta diệt khẩu?"

Lục Minh lại nói.

"Hôm nay, ngươi không có lựa chọn!"

Ngân Chính thanh âm lạnh lùng.

"Có đúng không?" Ta lựa chọn không nói!"

Lục Minh nói.

"Không nói, các ngươi đều phải chết, ta sẽ ở trước mặt ngươi, từng bước một tra tấn 2 người này, để bọn hắn muốn chết không xong, ngươi nếu vẫn là không nói, vậy ta chỉ có học ngươi, lục soát ngươi hồn!"

Ngân Long cốc chủ nói.

Lục Minh sắc mặt, khó coi.

"Ngân Chính, ngươi thân làm nhất cốc chi chủ, như thế đối đãi Long Thần Cốc đệ tử, thật đúng là hèn hạ a!"

Lục Minh nói.

"Bớt nói nhiều lời, nhanh một chút giao ra!"

Ngân Chính hét lớn, trong mắt lóe qua vẻ tham lam.

Đúng lúc này, Lục Minh vung tay lên, 1 đạo bạch quang lóe qua, đem Thu Oánh Oánh, Thu Hạo thu vào Sơn Hà Đồ, sau đó Lục Minh thi triển Phong Lôi Bộ, thân hình như như chớp giật liền xông ra ngoài.

"Muốn đi, cho ta lưu lại!"

Ngân Chính trên người, ngân quang lóe lên, hắn như 1 đầu Ngân Long đồng dạng, bay ra ngoài, chớp mắt liền đuổi kịp Lục Minh, đấm ra một quyền, 1 đầu Ngân Long bay múa mà ra, hướng về Lục Minh vồ giết mà đi, uy năng cực kỳ đáng sợ.

Ong

Lục Minh trên vai, Phao Phao xuất thủ, mở ra 1 đầu thời không thông đạo, Lục Minh 1 bước bước đi vào.

"Thời không pháp tắc? Phá cho ta!"

Ngân Chính bắt đầu giật mình, sau đó rống to 1 tiếng, song chưởng như bài sơn đảo hải đồng dạng đẩy ra, 1 đầu to lớn Ngân Long, giương nanh múa vuốt bay múa mà ra, long trảo bắt ở trên thời không thông đạo.

Thời không thông đạo phát ra đáng sợ chấn động, sau đó đụng 1 tiếng nổ tung đến, Lục Minh còn không có vượt qua bao xa, trực tiếp từ thời không thông đạo bên trong bị chấn đi ra.

Ngân Chính quá mạnh, coi như ở trong Đại Thánh, đều là cường giả, tu vi tiếp cận Chí Thánh, mà Phao Phao, còn chưa phá thánh, thời không pháp tắc mặc dù huyền ảo, nhưng cùng Ngân Chính cách biệt quá xa, thời không thông đạo 1 cái liền bị Ngân Chính đánh tan.

"Này chẳng lẽ là trong truyền thuyết thời không linh thử? Lục Minh, ngươi thực sự là phúc duyên thâm hậu a, không, hẳn là ta phúc duyên thâm hậu, bởi vì tất cả những thứ này, lập tức liền muốn thuộc về ta!"

Ngân Chính cười to, đắc ý phi thường.

"Sư tôn, cốc chủ!"

Lục Minh bỗng nhiên nhìn về phía Ngân Chính hậu phương, hơi hơi khom người.

"Ha ha ha, Lục Minh, như thế cấp thấp trò xiếc, ngươi cho rằng ta sẽ tin?"

Ngân Chính cười lạnh.

Lục Minh muốn phân tán hắn lực chú ý, sau đó đào tẩu, làm sao có thể?

"Hiện tại, tranh thủ thời gian giao ra Thương Đế truyền thừa cùng bảo vật, bằng không thì, ngươi sẽ chết thảm, ngươi hẳn là cũng lòng dạ biết rõ, hôm nay mặc kệ ngươi là giao hay không giao, ngươi đều chết chắc, ngươi giao, ta sẽ nhường ngươi ít thụ 1 chút thống khổ!"

Ngân Chính tiếp tục nói.

"Ta nhìn ngươi mới chết chắc!"

1 đạo băng lãnh thanh âm vang lên, không phải xuất từ Lục Minh miệng, mà là từ Ngân Chính hậu phương vang lên.

Nghe được đạo thanh âm này, Ngân Chính thân thể lập tức liền cứng ngắc..