Chương 1727: Lừa bịp thành công

Chương 1727: Lừa bịp thành công

"Ta biết rõ ngươi ở Ma Dương linh hồn phụ cận, bày cấm chỉ, một sưu hồn, liền sẽ hủy diệt hắn linh hồn, đáng tiếc, ngươi chính là xem thường ta!"

Lục Minh nhàn nhạt mỉm cười, hắn tiếu dung, nhường Thiên Vũ Ma Tông tông chủ sắc mặt càng ngày càng khó coi.

"Nghĩ ở trước mặt ta lừa gạt với ta, ngươi còn quá non nớt, thả ra Dương Nhi!"

Thiên Vũ Ma Tông tông chủ cười lạnh, dậm chân mà ra.

"Dừng lại, lại đi 1 bước, ta liền giết hắn!"

Lục Minh nắm vuốt Ma Dương cổ, lạnh lẽo nói, đồng thời thân hình hướng lui lại.

"Đã ngươi không tin, vậy ta đem ra công khai, Thiên Vũ Ma Tông chính là Tà Linh Giáo dư nghiệt, Ma Sơn dưới đáy, cất giấu 1 tôn Tà Linh Giáo pháp vương, còn có Vô Niệm Đao Tông người, cũng giấu ở trong Thiên Vũ Ma Tông!"

Lục Minh 1 bên lui, 1 bên mở miệng, thanh âm truyền khắp toàn trường.

Lời vừa nói ra, toàn trường lập tức yên tĩnh xuống tới.

Rất nhiều người chấn kinh trừng mắt to con ngươi, nhìn về phía Thiên Vũ Ma Tông tông chủ.

Thiên Vũ Ma Tông, cư nhiên là Tà Linh Giáo dư nghiệt, thật giả?

Oanh

Thiên Thần Tông tông chủ trên người, tràn ngập ra sáng chói thánh quang, ánh mắt băng lãnh nhìn về phía Thiên Vũ Ma Tông tông chủ, nói: "Lục Minh nói, có phải là thật hay không?"

"Nói năng bậy bạ, như thế vụng về khích bác ly gián kế sách, các ngươi cũng tin!"

Thiên Vũ Ma Tông tông lạnh lùng nói, sắc mặt vô cùng âm trầm.

Thiên Thần Tông tông chủ sắc mặt biến ảo chập chờn, có lẽ, thực sự là Lục Minh khích bác ly gián kế sách.

"Muốn nghiệm chứng có phải là thật hay không, chỉ cần ta ngay tại chỗ lại lục soát một lần Ma Dương hồn, đem hắn ký ức bên trong hình ảnh hình chiếu đi ra, chẳng phải rõ ràng sao?"

"Chư vị, muốn nhìn một chút sao? Đây chính là phi thường đặc sắc!"

Lục Minh mỉm cười nói, sau đó nhấc lên Ma Dương, đưa tay điểm hướng hắn mi tâm, ra vẻ lại muốn sưu hồn.

"Ngươi muốn làm cái gì? Muốn đối Dương Nhi bất lợi, tự tìm cái chết!"

Thiên Vũ Ma Tông tông chủ hét lớn, 1 trảo cầm ra, 1 đầu to lớn vô cùng ma trảo hình thành, hướng về Lục Minh chộp tới.

Ma trảo tràn ngập ra kinh khủng máy hơi nước, hắn đây là muốn đem Lục Minh cùng Ma Dương cùng một chỗ tru sát, hủy diệt chứng cứ.

Hưu

Giữa không trung, 1 đạo sáng chói kiếm quang chém tới, đem ma trảo chẻ thành hai nửa, kiếm quang thu vào, 1 đạo thân ảnh xuất hiện ở Lục Minh bên cạnh, chính là Vân Long cốc chủ.

"Làm sao? Muốn giết người diệt khẩu, sợ hãi bản thân Tà Linh Giáo dư nghiệt sự tình, bạo lộ ra sao?"

Vân Long cốc chủ nói.

"Vân Nhược Hư, ngươi quả nhiên đến, chư vị, cùng một chỗ xuất thủ, tru sát bọn họ, sau đó hủy diệt Long Thần Cốc!"

Thiên Vũ Ma Tông tông chủ kêu to.

"Ta cảm thấy, vẫn là trước lục soát Ma Dương hồn, nhìn xem cụ thể tình huống rồi nói sau!"

Thiên Thần Tông tông chủ lạnh lùng nói.

Hắn mặc dù cũng rất muốn đánh giết Lục Minh cùng Vân Long cốc chủ, nhưng so với Tà Linh Giáo một chuyện, chỉ có thể trước tiên đem Lục Minh đặt ở 1 bên.

Nếu Thiên Vũ Ma Tông thực sự là Tà Linh Giáo dư nghiệt, Lục Minh nói đều là thật, chuyện kia liền nghiêm trọng.

Rất rõ ràng, Thiên Vũ Ma Tông là đem bọn họ làm vũ khí sử dụng, bốc lên Thương Châu nội loạn, đến lúc đó 1 cái làm không tốt, Thiên Thần Tông đều muốn hủy diệt, bậc này đại sự, nhất định phải trước biết rõ ràng.

"Không sai, trước sưu hồn, nếu như Lục Minh nói là giả, lại giết bọn họ không muộn!"

Cửu Tiêu Kiếm Tông tông chủ cũng mở miệng nói.

Thiên Vũ Ma Tông tông chủ sắc mặt 1 trận biến ảo, sau đó âm thanh lạnh lùng nói: "Tốt, liền để bọn hắn sưu hồn, thanh giả tự thanh, chờ chứng minh ta Thiên Vũ Ma Tông thanh bạch sau, lại giết bọn họ không muộn, Lục Minh, sưu hồn a!"

Thiên Vũ Ma Tông tông chủ hướng về sau rời khỏi, sắc mặt khôi phục bình tĩnh, 1 bộ không thẹn với lương tâm bộ dáng.

"Tốt, sư tôn, ngươi tới sưu hồn, đem hình ảnh hình chiếu đi ra!"

Lục Minh nhấc lên Ma Dương, đối Vân Long cốc chủ nói.

Tốt

Vân Long cốc chủ điểm điểm, đưa tay điểm hướng Ma Dương mi tâm.

"Động thủ!"

Đúng lúc này, Thiên Vũ Ma Tông tông chủ đột nhiên rống to 1 tiếng, bạo khởi làm khó dễ, 1 chưởng đánh phía bên cạnh hắn Thiên Thần Tông tông chủ.

Đồng thời, trong đám người, vô số người động thủ, đáng sợ công kích, tấn công về phía bọn họ bên cạnh người.

Ngươi

Thiên Thần Tông tông chủ kinh hãi, thời khắc mấu chốt, toàn lực oanh ra 1 chiêu, chặn lại Thiên Vũ Ma Tông tông chủ công kích, nhưng thân thể liên tục lui lại, phun ra một ngụm máu tươi.

Hắn vội vàng phía dưới, khó có thể hoàn toàn ngăn cản đối phương công kích.

Thiên Thần Tông tông chủ tính cảnh giác rất mạnh, những cái kia lòng cảnh giác yếu 1 chút, trực tiếp bị đánh giết.

Hiện trường, vang lên trận trận tiếng kêu thảm thiết.

A

Thiên Thần Tông, 1 tiếng không cam lòng gào thét, vang vọng đất trời.

1 tiếng này gào thét, đến từ Thiên Thần Tông 1 cái khác Chí Thánh, 1 lần này, Thiên Thần Tông đến 2 cái Chí Thánh.

Bên cạnh hắn, Huyết Ma Lâu lâu chủ, đối với hắn bạo khởi làm khó dễ, đáng sợ kiếm quang, trực tiếp đánh nát hắn thánh tâm, kiếm quang bắn ra, cái này Thiên Thần Tông Chí Thánh cường giả, vẫn lạc!

Mặt khác, Dục Độc Tông cường giả, cũng hướng về Tà Nguyệt Tông, Cửu Tiêu Kiếm Phái cường giả làm khó dễ, Tà Nguyệt Tông tông chủ gặp phải trọng thương, còn tốt phản ứng kịp thời, mới không có bị đánh giết.

Nháy mắt này, Thiên Thần Tông, Cửu Tiêu Kiếm Tông, Tà Nguyệt Tông 3 đại tông môn rất nhiều cường giả bị đánh giết.

"Huyết Ma Lâu, Dục Độc Tông, các ngươi tất cả đều là phản đồ!"

Thiên Thần Tông tông chủ rống to.

"Lục Minh nói không sai, các ngươi quả nhiên là Tà Linh Giáo dư nghiệt!"

Cửu Tiêu Kiếm Tông tông chủ rống to.

Vừa mới 1 lát sau, bọn họ tổn thất quá lớn, từ khi Lục Minh nói ra Thiên Vũ Ma Tông là Tà Linh Giáo dư nghiệt sau đó, bọn họ ít nhiều đối Thiên Vũ Ma Tông sinh ra 1 tia lòng phòng bị.

Nhưng tuyệt đối không nghĩ đến, Dục Độc Tông, Huyết Ma Lâu, thế mà cũng là cá mè một lứa.

"Rốt cục động thủ!"

Lục Minh khóe miệng nổi lên 1 tia cười lạnh.

Đây chính là hắn kế hoạch, lấy lục soát Ma Dương chi hồn làm lý do, lừa bịp Thiên Vũ Ma Tông xuất thủ.

Kế hoạch thành công, Thiên Vũ Ma Tông tông chủ quả nhiên không dám đánh cược, trực tiếp động thủ.

Chỉ là hắn không ngờ tới, Huyết Ma Lâu, Dục Độc Tông, thế mà cũng là cá mè một lứa.

"Giết, giết, giết sạch bọn họ!"

Thiên Vũ Ma Tông tông chủ hét lớn, thanh âm vô cùng lạnh lùng, hướng về Thiên Thần Tông tông chủ triển khai mưa to gió lớn đồng dạng thế công.

Thiên Thần Tông, Cửu Tiêu Kiếm Tông, Tà Nguyệt Tông 3 đại tông môn tới đây lực lượng, lúc đầu rất mạnh, không kém gì Thiên Vũ Ma Tông, Huyết Ma Lâu, cùng Dục Độc Tông 3 đại tông môn.

Nhưng mới vừa rồi bị đánh lén, Thiên Thần Tông bị giết 1 tôn Chí Thánh, Tà Nguyệt Tông tông chủ trọng thương, Cửu Tiêu Kiếm Tông mặt khác 1 tôn Chí Thánh, cũng gặp phải trọng thương, tràn ngập nguy hiểm.

Có thể bảo trì đỉnh phong chiến lực, liền chỉ có Cửu Tiêu Kiếm Tông tông chủ.

Mà Đại Thánh, Minh Thánh, càng là tổn thất thảm trọng, tình huống cực kỳ bất lợi.

Giết

Giết

Lúc này, từ mặt khác 1 tòa Ma Sơn phía trên, chạy ra khỏi đại lượng thân ảnh, thẳng hướng bên này.

"Vô Niệm Đao Tông, quả nhiên ở chỗ này!"

"Còn có Tà Linh Giáo người!"

"Có 4 tôn Chí Thánh!"

Có người kinh hô, lộ ra tuyệt vọng.

Xông ra người, liếc mắt liền nhìn ra, chia làm hai nhóm, 1 nhóm là Vô Niệm Đao Tông người, từ 2 cái Chí Thánh dẫn đầu, 1 nhóm người mặc hắc bào, hẳn là Tà Linh Giáo cao thủ, cầm đầu 2 người, cũng là Chí Thánh.

Thiên Thần Tông, Cửu Tiêu Kiếm Tông, Tà Nguyệt Tông 3 đại tông môn người, lộ ra tuyệt vọng.

"Minh Nhi, ngươi chiếu cố tốt bản thân!"

Vân Long cốc chủ đối Lục Minh nói, sau đó cầm kiếm thẳng hướng Tà Linh Giáo cường giả.

Rống

1 tiếng long ngâm vang lên, Băng Long Lão Tổ xuất hiện, to lớn long trảo, chụp vào Vô Niệm Đao Tông 2 cái Chí Thánh..