Chương 1728: Lục Minh trảm Chí Thánh

Chương 1728: Lục Minh trảm Chí Thánh

"Long Thần Cốc Băng Long Lão Tổ!"

Vô Niệm Đao Tông hai cường giả sắc mặt đại biến, trảm ra đáng sợ đao quang, chém về phía Băng Long Lão Tổ.

Hưu

1 đạo màu trắng đen kiếm khí, vạch phá hư không, chém về phía Huyết Ma Lâu lâu chủ.

Tiếp theo, rống to một tiếng, 1 đầu Thái Dương Thần Sư xuất hiện, tiếp theo, Băng Long cốc chủ cũng xuất hiện, gia nhập chiến đoàn.

Mặc dù, Thiên Thần Tông mấy đại tông môn trước đó thương nghị muốn hủy diệt Long Thần Cốc, nhưng bây giờ, lại không thể đối bọn họ gặp chết không cứu, bởi vì môi hở răng lạnh, nếu là Thiên Thần Tông, Cửu Tiêu Kiếm Tông, Tà Nguyệt Tông 3 đại tông môn cường giả toàn bộ chết ở nơi này, như vậy Thương Châu còn lại thế lực, thực lực sẽ đại giảm, này chính hợp Tà Linh Giáo ý.

Bọn họ hiện tại nhất định phải liên hợp lại, đối phó Tà Linh Giáo.

Hiện trường, lâm vào 1 trận hỗn chiến.

Rất nhiều Chí Thánh, bay lên không trung, tiến hành đại chiến.

Bởi vì Chí Thánh đại chiến quá kinh khủng, tràn ra kình khí, có thể đánh giết Đại Thánh, Minh Thánh, càng không cần nói Thánh cảnh trở xuống, bọn họ đều có môn nhân đệ tử ở phía dưới, nếu là ở phía dưới toàn lực 1 trận chiến, 2 phe đệ tử đều muốn chết mất.

Chí Thánh bay đến không trung đại chiến, phía dưới, những người khác hỗn chiến cùng một chỗ, tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên, thảm liệt vô cùng.

"Tiểu Khanh, liền ở tòa Ma Sơn bên trong!"

Lục Minh ánh mắt quét qua, căn cứ ban đầu ở Ma Dương ký ức bên trong nhìn thấy hình ảnh, Lục Minh ánh mắt, rơi vào trước đó rất nhiều tông môn tụ hội chi địa, Tạ Niệm Khanh, ngay ở bị giam giữ ở tòa kia Ma Sơn phía dưới.

Tà Linh Giáo Huyết Ma Pháp Vương linh hồn, cũng ở phía dưới.

Lục Minh hướng về phía trước dậm chân mà đi.

Trên người hắn, thánh binh vờn quanh, cầm trong tay chiến kiếm, chém một cái mà ra, 1 cái Thiên Vũ Ma Tông Thánh giả, liền bị hắn chém giết.

Phốc

Tiếp theo, lại là 1 kiếm, chém giết 1 cái Dục Độc Tông Thánh giả.

Liên trảm mấy người sau đó, Lục Minh cũng không ham chiến, thi triển Phong Lôi Bộ, thân hình lấp lóe, hướng về bên trong toà kia Ma Sơn mà đi.

"Lục Minh, chết cho ta!"

Rống to một tiếng, 1 cái trung niên tráng hán, cầm trong tay ma đao, hướng về Lục Minh đánh tới, khí tức kinh người đến cực điểm.

Đây là 1 tôn Đại Thánh, thực lực so trước đó cùng Lục Minh đại chiến cái kia khôi ngô lão giả, còn muốn cường đại.

Lục Minh vung vẩy chiến kiếm, ra sức trảm ra 1 kiếm.

Đương

Đối phương đao mang, trực tiếp đánh tan Lục Minh kiếm quang, chém ở Lục Minh chiến kiếm, Lục Minh cảm giác 1 cỗ không thể ngăn cản lực lượng vọt tới, thân hình liên tục lui lại, khí huyết cuồn cuộn, 1 ngụm máu tươi từ miệng sừng chảy ra.

Đại Thánh đại thành!

Đây là 1 cái Đại Thánh đại thành cảnh cường giả, cường đại vô cùng, Lục Minh căn bản không địch lại.

"Trước phế bỏ hắn, chờ đại chiến kết thúc sau đó ép hỏi ra hắn bí mật!"

Lại có mấy người xuất hiện, ngăn khuất Lục Minh trước người, toàn bộ đều là Đại Thánh cảnh cường giả, trong đó 1 người, chính là trước đó cùng Lục Minh đại chiến khôi ngô lão giả, ánh mắt hết sức âm lãnh.

Hết thảy 4 cái Đại Thánh, Lục Minh cơ hồ không có khả năng địch qua.

4 tôn Đại Thánh, khí tức bộc phát, ép hướng Lục Minh.

"Đã các ngươi tự tìm cái chết, vậy liền thành toàn các ngươi!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, hắn chung quanh thánh binh, toàn bộ bay vào Lục Minh thân thể, biến mất không thấy gì nữa, mà Lục Minh bàn tay, xuất hiện một cây đại kích.

Luân Hồi Kích!

Chân nguyên tràn vào, Luân Hồi Kích, một nguồn năng lượng bị kích thích ra, Luân Hồi Kích, tức khắc hiện ra 1 tầng đen nhánh quang mang.

"Còn muốn giết chúng ta, chết!"

Kia trung niên tráng hán, lần thứ hai một đao, hướng về Lục Minh chém tới.

Giết

Lục Minh cầm trong tay Luân Hồi Kích, lực trảm mà ra.

Khanh 1 tiếng, kia trung niên tráng hán trong tay chiến đao, trực tiếp bày Luân Hồi Kích chém làm 2 đoạn, Luân Hồi Kích liên tục, chém một cái mà qua, trung niên tráng hán thân thể từ đó phân liệt ra đến.

1 tôn Đại Thánh đại thành cường giả, vẫn lạc.

Mặt khác 3 cái Đại Thánh, kém chút không dọa chết tươi.

Đây chính là 1 tôn Đại Thánh Đại Thánh cường giả a, trực tiếp bị Lục Minh một kích chém chết rồi, ngay cả Đại Thánh Binh ma đao, đều bị chém làm 2 đoạn, tại sao có thể như vậy?

"Lui, lui!"

Bọn họ trong đầu, chỉ có 1 cái ý niệm trong đầu, kia chính là lui, cách Lục Minh càng xa càng tốt.

"Bây giờ muốn đi, đã chậm, giết!"

Lục Minh hét lớn, Luân Hồi Kích chém ngang mà ra, 1 đạo ô quang lóe lên mà ra, 3 cái Đại Thánh thân thể, trực tiếp cứng ngắc, tròng mắt đều vượt trội đi ra, lộ ra kinh hãi muốn tuyệt biểu lộ, sau đó, bọn họ thân thể trực tiếp tứ phân ngũ liệt, linh hồn bị ma diệt.

3 cái Đại Thánh, 1 chiêu đánh giết.

Phụ cận những người khác, dọa gan mật đều nứt, điên cuồng lui lại, rời xa Lục Minh.

Lục Minh dậm chân hướng về phía trước, tiếp tục hướng về toà kia Ma Sơn mà đi.

Trên đường, có mấy trăm Vô Niệm Đao Tông cùng Tà Linh Giáo người ngăn ở trung gian, trực tiếp bị Lục Minh một kích chém giết, vài trăm người nháy mắt bị trảm.

Lục Minh toàn thân đẫm máu, như 1 tôn Ma Thần đồng dạng, đi tới toà kia Ma Sơn trước đó.

"Mở cho ta!"

Lục Minh 2 tay cầm Luân Hồi Kích, cao cao giơ lên, Luân Hồi Kích kịch liệt biến lớn, sau đó trùng điệp hướng về Ma Sơn bổ xuống dưới.

1 kích này, như Thiên Thần kích, gắng sức chém xuống, Ma Sơn phía trên to lớn cung điện, trực tiếp bạo liệt nổ nát vụn.

Ầm ầm!

~~~ nguy nga Ma Sơn, ở dưới Luân Hồi Kích, phát ra nổ mạnh, sau đó trực tiếp bị đánh ra, chia làm hai nửa.

Cự thạch vẩy ra, như là tận thế một dạng.

Ma Sơn bị đánh bể, lộ ra ma dưới núi dưới mặt đất động quật.

"Người nào?"

1 đạo bén nhọn thanh âm vang vọng thương khung, dưới mặt đất động quật, sương máu hội tụ, hình thành 1 trương to lớn mặt người.

Mà Tạ Niệm Khanh xếp bằng ở nơi đó, không nhúc nhích, giống như đối ngoại diện tất cả, hồn nhiên không biết.

"Tiểu Khanh!"

Lục Minh tâm lý rung động, không nghĩ đến lại một lần nữa nhìn thấy Tạ Niệm Khanh, cư nhiên là ở dạng này địa phương, tình huống như vậy phía dưới.

"Thiên Vũ Ma Tông, Tà Linh Giáo, nên bị diệt, nên giết!"

Lục Minh trong mắt, tràn ngập ra 1 tầng huyết hồng, sát cơ vô cùng nồng đậm.

"Tiểu tử, ngươi tự tìm cái chết!"

1 tiếng hét lớn vang lên, dưới mặt đất động quật, xông ra 1 cái hắc bào lão giả, toàn thân ma khí trùng thiên, khí tức cực kỳ khủng bố.

Đây là 1 tôn Chí Thánh!

~~~ cái này dưới mặt đất động quật, Thiên Vũ Ma Tông chuyên môn kêu 1 tôn Chí Thánh, thủ ở chỗ này.

"Giết hắn cho ta!"

Kia Huyết Ma Pháp Vương hình thành gương mặt khổng lồ thét lên.

Chết

Thiên Vũ Ma Tông Chí Thánh, ma khí trùng thiên, hướng về Lục Minh 1 trảo chộp tới, đáng sợ ma trảo, so sơn nhạc còn muốn to lớn.

Không cần nói Minh Thánh, liền là 1 tôn Đại Thánh viên mãn cường giả, đều muốn bị 1 trảo này vồ chết.

Nhưng Lục Minh không biến, vẫn lạnh lùng như cũ, dậm chân mà ra, băng lãnh thanh âm phun ra: "Chết là ngươi!"

Luân Hồi Kích biến lớn, chém một cái mà ra, Thiên Vũ Ma Tông Chí Thánh hình thành ma trảo, trực tiếp bị chém rách, Luân Hồi Kích liên tục, chém về phía Thiên Vũ Ma Tông Chí Thánh.

"Làm sao có thể?"

Thiên Vũ Ma Tông Chí Thánh con ngươi kịch liệt phóng đại, hắn phát hiện, hắn hoàn toàn bị Luân Hồi Kích khóa chặt, tựa hồ có 1 cỗ luân hồi lực lượng, nhường hắn không cách nào né tránh, chỉ có đón đỡ.

Hắn bạo hống 1 tiếng, song chưởng liên tục đánh ra, nháy mắt đánh ra trên trăm chưởng, trên trăm đạo chưởng ấn tụ hợp, hình thành 1 đầu Ma Đạo đại thủ ấn, đánh phía Luân Hồi Kích.

Nhưng tất cả đều là phí công, Luân Hồi Kích chém xuống, Ma Đạo đại thủ ấn sụp đổ, Luân Hồi Kích lấy không thể địch nổi tư thế, chém ở Thiên Vũ Ma Tông Chí Thánh trên người.

Vị này Chí Thánh phát ra 1 tiếng thê lương kêu thảm, truyền khắp toàn bộ Thiên Vũ Ma Tông, sau đó, hắn liền bị Lục Minh chẻ thành hai nửa, liền linh hồn cùng một chỗ chôn vùi.

1 tôn Chí Thánh, chết!.