Chương 1730: Trấn sát Đế giả linh hồn

Chương 1730: Trấn sát Đế giả linh hồn

Tà Linh Giáo bên này, tăng thêm Thiên Vũ Ma Tông, Dục Độc Tông, Huyết Ma Lâu 3 đại tông môn, Chí Thánh chung vào một chỗ, đã có 11 cái nhiều.

Mà Vân Long cốc chủ bọn họ, lúc đầu đến 5 người, tăng thêm Thiên Thần Tông, Tà Nguyệt Tông, Cửu Tiêu Kiếm Tông Chí Thánh, cộng lại, có 9 người.

Nhưng có 2 người vừa mới đang đánh lén phía dưới, bị đả thương nặng, nên tình thế đối Vân Long cốc chủ bọn họ bên này bất lợi.

"Vân Long Cửu Hiện!"

Vân Long cốc chủ trong tay chiến kiếm không ngừng trảm ra, kiếm quang hóa thành 9 đầu Vân Long bay múa mà ra, đem mấy cái Chí Thánh chắn không trung.

Nhưng mấy cái Chí Thánh ra sức xuất kích, trước sau đem Vân Long đánh tan.

Vân Long cốc chủ tuy mạnh, nhưng dù sao chỉ có 1 người, khó có thể ngăn cản đối phương mấy người liên thủ.

Giết

Giết

~~~ mấy cái Chí Thánh hét lớn, điều khiển pháp tắc, vận chuyển thần thông, hình thành kinh khủng sức công phạt, hướng về Vân Long cốc chủ trút xuống mà đi, ở trong đó, cũng có chiến lực đáng sợ người, không kém gì Vân Long cốc chủ bao nhiêu.

Rống

1 tiếng long ngâm, Băng Long Lão Tổ mang theo đáng sợ hàn lưu vọt tới, 1 chiêu đem một cái Chí Thánh kích bay ra ngoài, kém chút đem đối phương băng phong.

Lăn

Băng Long thét dài, long trảo liên tục cầm ra, mặt khác 2 cái Chí Thánh, cũng bị Băng Long bức lui.

Băng Long Lão Tổ cùng Vân Long cốc chủ đứng chung một chỗ, cộng đồng thủ hộ Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh.

"Tiến lên!"

Thiên Vũ Ma Tông tông chủ thét lên, tối thiểu có 5 cái Chí Thánh, hướng về Lục Minh bên kia đánh tới, bất quá Vân Long cốc chủ cùng Băng Long Lão Tổ không cầu công lao chỉ cầu không thất bại, nghiêm phòng tử thủ, đối phương trong lúc nhất thời, cũng không xông qua được.

Mà ở Tạ Niệm Khanh thức hải, đại chiến cũng đã tiến nhập đến gay cấn.

Huyết Ma Lão Tổ, chung quy là Đế cấp cường giả, cho dù còn lại tàn hồn, cũng vẫn như cũ kinh khủng vô cùng, Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh cũng đã không địch lại, bị Huyết Ma Lão Tổ hóa thành 1 đoàn huyết quang, bao bọc vây quanh.

Huyết quang, ẩn chứa pháp tắc lực lượng, nàng muốn đem Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh, cùng một chỗ luyện hóa.

"Hắc hắc hắc, các ngươi kết cục cũng đã chú định, ngoan ngoãn cam chịu số phận đi!"

Huyết Ma Pháp Vương phát ra bén nhọn tiếng cười, sương máu tràn ngập, Lục Minh cảm giác linh hồn truyền đến như tê liệt đau nhức, mà Tạ Niệm Khanh tinh thần ý chí thể, 1 trận rung động, tựa hồ muốn ngăn cản không được.

"Tiểu Khanh!"

Lục Minh không cam lòng, linh hồn hóa thành trường kiếm, không ngừng trảm kích 4 phía sương máu, đáng tiếc theo lấy đại chiến, Lục Minh linh hồn lực càng ngày càng yếu, cũng đã khó có thể đối Huyết Ma Pháp Vương cấu thành trí mạng tổn thương.

"Giãy dụa a, liều mạng giãy dụa a, đây là các ngươi cuối cùng cơ hội!"

Huyết Ma Pháp Vương cười to.

Nàng tựa hồ phi thường hưởng thụ nhìn thấy Lục Minh bọn họ giãy dụa quá trình.

Đúng lúc này, Lục Minh nhục thân xương sống, phát ra huyết quang, tiếp theo, Trấn Ngục Bia huyết mạch phù hiện mà ra.

Vù 1 tiếng, Trấn Ngục Bia huyết mạch vọt thẳng vào Tạ Niệm Khanh mi tâm, đi tới Tạ Niệm Khanh thức hải bên trong.

Ong

Vừa tới Tạ Niệm Khanh thức hải bên trong, Trấn Ngục Bia liền cấp tốc biến hóa, như sơn nhạc đồng dạng, phía dưới, kia 'Ngục bia' 2 chữ, càng là phát ra vạn trượng hà quang, hướng về Huyết Ma Pháp Vương trấn áp mà xuống.

"Trấn Ngục Bia, làm sao có thể!"

Huyết Ma Pháp Vương phát ra thét lên.

Oanh

Trấn Ngục Bia trấn áp mà xuống, Huyết Ma Pháp Vương phát ra 1 tiếng hét thảm, sương máu quay cuồng, 1 lần nữa hình thành 1 bộ bà lão hình thể, trên mặt mang theo vô cùng chấn kinh cùng kinh hãi ý.

Ong

Trấn Ngục Bia càng ngày càng lớn, 2 chữ kia phảng phất có vô tận vĩ lực, lại một lần nữa hướng về Huyết Ma Pháp Vương trấn áp mà xuống.

Huyết Ma Pháp Vương kêu to 1 tiếng, cực tốc lui lại, nhưng vô dụng, nàng phảng phất bị Trấn Ngục Bia khóa chặt, không chỗ có thể trốn.

Oanh

~~~ lần này, trực tiếp nhường Huyết Ma Pháp Vương thân thể nổ tung đến, từng đoàn từng đoàn linh hồn lực bị Trấn Ngục Bia lực lượng ma diệt, làm Huyết Ma Pháp Vương lần nữa ngưng tụ ở cùng một chỗ thời điểm, nàng thân thể rút nhỏ một vòng lớn, thoạt nhìn uể oải suy sụp.

Nhưng Trấn Ngục Bia hiển nhiên không có buông tha nàng dự định, lần thứ hai trấn áp mà xuống.

Huyết Ma Pháp Vương sợ hãi thét lên, nàng muốn điên rồi, nàng nằm mơ cũng không nghĩ đến, Trấn Ngục Bia sẽ xuất hiện ở đây.

Trấn Ngục Bia, chính là nàng bộ tộc này khắc tinh.

Oanh

~~~ lần này, Huyết Ma Pháp Vương thảm hại hơn, hình thái trực tiếp bị đánh tan, quay cuồng một hồi, thế mà khó có thể ngưng tụ thành hình.

Lúc này, Tạ Niệm Khanh thức hải bên trong, đột nhiên xuất hiện một gốc hắc sắc tinh thạch, tản mát ra đáng sợ thôn phệ chi lực, muốn đem Huyết Ma Pháp Vương tàn hồn, thôn phệ đi vào.

"Là ta viên kia thế giới chi tâm!"

Tạ Niệm Khanh mở miệng.

Lục Minh thần sắc khẽ động, sau đó điều khiển Trấn Ngục Bia, bay trở về đến Lục Minh đỉnh đầu.

"A, không muốn!"

Huyết Ma Pháp Vương không ngừng thét lên, tựa hồ kinh khủng vô cùng, nhưng vẫn như cũ có từng đoàn từng đoàn linh hồn năng lượng, bị thế giới chi tâm hấp thu lại.

Lục Minh nhận ra, giờ khắc này thế giới chi tâm, liền là năm đó ở Thần Khư Đại Lục Thần Khư hạch tâm lấy được, trước kia còn tưởng rằng là 1 khỏa thánh tâm, hiện tại nhìn đến, hoàn toàn là 1 vị Đế cấp cường giả lưu lại thế giới chi tâm.

Huyết Ma Pháp Vương linh hồn năng lượng, không ngừng bị thế giới chi tâm thôn phệ hết, cuối cùng, chỉ còn lại 1 đạo hắc ảnh, đang không ngừng vặn vẹo, giãy dụa.

"Đó là . . ."

Giờ khắc này, Lục Minh tâm thần đại chấn.

Bởi vì cuối cùng xuất hiện cái này hắc ảnh, căn bản không giống như là Nhân Tộc, mặc dù thành nhân hình, nhưng phi thường quỷ dị, phảng phất là 1 đạo hình bóng đồng dạng, hơn nữa hắn mi tâm, có một cái con mắt.

Hết thảy có 3 cái con mắt.

Lục Minh nghĩ tới Tam Nhãn Thần Tộc, còn có đụng phải Thái Thản Thiên Ngưu lúc, kia cùng Thái Thản Thiên Ngưu đại chiến to lớn kinh khủng sinh linh, cũng là 3 đầu con mắt.

Ở trong đó, có cái gì liên hệ?

Chẳng lẽ, này hắc ảnh mới là Huyết Ma Pháp Vương bản thể?

Ong

Giờ khắc này, Trấn Ngục Bia thế mà không nhận Lục Minh khống chế, thoát ly Lục Minh thân thể, trực tiếp bay ra ngoài, hướng về hắc ảnh trấn áp mà xuống.

Không

Hắc ảnh phát ra kinh khủng kêu to, nhưng là ở dưới Trấn Ngục Bia, hắc ảnh nổ tung, sau đó trực tiếp hôi phi yên diệt.

Huyết Ma Pháp Vương tàn hồn, cuối cùng bị Trấn Ngục Bia đè chết, Lục Minh thở phào 1 hơi.

"Lục Minh, ta muốn bế quan!"

Lúc này, Tạ Niệm Khanh mở miệng, viên kia thế giới chi tâm tựa hồ hấp thu Huyết Ma Pháp Vương linh hồn năng lượng, sinh ra dị biến.

"Tốt, ngươi bế quan a, ta vì ngươi hộ pháp!"

Lục Minh nói.

Tạ Niệm Khanh gật gật đầu, 1 khắc sau, nàng tinh thần ý chí biến mất ở chỗ này, mà Lục Minh, thì mang theo Trấn Ngục Bia, rời đi Tạ Niệm Khanh thức hải, về tới thân thể.

Vừa trở lại thân thể, Lục Minh liền nghe được cách đó không xa truyền đến kịch liệt oanh minh, vừa quay đầu, liền nhìn đến Vân Long cốc chủ cùng Băng Long Lão Tổ, đang cùng 5 cái Chí Thánh đại chiến.

Ở 5 cái Chí Thánh liên thủ phía dưới, đồng thời trong đó cũng có đáng sợ cường giả, Vân Long cốc chủ cùng Băng Long Lão Tổ ngăn cản lên, cũng đã miễn cưỡng, nhưng vẫn như cũ không có lui lại 1 bước, kiên định ngăn ở phía trước.

Giết

Lục Minh hét lớn, cầm trong tay Luân Hồi Kích, sải bước mà ra.

"Lục Minh, thành công không!"

Băng Long Lão Tổ hỏi.

"Thành công, Huyết Ma Pháp Vương đã diệt!"

Lục Minh mở miệng, thanh âm truyền khắp toàn trường, nhường rất nhiều người trong lòng đại chấn.

"Không có khả năng!"

Thiên Vũ Ma Tông tông chủ, giống như là điên rồi kêu to lên.

Huyết Ma Pháp Vương chết, nàng vất vả nhiều năm tâm huyết, khả năng liền uổng phí, mặt nàng, đều nhăn nhó..