Chương 1731: Niệm Khanh phá thánh

Chương 1731: Niệm Khanh phá thánh

"Không có cái gì không có khả năng, giết!"

Lục Minh hét lớn, 2 tay cầm Luân Hồi Kích, hướng về phía trước chém xuống một cái.

1 kích này, nhắm ngay 1 cái phá lệ cường đại Chí Thánh, người này so Vân Long cốc chủ chiến lực, cũng kém không được bao nhiêu.

Muốn giết, liền muốn giết mạnh nhất.

Luân Hồi Kích, như Thiên Thần kích, chém xuống, không cách nào ngăn cản, không thể chống cự.

Phốc

Kia Chí Thánh, phát ra 1 tiếng không cam lòng rống to, thân thể ở dưới Luân Hồi Kích, hôi phi yên diệt, cái gì cũng không lưu lại.

Mặt khác 4 cái Chí Thánh quá sợ hãi, chỗ nào còn dám lưu lại, nguyên một đám điên cuồng lui lại, sợ bị Lục Minh một kích chém giết.

Lục Minh nhãn thần bên trong lộ ra 1 tia vẻ tiếc nuối.

Đạo kia năng lượng, dùng hết rồi.

Luân Hồi Kích, hết thảy 2 đạo năng lượng, trước đó bộc phát ra một nguồn năng lượng, cũng đã dùng hết rồi, đặc biệt là dùng để đánh giết Chí Thánh, năng lượng tiêu hao đặc biệt nhanh.

~~~ hiện tại, Luân Hồi Kích, còn thừa lại một nguồn năng lượng.

Nhưng đối phương còn có 10 vị Chí Thánh, cho dù bộc phát cuối cùng một nguồn năng lượng, cũng không có khả năng đem đối phương toàn bộ lưu lại.

Giết

Lục Minh chỉ là hơi do dự 1 cái, liền cầm trong tay Luân Hồi Kích, hướng về phía trước dậm chân mà đi.

Hắn cũng không bộc phát ra đạo kia năng lượng, đạo kia năng lượng, muốn lưu ở thời khắc mấu chốt sử dụng.

Nhưng kẻ khác nhưng không biết Lục Minh không có khả năng đo, nhìn thấy Lục Minh dậm chân mà đến, dọa hồn phi phách tán, liên tục lui lại.

"Ha ha a, giết!"

Băng Long Lão Tổ cười to, cùng Vân Long cốc chủ 2 người đi theo Lục Minh, hướng về phía trước phóng đi, đi qua, Tà Linh Giáo người, mặc kệ tu vi cao thấp, toàn bộ điên cuồng lui lại.

Lục Minh quá kinh khủng, trong tay chiến kích trảm ra, bất kể là tu vi gì, đều là 1 chiêu mất mạng, liền xem như Chí Thánh, cũng là 1 dạng, hoàn toàn không thể địch, ai lên người đó chết.

Sau đó, Lục Minh hướng về Thiên Vũ Ma Tông tông chủ dậm chân mà đi, Thiên Vũ Ma Tông tông chủ hầm hầm biến sắc, bộc phát toàn lực bức lui đối thủ, cũng điên cuồng lui lại.

"Làm sao lui, ngươi không phải muốn giết ta sao?"

Lục Minh cười lạnh, ánh mắt nhìn gần Thiên Vũ Ma Tông tông chủ.

Thiên Vũ Ma Tông tông chủ ánh mắt âm lãnh vô cùng, hận không thể đem Lục Minh tháo thành 8 khối, nhưng nàng vẫn như cũ không dám chiến, sợ bị Lục Minh một kích chém.

"Tụ hợp, tụ hợp!"

Thiên Vũ Ma Tông tông chủ rống to, Tà Linh Giáo bên kia cường giả, bắt đầu tụ hợp cùng một chỗ.

Hết thảy có 10 đại Chí Thánh cường giả, đứng ở phía trước nhất, khí tức hội tụ, kinh thiên động địa.

Nhưng Lục Minh cầm trong tay Luân Hồi Kích, trực tiếp dậm chân tiến lên.

Đối phương kinh hãi, liên tục lui lại.

1 người một kích, bức 10 đại Chí Thánh, còn có mặt khác rất nhiều cường giả liên tục lui lại.

~~~ cái này tràng diện, là rung động, nhường rất nhiều người cả một đời cũng khó có thể quên.

"Lục Minh, ngươi bất quá là dựa vào ngoại vật mà thôi, dựa vào chân thực bản lĩnh, 1 bàn tay liền có thể đập chết ngươi!"

Thiên Vũ Ma Tông tông chủ âm lãnh nói.

"Ha ha a, dựa vào ngoại vật? Thực sự là buồn cười, ngươi tu luyện bao nhiêu năm? Ngươi bao nhiêu tuổi rồi? Nếu là ngươi niên kỷ cùng ta 1 dạng, ta 1 hơi liền có thể thổi chết ngươi!"

Lục Minh cười to, tràn ngập xem thường.

Thiên Vũ Ma Tông tông chủ sắc mặt khó coi, lại khó có thể phản bác.

"Các ngươi ngăn cản Tà Linh Giáo bước chân, sớm muộn phải chết, không người có thể ngăn cản Tà Linh Giáo quật khởi, chúng ta đi!"

Nói xong, Thiên Vũ Ma Tông tông chủ đám người, chậm rãi hướng về sau thối lui.

"Lão thái bà, ngươi đồ đệ từ bỏ?"

Lục Minh xuất ra Ma Dương, nói tiếp: "Quên nói cho ngươi biết, ta xác thực lục soát Ma Dương hồn, nhưng sau đó, hắn linh hồn liền bị cấm chế lực lượng hủy diệt rớt, hiện tại, cũng đã thành 1 cái ngớ ngẩn!"

"Cái gì? A! Ngươi . . . Ngươi dám lừa ta!"

Thiên Vũ Ma Tông tông chủ phát ra thét lên, khí khuôn mặt đều vặn vẹo biến hình.

Nàng biết rõ, bị Lục Minh lừa.

Lục Minh trước đó nói trước mặt mọi người lục soát Ma Dương hồn, nhường hình ảnh chiếu đi ra, hoàn toàn là giả, liền là lại lừa nàng, mục đích, liền là lừa nàng động thủ.

Nếu không phải dạng này, nàng hoàn toàn trước tiên có thể mượn dùng Thiên Thần Tông các tông môn lực lượng, trước hủy diệt Long Thần Cốc, sau đó lại diệt Yêu Bảo, Sinh Tử Kiếm Phái, cuối cùng lại bố trí xuống bẫy rập, đột nhiên tập kích Thiên Thần Tông các tông môn, nếu như vậy, Thương Châu liền hoàn toàn rơi vào bọn họ trong khống chế.

Hơn nữa, Huyết Ma Pháp Vương, cũng có thể đoạt xá thành công, tất cả liền sẽ hoàn mỹ.

Nhưng bây giờ, hết thảy đều thay đổi.

Liền là bởi vì Lục Minh, lừa nàng trước giờ động thủ, hết thảy đều vì vậy mà cải biến.

Giờ khắc này, Thiên Vũ Ma Tông tông chủ khuôn mặt, vặn vẹo giống 1 cái ác quỷ.

Đi

Thiên Vũ Ma Tông tông chủ rống to 1 tiếng, xoay người rời đi, Tà Linh Giáo những người khác nhao nhao thối lui, biến mất ở chỗ này.

Vân Long cốc chủ đám người, cũng không truy kích, bọn họ thực lực vốn là ở vào yếu thế, cho dù truy kích, cũng lưu không được đối phương.

Lúc này, Vân Long cốc chủ đám người, sắc mặt bất thiện nhìn về phía Thiên Thần Tông tông chủ.

Thiên Thần Tông tông chủ sắc mặt đại biến, thân hình chớp liên tục, thối lui đến nơi xa, nói: "Các ngươi muốn làm gì? Hiện tại đầu tiên muốn đối phó, liền là Tà Linh Giáo, nếu là trong chúng ta nội chiến, sẽ chỉ làm Tà Linh Giáo độc đại!"

"Ha ha, ngươi cấp bách cái gì? Chúng ta lại không nói muốn giết ngươi!"

Vân Long cốc chủ trào phúng cười một tiếng.

Sau đó Vân Long cốc chủ nhìn chung quanh tứ phương, nói: "Chư vị, chúng ta trở về, thông tri Thương Châu những tông môn khác, liên hợp lại, tìm ra Tà Linh Giáo hang ổ, nhất cử tiêu diệt Tà Linh Giáo, như thế nào?"

"Ta đang có ý đó!"

Yêu Bảo bảo chủ nói, to lớn con mắt, quét về phía Cửu Tiêu Kiếm Tông, Tà Nguyệt Tông cường giả, nói: "Không biết chư vị nghĩ như thế nào?"

"Tiêu diệt Tà Linh Giáo chính là đại sự hạng nhất, ta cũng có ý đó!"

Cửu Tiêu Kiếm Tông tông chủ nói.

Tiếp theo, Tà Nguyệt Tông tông chủ, cũng gật đầu tỏ thái độ.

Cuối cùng tất cả mọi người ánh mắt, đều nhìn về phía Thiên Thần Tông tông chủ.

"Tiêu diệt Tà Linh Giáo, ta Thiên Thần Tông tự nhiên sẽ xuất chiến!"

Thiên Thần Tông tông chủ nói.

"Tốt, vậy liền như thế quyết định!"

Vân Long cốc chủ đám người gật đầu.

"Cáo từ!"

Thiên Thần Tông tông chủ nói xong, mang theo Thiên Thần Tông còn thừa người, rời đi nơi này.

1 trận chiến này, Thiên Thần Tông tổn thất thảm trọng, chết 1 cái Chí Thánh, cấp bậc khác cao thủ, cũng tử thương thảm trọng, thực lực đại tổn.

Cửu Tiêu Kiếm Tông cùng Tà Nguyệt Tông hơi tốt 1 điểm, Chí Thánh không chết, nhưng cấp bậc khác cường giả, cũng tổn thất thảm trọng.

"Chư vị, cáo từ, ngày sau lại tụ họp!"

Cửu Tiêu Kiếm Tông tông chủ, cũng mang theo Cửu Tiêu Kiếm Tông môn nhân, rời đi nơi này, tiếp theo, Tà Nguyệt Tông cũng là như thế.

Trong lúc nhất thời, to lớn Thiên Vũ Ma Tông, ngoại trừ đầy đất thi thể, chỉ còn lại Lục Minh bọn họ mấy người.

Lục Minh về tới Tạ Niệm Khanh bên cạnh, lúc này, Tạ Niệm Khanh vẫn như cũ ngồi xếp bằng, chỉ là trên người nàng, có 1 cỗ ma khí tràn ngập.

"Cái này tiểu nữ oa, muốn phá Thánh!"

Băng Long Lão Tổ xuất hiện ở bên người Lục Minh nói.

Lục Minh gật gật đầu.

"Các ngươi mấy người, về trước riêng phần mình tông môn, liên hợp Thương Châu những tông môn khác, bố trí tiêu diệt Tà Linh Giáo một chuyện, ta cùng với Lục Minh lưu ở nơi này chờ này nữ oa đột phá liền có thể!"

Băng Long Lão Tổ đối Băng Long cốc chủ, Sinh Tử Kiếm Phái chưởng môn mấy người nói.

Đám người gật gật đầu, cuối cùng, Vân Long cốc chủ cũng lưu lại, mà Sinh Tử Kiếm Phái chưởng môn, Yêu Bảo bảo chủ, Băng Long cốc chủ phân biệt rời đi, quay trở về riêng phần mình tông môn, bắt đầu bố trí tiêu diệt Tà Linh Giáo một chuyện..