Chương 1735: Chuẩn Đế

Chương 1735: Chuẩn Đế

Bạch phát lão giả tốc độ cực kỳ kinh người, như 1 vệt sáng đồng dạng, hướng về đám người tới gần.

Trên người hắn, có 1 đạo hà lưu vờn quanh, thoạt nhìn như 1 vị Thần Linh một dạng.

"Pháp tắc thành sông, người này cũng đã hoàn toàn chưởng khống 1 loại pháp tắc!"

Vân Long cốc chủ gầm thét 1 tiếng, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Những người khác cũng là như thế.

Bạch phát lão giả thân thể chung quanh đầu này hà lưu, hoàn toàn là pháp tắc hóa thành, pháp tắc chi hà.

Thánh cảnh, liền là lại tu pháp tắc, người bình thường, chỉ có thể tu luyện 1 loại pháp tắc.

Không ngừng lĩnh ngộ, không ngừng tu luyện, thẳng đến cuối cùng, đem loại này pháp tắc hoàn toàn nắm giữ.

Nhưng nếu muốn hoàn toàn nắm giữ 1 loại pháp tắc, ngộ ra 1 loại pháp tắc, quá khó khăn, khó như lên trời.

Coi như tu luyện tới Chí Thánh viên mãn, cũng không có hoàn toàn ngộ ra 1 loại pháp tắc.

Làm hoàn toàn ngộ ra 1 loại pháp tắc sau đó, liền đã siêu thoát Thánh cảnh, chỉ nửa bước bước vào Võ Đế cảnh giới, loại này cảnh giới, có thể xưng là Chuẩn Đế.

~~~ cái này bạch phát lão giả, liền là 1 cái Chuẩn Đế.

Chuẩn Đế, so Chí Thánh viên mãn, muốn mạnh hơn nhiều.

Đám người cắn răng, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, đem hết toàn lực bay về phía trước.

Hưu! Hưu!. . .

Bên trên bầu trời, như từng đạo từng đạo lưu quang xẹt qua, trong nháy mắt, đám người liền bay ra mấy vạn dặm bên ngoài.

Mà lúc này, bạch phát lão giả cùng bọn họ cự ly, càng thêm tiếp cận.

Giết

Bạch phát lão giả hét lớn 1 tiếng, vẫy tay một cái, đầu này pháp tắc chi hà, hóa thành 1 đầu to lớn bàn tay, lớn như sơn nhạc, hướng về đám người đánh tới, uy lực đáng sợ, phảng phất muốn đem không gian đều đánh nổ đến.

"Liên thủ!"

Vân Long cốc chủ đám người rống to, đem Lục Minh bọn họ ngăn ở sau lưng, 10 cái Chí Thánh liên thủ, bộc phát ra mạnh nhất 1 kích, 10 đạo công kích tụ hợp cùng một chỗ, hướng về bàn tay lớn kia đánh tới.

Oanh

1 tiếng kinh thiên động địa oanh minh, Vân Long cốc chủ chờ Thập Đại Cường Giả mặc dù chặn lại bàn tay lớn kia, nhưng thân hình chấn động, nguyên một đám lui lại, trong miệng thốt ra máu tươi.

1 chiêu, liền đả thương 10 đại Chí Thánh cường giả, uy lực cường đại, kinh thiên động địa.

"Lại cho các ngươi 1 cái cơ hội, ta Tà Linh Giáo chính là dùng người thời khắc, đầu hàng, ta không giết các ngươi!"

Bạch phát lão giả lạnh lùng mở miệng.

Càng làm cho bọn họ tuyệt vọng là, đằng sau, lần lượt từng bóng người lấp lóe mà đến, mặt khác Chí Thánh cường giả, muốn đuổi đến.

"Người này giao cho ta!"

Lục Minh cầm trong tay Luân Hồi Kích, nhanh chân bước đi, 2 tay cầm kiếm, bật hơi lên tiếng, Luân Hồi Kích trùng điệp hướng về bạch phát lão giả chém tới.

~~~ lần này, Lục Minh đem Luân Hồi Kích, còn lại năng lượng, hoàn hoàn toàn toàn bộc phát ra, 1 điểm không dư thừa.

Luân Hồi Kích, kia đáng sợ năng lượng, nhường bạch phát lão giả sắc mặt cũng thay đổi.

Trảm

Bộc phát lão giả rống to, pháp tắc chi hà hóa thành 1 đạo kình thiên cự kiếm, hướng về Lục Minh chém tới.

Đương

Chiến kích cùng cự kiếm, ở không trung gặp gỡ, trùng điệp chém ở cùng một chỗ, đáng sợ năng lượng bộc phát mà ra, hướng về tứ phương bao phủ, hủy diệt bát phương, hủy diệt Thiên Địa.

"Phá cho ta!"

Lục Minh tóc dài bay lên, như 1 tôn vô địch Chiến Thần, Luân Hồi Kích, ô quang bắn ra, chậm rãi hướng về đối phương ép tới.

Đụng

Cuối cùng, đối phương kiếm quang đụng 1 tiếng nổ tung đến, Luân Hồi Kích, kia đáng sợ vô cùng năng lượng, hoàn toàn đánh vào bạch phát lão giả trên người, bạch phát lão giả kêu thảm 1 tiếng, thân thể bay ra mấy trăm dặm xa, miệng lớn thổ huyết, khí tức uể oải vô cùng.

Bất quá, bạch phát lão giả chưa chết.

Lục Minh thở dài, đối phương quá mạnh, chính là 1 vị Chuẩn Đế.

Đương nhiên, nếu là Luân Hồi Kích, một nguồn năng lượng toàn bộ bộc phát, chỉ sợ có thể đem 1 vị Chuẩn Đế đánh giết, đáng tiếc, cuối cùng một nguồn năng lượng, Lục Minh trước đó cũng đã dùng qua, chém giết 1 vị Chí Thánh viên mãn cường giả, dẫn đến năng lượng không đủ, không có đánh giết bạch phát lão giả, chỉ có thể trọng thương hắn.

Lúc trước Luân Hồi Đại Đế thế nhưng là nói qua, Luân Hồi Kích bên trong năng lượng, nếu là toàn lực bộc phát, có thể trảm Đế cấp phía dưới bất luận cái gì cường giả, Chuẩn Đế, cũng là Đế cấp phía dưới.

Đương nhiên, đó là chỉ một nguồn năng lượng hoàn toàn bộc phát.

"Trưởng lão!"

~~~ lúc này, Đế Thị nhất tộc cường giả, Thiên Thần Tông tông chủ mấy người cũng đến, kinh hô 1 tiếng, chấn kinh vô cùng.

Lục Minh trong tay, kia rốt cuộc là cái gì binh khí, cũng quá kinh khủng, liền Chuẩn Đế, đều có thể trọng thương, trước đó, một kích đánh chết 1 vị Chí Thánh viên mãn, này khiến bọn họ kinh hãi, trong lúc nhất thời không dám tiến lên.

Đi

~~~ lúc này, Vân Long cốc chủ thánh lực cuốn một cái, bao phủ Lục Minh, đám người tiếp tục bay về phía trước.

"Không muốn để bọn hắn chạy!"

Bạch phát lão giả gầm thét 1 tiếng, sau đó ngồi xuống đất, bắt đầu chữa thương.

Truy

Đế Thị cao thủ, Thiên Thần Tông tông chủ đám người, tiếp tục hướng về Lục Minh bọn họ đuổi theo. Không lâu sau đó, lại là mấy vạn dặm đi qua, Vân Long cốc chủ bọn họ dù sao mang theo 1 người, chậm rãi song phương cự ly, bị ép tới gần.

Nhưng bọn hắn không dám xuất thủ, hiển nhiên là kiêng kỵ Lục Minh Luân Hồi Kích.

"Các ngươi, trước xuất thủ!"

1 cái Đế Thị nhất tộc Chí Thánh viên mãn cường giả, nhìn về phía Thiên Thần Tông tông chủ đám người.

"Chúng ta trước xuất thủ, dựa vào cái gì?"

Thiên Thần Tông tông chủ sắc mặt đại biến.

"Không xuất thủ, chết ngay bây giờ!"

Đế Thị nhất mạch cường giả lạnh lùng nói.

Thiên Thần Tông tông chủ sắc mặt khó coi, nhưng bọn hắn bị Tà Linh Giáo khống chế, chỉ có nghe lệnh làm việc, bằng không thì, đối phương vừa nghĩ, liền có thể đánh giết bọn họ.

"Vân Nhược Hư, Lục Minh, các ngươi hay là thúc thủ chịu trói a, Tà Linh Giáo cũng đã để mắt tới các ngươi, các ngươi trốn không thoát!"

Thiên Thần Tông tông chủ mở miệng.

"Trốn không thoát cũng phải trốn!"

Vân Long cốc chủ nói.

"Minh ngoan bất linh, giết!"

Thiên Thần Tông tông chủ sắc mặt âm trầm, tế ra 1 thanh thánh binh, cự ly xa hướng về đám người đánh tới.

Vân Long cốc chủ 1 kiếm trảm ra, đem thánh binh đánh bay.

Tiếp theo, cùng Thiên Thần Tông tông chủ cùng một chỗ mấy cái khác Chí Thánh, cũng nhao nhao xuất thủ, đồng dạng là tế ra thánh binh, tập kích Lục Minh bọn họ.

Bọn họ kiêng kỵ Lục Minh chiến kích, không dám tới gần.

"Nhích tới gần, toàn lực công kích!"

Kia Đế Thị cường giả quát lạnh.

Thiên Thần Tông tông chủ mặt lạnh lấy, bỗng nhiên gia tốc, trong tay ngưng tụ ra một cây thần phạt chi mâu, hướng về Lục Minh bọn họ ám sát mà đến.

Lăn

Vân Long cốc chủ trảm ra 1 kiếm, đem Thiên Thần Tông tông chủ đánh bay.

Oanh

1 cái Đế Thị cường giả, bay lên không trung, 1 kiếm chém xuống, kinh người kiếm quang, hướng về đám người chém xuống, đám người liên thủ, chặn lại đạo kiếm quang kia.

"Tiểu tử kia chiến kích, hẳn là có cái gì hạn chế, hiện tại không thể dùng!"

Bỗng nhiên, Thiên Thần Tông tông chủ kêu to lên.

Hắn nhớ tới trước đó ở Thiên Vũ Ma Tông, ngay từ đầu, Lục Minh cũng là dũng mãnh vô địch, liên trảm mấy cái Chí Thánh, nhưng cuối cùng, vẫn là mắt thấy Thiên Vũ Ma Tông tông chủ đám người rời đi, không có truy sát.

Nếu là Lục Minh chiến kích, có thể vô hạn sử dụng mà nói, vì cái gì lúc trước không đem Thiên Vũ Ma Tông tông chủ đám người, toàn bộ chém giết.

Bằng vừa mới có thể trọng thương 1 vị Chuẩn Đế uy lực, hoàn toàn có thể.

Hơn nữa, hiện tại bị bọn họ tập kích, cũng chậm trễ không cần, rất hiển nhiên, là có cái gì hạn chế, không thể sử dụng.

Lục Minh sắc mặt biến đổi, nhìn đến vẫn là bị nhìn ra.

Đế Thị nhất tộc cường giả, con mắt sáng lên, quát: "Cùng một chỗ xuất thủ!"

Tức khắc, 2 cái Chí Thánh viên mãn, còn có hơn mười Chí Thánh, cùng một chỗ xuất thủ, đáng sợ công kích, hướng về Lục Minh bọn họ bao phủ mà đi..