Chương 1736: Bất đắc dĩ lựa chọn

Chương 1736: Bất đắc dĩ lựa chọn

Thiên Thần Tông tông chủ điểm ra Lục Minh chiến kích, rất khả năng không thể sử dụng, Đế Thị cường giả, Tà Linh Giáo cường giả bắt đầu khởi xướng tiến công, các loại công kích, không ngừng hướng về Lục Minh bọn họ trút xuống mà đi.

Vân Long cốc chủ đám người chỉ có thể ra sức phản kích.

Nhưng đối phương nhân số càng nhiều, còn có 2 cái Chí Thánh viên mãn cường giả, bọn họ căn bản không địch lại, bị đánh liên tục lui lại, rơi vào hạ phong.

Đặc biệt là 2 cái Chí Thánh viên mãn cường giả, quá mạnh, hơn mười chiêu sau đó, 10 đại Chí Thánh, chiến lực hơi yếu, cũng đã thụ thương.

"Đến hiện tại, còn không có sử dụng kia chiến kích, nhìn đến thật không thể dùng!"

Thiên Thần Tông tông chủ lên tiếng, hắn nhãn thần lập loè âm lãnh quang mang.

Tất nhiên hắn đi không nổi, Thiên Thần Tông người đi không nổi, bị Tà Linh Giáo khống chế, như vậy, hắn cũng không muốn nhường Vân Long cốc chủ đám người đào tẩu, đặc biệt là Lục Minh.

Chí ít cũng phải đem Lục Minh đám người toàn bộ cầm xuống, trở thành Tà Linh Giáo khôi lỗi.

Giết

2 cái Chí Thánh viên mãn cường giả, lá gan càng lớn, cầm trong tay Đế Hoàng Kiếm, kiếm khí cuồn cuộn, như Nhân Hoàng tầm đó, đung đưa Bình Thiên Hạ.

Phốc

Yêu Bảo 1 vị Chí Thánh cường giả, bị kiếm khí xuyên thủng, gặp phải trọng thương, kém chút bỏ mình.

Oanh! Oanh!. . .

Những người khác cũng không ngừng trùng sát mà đến, đem Vân Long cốc chủ đám người Phòng Ngự Trận Hình tách ra.

"Chết cho ta!"

Đế Thị 1 vị Chí Thánh viên mãn cường giả hét lớn, liền nhìn chằm chằm Yêu Bảo vị cường giả kia, thế công như thủy triều, Đế Hoàng Kiếm bạo trảm mà ra, phá diệt tất cả.

"Các ngươi đi mau!"

Yêu Bảo cường giả rống to, liều chết ngăn cản, nhưng vô dụng, cuối cùng bị 1 kiếm chém làm hai nửa, vẫn lạc ở đây!

"Tiểu tử, nhìn ngươi tính một nhân tài, đầu hàng đi!"

Đế Thị nhất tộc cường giả, nhìn chằm chằm cái kia bị Yêu Bảo cường giả mang theo Yêu Bảo thanh niên thiên kiêu, lạnh lùng nói.

"Ta đầu hàng!"

Kia Yêu Bảo thiên kiêu bất đắc dĩ, chỉ có thể đầu hàng.

Lúc này, 1 cái khác truyền đến 1 tiếng nổi giận tiếng rống, Thiên Vương Điện 1 vị Chí Thánh, bị Đế Thị 1 cái khác Chí Thánh viên mãn cường giả xuyên thủng đan điền, tan vỡ thánh tâm.

Kiếm quang ở cuốn một cái, kia Chí Thánh cường giả, hôi phi yên diệt.

Trong nháy mắt, liền chết 2 cái Chí Thánh.

"Không thể địch lại, xông!"

Vân Long cốc chủ thét dài, còn lại 8 người ra sức trùng kích, nhưng là, đối phương thực lực quá mạnh, hoàn toàn bị ngăn trở, khó có thể xông ra trùng vây.

"Tiếp tục như vậy không được, nhất định phải tách ra đi, phân tán đối phương thực lực, bằng không thì, chúng ta toàn bộ bị muốn lưu lại!"

Băng Long Lão Tổ mở miệng.

"Không sai, chúng ta 8 người, 2 người một tổ, riêng phần mình phá vây, có thể hay không xông ra, liền nhìn chúng ta tạo hóa!"

Sinh Tử Kiếm Phái chưởng môn nói.

"Ta tới mở đường!"

Băng Long Lão Tổ thét dài 1 tiếng, hóa thành 1 đầu to lớn Băng Long, há mồm phun một cái, 1 cây trắng sáng như tuyết long giác bay ra, căn này long giác, tản mát ra đáng sợ uy năng.

Băng Long Lão Tổ trong mắt lộ ra 1 tia thần sắc không muốn, sau đó rống to 1 tiếng: "Bạo!"

Kia trắng sáng như tuyết long giác, oanh 1 tiếng nổ tung đến, 1 cỗ đáng sợ hàn lưu trùng kích mà ra, Đế Thị 1 tôn Chí Thánh, trực tiếp bị hàn lưu đông kết, hóa thành 1 tôn băng nhân.

Mà 1 cái Chí Thánh viên mãn cường giả, bị 1 cỗ này hàn lưu kích lui ra ngoài, trên người bao trùm lấy 1 tầng băng tinh.

Xông

Băng Long Lão Tổ rống to 1 tiếng, liền xông ra ngoài, những người khác theo sát phía sau, chạy ra khỏi vây quanh, sau đó 8 vị Chí Thánh, chia làm bốn tốp, hướng về 4 cái phương hướng cực tốc đi xa.

Băng Long Lão Tổ cùng Vân Long cốc chủ mang theo Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh là 1 nhóm.

Sinh Tử Kiếm Phái 2 vị Chí Thánh mang theo La Tường 2 cái thiên kiêu là 1 nhóm, Linh Lung Điện hai cường giả là 1 nhóm, còn có Yêu Bảo bảo chủ cùng Thiên Vương Điện chi chủ là 1 nhóm.

"Tách ra truy!"

1 cái Chí Thánh viên mãn cường giả rống to.

"Kia Lục Minh, quyết không thể để cho hắn chạy, người này trưởng thành, tuyệt đối là họa lớn!"

Thiên Thần Tông tông chủ kêu lên.

Truy

Kia Chí Thánh viên mãn cường giả, tự mình dẫn người hướng về Lục Minh bọn họ đuổi theo, những người khác phân tán đuổi theo mặt khác mấy đám người.

"Kia Chí Thánh viên mãn cường giả, để mắt tới chúng ta!"

Vân Long cốc chủ sắc mặt âm trầm.

Lấy Vân Long cốc chủ cùng Băng Long Lão Tổ chiến lực, nếu là không có Chí Thánh viên mãn cường giả nhìn chằm chằm, bọn họ có nắm chắc chạy trốn, nhưng có Chí Thánh cường giả nhìn chằm chằm, khó khăn.

2 người mang theo Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh, phi hành tốc độ cao, nhưng đối phương tốc độ rõ ràng càng nhanh, cự ly không ngừng rút ngắn.

"Sư tôn, lão tổ, chúng ta nhất định phải tách ra đi!"

Lúc này, Lục Minh mở miệng.

Đối phương mục tiêu, rõ ràng là hắn, nếu là tách ra đi, Tạ Niệm Khanh đào tẩu hi vọng liền phi thường lớn.

Nếu là hợp lại cùng nhau, rất khả năng một cái đều đi không nổi.

"Lục Minh, không muốn tách ra, chúng ta cùng đi!"

Tạ Niệm Khanh nói, nàng sao lại không biết Lục Minh ý nghĩ?

"Lục Minh nói không sai, nhất định phải tách ra, lão tổ, ngươi mang Niệm Khanh đi, ta mang Lục Minh, có thể đi 1 cái là 1 cái!"

Vân Long cốc chủ nói.

Tốt

Băng Long Lão Tổ cũng là phi thường quả quyết, trực tiếp gật đầu.

"Lục Minh . . ."

Tạ Niệm Khanh vẫn như cũ không bỏ.

"Đi mau!"

Lục Minh rống to.

Băng Long Lão Tổ to lớn long trảo nắm lấy Tạ Niệm Khanh, thét dài 1 tiếng, cùng Vân Long cốc chủ tách ra, hướng về 1 phương hướng khác bay đi.

"Các ngươi đuổi theo đầu này Băng Long, 2 người này, giao cho ta!"

Kia Chí Thánh viên mãn cường giả phân phó, mấy cái khác Chí Thánh, hướng về Băng Long Lão Tổ đuổi theo, mà Chí Thánh viên mãn cường giả, thì tiếp tục truy Vân Long cốc chủ cùng Lục Minh.

Lục Minh trong lòng, âm thầm thở dài một hơi.

Lấy Băng Long lão giả chiến lực, chỉ cần không đúng phía trên Chí Thánh viên mãn, đào tẩu tỷ lệ rất lớn.

Đối phương Chí Thánh, quả nhiên là theo dõi hắn.

Đây cũng là Lục Minh không dùng Sơn Hà Đồ, đem mặt khác người đặt vào nguyên nhân.

Đem mặt khác người cất vào Sơn Hà Đồ, đối phương mục tiêu càng nhỏ hơn, chỉ cần theo dõi hắn liền có thể, như thế, càng thêm trốn không thoát, chỉ cần cầm xuống Lục Minh, liền là tận diệt.

Phân tán ra đi, mới là tốt nhất biện pháp.

Vân Long cốc chủ mang theo Lục Minh, hóa thành 1 đạo kiếm quang, trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm, vô ngần đại sơn ở dưới chân lướt qua.

"Các ngươi trốn không thoát, niệm các ngươi chiến lực không sai, vẫn là ngoan ngoãn đầu hàng đi, bằng không thì, chỉ có một con đường chết!"

Đế Thị nhất tộc Chí Thánh lạnh lùng mở miệng, hắn thân thể, giống như biến thành 1 đạo kim sắc kiếm quang, phá vỡ không khí, tốc độ cực kỳ kinh người.

Vân Long cốc chủ, coi như dốc hết toàn lực, cũng vô pháp kéo ra cự ly, song phương cự ly, ngược lại càng ngày càng gần.

Hưu

Hậu phương, Đế Thị nhất tộc cường giả, trảm ra 1 đạo kiếm quang, hướng về Lục Minh 2 người chém tới, Vân Long cốc chủ huy kiếm ngăn cản, làm 1 tiếng, Vân Long cốc chủ thân thể đại chấn, sắc mặt trắng nhợt, nhưng mượn nhờ cỗ lực lượng này, bay về phía trước ra trăm dặm.

"Sư tôn . . ."

Lục Minh lo lắng.

"Ta không sao, Minh Nhi, ngươi trước đi, ta tới ngăn trở hắn!"

Vân Long cốc chủ cho Lục Minh truyền âm.

"Cái gì?"

Lục Minh trong lòng đại chấn, nói: "Không được, người này quá mạnh, là Chí Thánh viên mãn, ta không thể nhường sư tôn 1 mình lưu lại!"

Vân Long cốc chủ lưu lại ngăn đối phương, chỉ sợ dữ nhiều lành ít, Lục Minh tuyệt không đáp ứng.

"Minh Nhi, chỉ cần ngươi chạy trốn, mới có hi vọng, bây giờ, ngươi các sư huynh, còn có Long Thần Cốc nhiều người như vậy, đều rơi vào Tà Linh Giáo trên tay, tiếp xuống, Long Thần Cốc khẳng định khó giữ được, hiện tại duy nhất hi vọng, ngay ở các ngươi trên người, lấy ngươi thiên phú, tương lai nhất định có thể quật khởi, tiêu diệt Tà Linh Giáo cùng Đế Thị nhất tộc!"

"Nếu ngươi cũng bị bắt, kia 1 điểm hi vọng đều không có, ngươi hiểu chưa?"

Vân Long cốc chủ tiếp tục truyền âm..