Chương 1737: Phao Phao hóa hình

Chương 1737: Phao Phao hóa hình

"Sư tôn . . ."

Lục Minh song quyền nắm chặt.

Hắn mặc dù minh bạch, làm như vậy là tốt nhất lựa chọn, nhưng nhường hắn lưu lại Vân Long cốc chủ ngăn cản đối phương, mà hắn 1 mình đào tẩu, hắn thực sự xử lý không đến.

Từ hắn gia nhập Long Thần Cốc, bái Vân Long cốc chủ vi sư, Vân Long cốc chủ giúp hắn nhiều lắm.

Vân Long Cốc phía trước, hắn bị Ngân Chính áp bách, Vân Long cốc chủ giận dữ lui Ngân Chính.

Đằng sau, hắn mượn dùng Đệ Tam Huyết Mạch lực lượng quá độ, hóa thành 1 bộ giết chóc khôi lỗi, cũng là Vân Long cốc chủ kịp thời chạy tới, cứu hắn, đem hắn băng phong nửa năm, mới có thể ma diệt vô tận sát niệm.

Còn có rất nhiều rất nhiều . . .

Có thể nói, không có Vân Long cốc chủ, liền không có Lục Minh hôm nay.

~~~ hiện tại, lại muốn cho Lục Minh làm ra dạng này lựa chọn, Lục Minh thực sự khó có thể làm được.

"Minh Nhi, không muốn hồ đồ, ngươi sư huynh bọn họ, còn có Long Thần Cốc trên dưới, đều muốn dựa vào ngươi đi cứu, ngươi không cần lo lắng ta, ta nếu là không địch lại, đầu hàng chính là, chờ ngươi trở lại cứu ta, Tà Linh Giáo tro tàn lại cháy, cần lực lượng, sẽ không giết ta."

Vân Long cốc chủ tiếp tục nói: "Còn có, ngươi chạy trốn, đi Cổ Nguyệt Thánh Địa, hướng Cổ Nguyệt Thánh Địa thế lực cầu cứu, chỉ có Cổ Nguyệt Thánh Địa cường đại thế lực, mới có thể đối phó Tà Linh Giáo!"

"Nếu là chúng ta đều bị bắt, chúng ta liền không có hy vọng, đi mau!"

Vân Long cốc chủ cuối cùng quát to 1 tiếng.

"Sư tôn, bảo trọng!"

Lục Minh rống to 1 tiếng, thi triển Phong Thần bước, hướng về phía trước phi hành tốc độ cao.

Lục Minh cũng là quả quyết người, trong lòng vùng vẫy 1 phen, rất nhanh liền làm ra quyết đoán.

Vân Long cốc chủ ngừng lại, 1 tay cầm kiếm, bạch y như tuyết, bạch phát bay múa, ánh mắt như điện, hi vọng lo lắng xông mà đến Đế Thị cường giả.

Rống! Khanh!

Long ngâm lên, kiếm khí trùng tiêu.

Lục Minh quay đầu xem xét, nhìn thấy 2 đạo kinh thiên kiếm mang, ở không trung gặp gỡ, hung hăng đâm vào cùng một chỗ.

Lục Minh trong lòng run rẩy, song quyền nắm chặt, bởi vì quá mức dùng sức, móng tay đều thấm vào bàn tay, chảy ra máu tươi.

Hắn 2 mắt huyết hồng, trong lòng gầm thét: "Sư tôn, ngươi nhất định không nên gặp chuyện xấu, tương lai, ta chắc chắn trở về cứu các ngươi, Tà Linh Giáo, Đế Thị nhất tộc, ta sẽ tự tay đạp diệt!"

Oanh! Oanh!. . .

Nơi xa, kiếm khí trùng tiêu, không ngừng đối kháng, kịch liệt vô cùng.

Lục Minh cắn răng, đem tốc độ thi triển đến cực hạn, như 1 vệt sáng đi xa, cuối cùng xông vào mênh mông vô tận đại sơn.

Xông vào đại sơn sau đó, Lục Minh đem Hỗn Độn phát thì chuyển hóa làm đại địa pháp tắc, sau đó xông vào trong lòng đất, Lục Minh cả người trực tiếp chui vào đến trong lòng đất, vô tung vô ảnh.

Lục Minh ở dưới mặt đất ghé qua, pháp tắc vờn quanh, hắn tốc độ, vẫn như cũ cực kỳ kinh người.

Hơn nữa, Lục Minh thi triển Huyễn Tức Thuật, đem khí tức thu liễm đến cực hạn, không có mảy may khí tức tiết lộ.

Cứ như vậy, Lục Minh 1 mực ở dưới mặt đất ghé qua 2 ngày 2 đêm, cũng đã không biết chạy ra bao xa khoảng cách.

Lúc này, Lục Minh mới ngừng lại, tâm niệm khẽ động, hắn tiến vào Sơn Hà Đồ.

Mà Sơn Hà Đồ, liền lưu lại dưới mặt đất chỗ sâu.

Lục Minh xuất ra 1 đống nguyên thạch, thôn phệ luyện hóa, không lâu sau đó, Lục Minh thánh lực, hoàn toàn khôi phục.

"Không biết sư tôn thế nào dạng? Hi vọng sư tôn không địch lại, trực tiếp đầu hàng!"

"Còn có Niệm Khanh, hắn và Băng Long Lão Tổ, chạy trốn sao?"

Lục Minh trong mắt, tràn đầy lo lắng.

Thực lực, giờ khắc này, hắn vô cùng khát vọng thực lực.

Hắn tu luyện tốc độ, mặc dù cũng đã rất nhanh.

Đi tới Nguyên Lục, trước sau cộng lại, hơn 5 năm thời gian.

Vừa tới Nguyên Lục lúc, hắn mới Chí Tôn cấp bậc tu vi, còn chưa vào Hoàng, nhưng bây giờ, hắn đã là 1 tên Thánh Nhân.

Hơn năm năm 1 điểm thời gian, liền vượt qua lớn như thế cự ly, có thể xưng kinh người.

Phải biết, đến Võ Hoàng về sau, thời gian càng ngày càng không có khái niệm, rất nhiều người một bế quan, liền là 10 năm, mấy chục năm, hơn trăm năm.

5 ~ 6 năm thời gian, rất nhiều người có thể ngay cả nhất trọng tu vi, đều khó có thể vượt qua.

Lục Minh tu hành tốc độ, cũng đã rất nhanh, không thể so với 1 chút tuyệt đại yêu nghiệt kém.

Mà Lục Minh chiến lực, càng là kinh người, Minh Thánh tiểu thành tu vi, thủ đoạn ra hết, thậm chí có thể giết 1 vị phổ thông Đại Thánh tiểu thành cường giả, Thương Châu xưa nay đều không có.

Nhưng là, dạng này chiến lực, ở Thương Châu thế hệ trẻ tuổi, tự nhiên cao cao tại thượng, không thể siêu việt, nhưng đối mặt Đế cấp thế lực dạng này quái vật khổng lồ, hắn vẫn như cũ lộ ra như vậy bất lực.

Đế cấp thế lực, không cần nói Võ Đế cường giả.

~~~ phía dưới Chuẩn Đế, Chí Thánh, tùy tiện 1 cái, hắn đều tuyệt đối không phải đối thủ.

Hắn, nhất định phải không ngừng tăng lên.

Nếu hắn hiện tại có Võ Đế tu vi, trực tiếp có thể đạp vào Đế Thị nhất tộc, đạp diệt Đế Thị cùng Tà Linh Giáo.

"Sư tôn, các ngươi chờ lấy, ta nhất định sẽ đi Cổ Nguyệt Thánh Địa, chuyển đến cứu binh, coi như không cứu được binh, ta cũng nhất định sẽ cứu các ngươi đi ra!"

Lục Minh ánh mắt kiên định, thân hình khẽ động, Lục Minh xuất hiện ở 1 đầu sơn cốc bên trong.

Sơn cốc bên trong, có một cái nhũ bạch sắc quang kén, quang kén, chính là Phao Phao.

Lục Minh nhìn 1 cái, liền rời đi nơi này, ở dưới Ngộ Đạo Cổ Thụ ngồi xếp bằng.

"Hiện tại còn không thể ra ngoài, đoán chừng Tà Linh Giáo cùng Đế Thị nhất tộc, ở khắp thế giới tìm ta, chờ thêm 1 đoạn thời gian lại ra ngoài!"

Lục Minh suy nghĩ.

Sau đó, Lục Minh nhắm mắt, bắt đầu tham ngộ Hỗn Độn Kiếp Chỉ.

Trong nháy mắt, thời gian nửa tháng thoáng một cái đã qua.

Nơi xa, một đạo quang trụ trùng thiên mà lên, cắt đứt Lục Minh tu luyện.

"Phao Phao!"

Lục Minh con mắt sáng lên, bước ra một bước, xuất hiện ở cái kia đầu sơn cốc bên trong.

Giờ phút này, Phao Phao hóa thành cái kia quang kén, hào quang rực rỡ vô cùng, 1 mực qua chốc lát, quang mang mới thu liễm, ở trong quang mang, Lục Minh thấy được 1 cái thân ảnh.

Là, là thân ảnh, thành nhân hình.

"Chẳng lẽ Phao Phao hóa hình?"

Lục Minh con mắt sáng lên.

Làm quang mang hoàn toàn biến mất thời điểm, 1 cái tiểu nữ hài xuất hiện ở Lục Minh trước mắt.

1 cái thoạt nhìn chỉ có 2 ~ 3 tuổi tiểu nữ hài, xõa tóc, không có mặc quần áo, lộ ra so dương chi ngọc còn muốn trắng noãn bóng loáng da thịt, thoạt nhìn béo ị, hết sức đáng yêu.

"Đây chính là Phao Phao? Thật đúng là 1 cái nữ!"

Lục Minh cứng họng.

"Lục . . . Lục Minh ca ca, chiêm chiếp . . ."

Nhưng thích tiểu nữ hài, chớp mắt to con ngươi, nhìn thấy Lục Minh sau, nãi thanh nãi khí kêu 1 tiếng, hướng về Lục Minh đánh tới, trực tiếp nhào vào Lục Minh trong ngực, mập mạp thân thể, ở Lục Minh trong ngực nhấp nhô.

"Phao Phao, ngươi hóa hình?"

Lục Minh nói.

Phổ thông yêu thú, Linh Hải liền có thể hóa hình.

Nhưng thần thú, muốn đợi đến Hoàng Giả cảnh, mới có thể hóa hình.

Đẳng cấp càng cao, hóa hình càng khó.

Phao Phao là thập cường chiến thú, thế mà đến Thánh cảnh, mới có thể hóa hình.

"Là . . . Đúng nha, chiêm chiếp!"

Phao Phao mở miệng, nãi thanh nãi khí, nói chuyện còn không thông thuận, đằng sau còn mang theo 'Chiêm chiếp' âm cuối, thực sự là muốn bao nhiêu đáng yêu, có bao nhiêu đáng yêu.

"Ha ha, Phao Phao, ngươi mặc xong quần áo a!"

Lục Minh cười một tiếng, tâm tình cuối cùng tốt 1 điểm.

"Ân, Lục Minh ca ca, chiêm chiếp!"

Phao Phao điểm điểm, trên người có quang mang lưu chuyển, nàng lấy thánh lực, đan dệt ra 1 kiện váy nhỏ, xuyên ở trên người, tăng thêm mấy phần đáng yêu.

"Phao Phao, chúng ta ra ngoài nhìn xem!"

Lục Minh nói.

Sau đó nhường Phao Phao ngồi ở trên bả vai hắn, Lục Minh ra Sơn Hà Đồ, thu liễm khí tức, hướng mặt đất mà đi.

~~~ hiện tại cũng đã đi qua hơn nửa tháng, chắc chắn đối phương cũng đã ly khai cái này khu vực a!.