Chương 1738: Nghe ngóng tin tức

Chương 1738: Nghe ngóng tin tức

Đi tới mặt đất sau đó, phát hiện đây là 1 phiến mênh mông đại sơn, 4 phía, thỉnh thoảng truyền đến trận trận yêu thú hống khiếu.

"Không biết sư tôn như thế nào? Còn có Hương Hương bọn họ!"

Lục Minh lộ ra lo lắng.

"Phao Phao, ngươi trước vào Sơn Hà Đồ a, ta muốn về 1 chuyến Long Thần Cốc!"

Lục Minh đối Phao Phao nói.

Phao Phao gật gật đầu, thân hình khẽ động, về tới Sơn Hà Đồ.

Mà Lục Minh thân thể, bắt đầu biến hóa, cuối cùng hóa thành 1 cái da dẻ đen kịt thanh niên, khí tức, cũng là đại biến.

Tiếp theo, Lục Minh hướng về Thương Châu phương hướng mà đi.

Liền như vậy rời đi, Lục Minh trong lòng thực sự khó có thể bình an.

Hắn muốn nghe ngóng rõ ràng Vân Long cốc chủ, Tạ Niệm Khanh, còn có Hương Hương, Thiên Chùy đám người hạ lạc, bằng không thì liền như vậy rời đi, hắn biết lưu lại tâm ma, đối về sau tu luyện, đều sẽ tạo thành ảnh hưởng rất lớn.

Lấy Lục Minh tu vi, thi triển Huyễn Tức Thuật, chỉ cần không đụng phải Chí Thánh cường giả, hẳn là xem thấu không được hắn dịch dung, chỉ cần tránh đi Chí Thánh liền có thể.

Lục Minh đằng không mà lên, phi hành tốc độ cao, trên đường đi, cũng không có đụng phải Tà Linh Giáo cùng Đế Thị nhất tộc người.

Không lâu, Lục Minh đi tới trước đó Vân Long cốc chủ dừng lại địa phương.

Nơi này một mảnh hỗn độn, trên mặt đất, tất cả đều là từng đạo từng đạo sâu không lường được vết kiếm, nhằng nhịt khắp nơi, kéo dài ngàn dặm, có thể thấy được lúc trước trận chiến kia, có bao nhiêu kịch liệt.

Thậm chí ở một nơi địa phương, Lục Minh còn thấy được vết máu.

"Sư tôn, thế nào?"

Lục Minh lo lắng càng đậm, sau đó rời đi nơi này, không lâu sau đó, Lục Minh đi tới Cửu Tiêu Kiếm Tông phụ cận.

Cửu Tiêu Kiếm Tông rất bình tĩnh, có người ra ra vào vào, thoạt nhìn rất bình thản, nhưng ở trong đó, Lục Minh thấy được mấy cái người mặc kim bào thân ảnh, kia rõ ràng là Đế Thị nhất tộc đệ tử.

Nhìn đến, Cửu Tiêu Kiếm Tông, đã bị Tà Linh Giáo chưởng khống.

Lục Minh rời đi nơi này, 1 đường hướng nam.

Ven đường, hắn đi qua mấy cái cường đại tông môn, âm thầm quan sát, đều phát hiện những cái này tông môn, cũng đã bị Tà Linh Giáo chưởng khống, hiển nhiên, rất nhiều người đều bị bày ra cấm chế, nghe theo Tà Linh Giáo phân phó.

Rất rõ ràng, Tà Linh Giáo cũng đã toàn diện chưởng khống Thương Châu các đại thế lực.

Mấy ngày sau đó, Lục Minh đi tới Long Thần Cốc phụ cận.

Lục Minh cũng không có tiến vào Long Thần Cốc, mà là ở bên ngoài chờ đợi.

Ân

Không lâu sau đó, Lục Minh ánh mắt ngưng tụ, hắn thấy được 1 cái 'Người quen' Thiên Vũ Ma Tông tông chủ.

"Long Thần Cốc nhìn đến cũng bị Tà Linh Giáo bắt lại, Hương Hương bọn họ như thế nào?"

Lục Minh lo lắng vô cùng, thu liễm khí tức, xa xa quan sát.

Thiên Vũ Ma Tông tông chủ sắc mặt có chút âm trầm, hướng về bắc phương bay đi, biến mất trong nháy mắt vô tung.

Lục Minh tiếp tục chờ đợi, ngày thứ hai, hắn nhìn thấy một đội người Tòng Long Thần Cốc bên trong bay ra.

"Tử Phong sư huynh!"

Lục Minh con mắt sáng lên.

Hắn thấy được Tử Phong.

1 đám người, hướng về nơi xa bay đi, Lục Minh xa xa đi theo.

"Tử Phong sư huynh!"

Chờ ly khai Long Thần Cốc 1 đoạn cự ly sau đó, Lục Minh cho Tử Phong truyền âm.

Nghe được Lục Minh thanh âm sau, Tử Phong thân thể chấn động, nhưng rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

"Ta bỗng nhiên nhớ lại, ta còn có chút sự tình, cần về Long Thần Cốc, các ngươi đi trước đi!"

Tử Phong cùng những người khác nói.

Những người khác gật gật đầu, tiếp tục phi hành, biến mất trong nháy mắt, mà Tử Phong nhìn chung quanh.

"Tử Phong sư huynh, ta ở ngươi bên trái 1 đầu sơn cốc bên trong!"

Lục Minh thanh âm ở Tử Phong bên tai vang lên.

Tử Phong thân hình khẽ động, hướng về bên trái bay đi, bay vào 1 đầu sơn cốc bên trong, thấy được Lục Minh.

"Lục Minh sư đệ, ta nghe nói ngươi chạy trốn, hiện tại Tà Linh Giáo, Thiên Vũ Ma Tông tông chủ rất nhiều người, đều đang tìm ngươi, ngươi làm sao trở về, dạng này rất nguy hiểm a!"

Tử Phong lo lắng nói.

"Tử Phong sư huynh, Tà Linh Giáo có phải hay không cũng đã chiếm lĩnh Long Thần Cốc?"

Lục Minh hỏi.

"Không sai!"

Tử Phong thở dài 1 tiếng, nói: "Mười mấy ngày trước đó, Tà Linh Giáo đại lượng cường giả, giáng lâm Long Thần Cốc, Long Thần Cốc đại bộ phận đệ tử, đều bị bắt lại, đối phương ở chúng ta Linh Thần, bày ra cấm chế!"

"Quả nhiên!"

Lục Minh lòng căng thẳng, hỏi: "Tử Phong sư huynh, ngươi có biết rõ, Thiên Chùy, còn có ta đệ tử Lục Hương Hương bọn họ thế nào?"

"Điểm này sư đệ không cần lo lắng, lúc trước cốc chủ xem thời cơ phải sớm, trước thời hạn 1 bước mang theo Hương Hương, Thiên Chùy còn có Tuyết Ngưng Tâm 3 người, chạy ra khỏi Long Thần Cốc, bây giờ không biết ở phương nào? Nhưng nghe nói Tà Linh Giáo một mực đang tìm, chắc chắn không có việc gì!"

"Đáng tiếc, những người khác đào tẩu thời điểm, đại bộ phận đều bị bắt lại!"

Tử Phong cười khổ 1 tiếng.

Trốn

Lục Minh tâm lý lỏng.

Băng Long cốc chủ, cũng là biết rõ Hương Hương thiên phú, chắc chắn hắn phát hiện sự tình không đúng thời điểm, trước tiên mang theo Hương Hương, Thiên Chùy, Tuyết Ngưng Tâm 3 người bỏ chạy.

Như Băng Long cốc chủ dạng này nhất tông chi chủ, tự nhiên biết rõ nên như thế nào quyết đoán, thời khắc mấu chốt, hắn tự nhiên mang đi thiên phú người mạnh nhất, dạng này mới có hi vọng.

"Tử Phong sư huynh, ngươi có biết rõ, ta sư tôn Vân Long cốc chủ như thế nào?"

Lục Minh lại hỏi.

Ân

Tử Phong gật gật đầu, nói: "Ta âm thầm thăm dò được tin tức, lúc trước, các ngươi đi vây quét Tà Linh Giáo, đằng sau gặp phải Đế Thị nhất tộc mai phục, đại bộ phận người đều bị bắt lại, bị Tà Linh Giáo khống chế, số ít người bị đánh giết."

"Ta nghe nói, ngươi sư tôn nhận trọng thương, cuối cùng bị Tà Linh Giáo người bày ra cấm chế!"

"Sư tôn không có việc gì!"

Lục Minh con mắt sáng lên.

Sư tôn không có việc gì liền tốt, chỉ là bị đối phương khống chế, Lục Minh sớm muộn phải cứu hắn đi ra.

"Sư huynh, ngươi còn nghe nói tin tức gì, nói thí dụ như bao nhiêu người chạy trốn?"

Lục Minh hỏi.

"Ta cũng không phải rất rõ ràng, giống như rất nhiều người đều bị bắt được, như Thiên Vương Điện tông chủ, Yêu Bảo bảo chủ, bất quá, chúng ta Băng Long Lão Tổ, giống như cũng chạy trốn, còn có Sinh Tử Kiếm Phái chưởng môn, cũng trốn!"

Tử Phong trầm ngâm 1 cái nói.

"Băng Long Lão Tổ cũng trốn sao?"

Lục Minh trong lòng, lại là buông lỏng.

Băng Long Lão Tổ đào tẩu, mang ý nghĩa, Tạ Niệm Khanh cũng trốn.

Còn tốt, sự tình không có hướng xấu nhất phương hướng phát triển, Hương Hương bọn họ bị Băng Long cốc chủ mang đi, Tạ Niệm Khanh bị Băng Long Lão Tổ mang đi.

Sư tôn Vân Long cốc chủ chỉ là thụ thương, rơi ở trong tay đối phương, bị đối phương khống chế.

Dạng này, Lục Minh bao nhiêu yên lòng.

"Tử Phong sư huynh, cùng ta cùng đi a!"

Lục Minh nói.

"Sư đệ, ngươi đi đi, ta là không đi được, đối phương ở ta Linh Thần phía trên bày ra cấm chế, cách mỗi 1 đoạn thời gian, thì đi đưa tin, nếu là nhất định thời gian không có đi đưa tin, đối phương liền sẽ phát động cấm chế, hủy đi linh hồn!"

Tử Phong lắc lắc đầu cười khổ.

"Đáng giận!"

Lục Minh cắn răng.

"Đây chính là Tà Linh Giáo khống chế người thủ đoạn, sư đệ, ngươi đi nhanh đi, ly khai Thương Châu, lấy ngươi thiên phú, tương lai có cơ hội chứng đạo thành đế, sư huynh ta liền đem hi vọng đặt ở trên người ngươi, ở đây chờ ngươi trở lại cứu ta!"

Tử Phong khẽ mỉm cười nói.

"Tử Phong sư huynh, bảo trọng!"

Lục Minh ôm quyền.

"Ha ha, yên tâm, ở sư đệ trở về trước đó, ta nhất định sẽ hảo hảo sống sót, chờ sư đệ trở về ngày, lại cùng sư đệ nâng ly 1 phen, sư đệ, đi nhanh đi, chậm thì sinh biến!"

Tử Phong nói.

"Sư huynh yên tâm, ngày khác Lục Minh tất nhiên sẽ trở về cứu các ngươi, san bằng Tà Linh Giáo!"

Lục Minh trịnh trọng gật đầu, sau đó thân hình lóe lên, rời đi sơn cốc..