Chương 1739: Tiến về Cổ Nguyệt Thánh Địa

Chương 1739: Tiến về Cổ Nguyệt Thánh Địa

Cùng Tử Phong phân biệt, Lục Minh 1 lần nữa dịch dung, sau đó hướng về phía tây mà đi.

~~~ hiện tại, hắn dự định từ phía tây, xuyên qua Vân Châu, tiến vào Vân Hải Sơn Mạch, tiến về Cổ Nguyệt Thánh Địa.

Mấy ngày sau đó, Lục Minh đi tới Thương Châu tây bộ, tiến vào Vân Châu cảnh nội.

Lại qua 1 đoạn thời gian, Lục Minh đi tới Vân Đế Sơn phụ cận.

"Vân Đế Sơn, sập!"

Lục Minh nói nhỏ, ánh mắt phức tạp.

Nơi xa, lúc đầu hùng vĩ vô biên Vân Đế Sơn, sập.

Giống như bị vô biên uy lực, kích băng liệt đến.

Nơi này, phát sinh đế chiến, Vân Đế bị đánh giết, Vân Đế Sơn đổ sụp.

Lục Minh cảm thán, 1 cái Đế cấp thế lực, nói hủy diệt liền hủy diệt, thậm chí ngay cả Võ Đế, đều bị chém giết.

Nguyên Lục quá lớn, thế lực vô số, dạng này sự tình, đoán chừng khắp nơi đều có phát sinh a.

Coi như tu luyện tới Võ Đế, cũng nhất định an ổn, mạnh bên trong càng có mạnh, trừ phi có bá tuyệt thiên hạ chiến lực, bằng không thì, nói không chừng lúc nào, liền sẽ vẫn lạc.

Lục Minh không có lưu thêm, nhìn mấy lần, liền rời đi nơi này, hướng tây mà đi.

Ân

Không lâu, Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Phía trước, có 1 đám người tại phi hành, ước chừng mười mấy người, toàn bộ người mặc kim sắc trường bào, tràn đầy tôn quý chi khí, như người bên trong Đế Hoàng một dạng.

Trong đó 1 cái thanh niên, Lục Minh rất quen thuộc.

Đế Hiển!

Lúc trước, Đế Hiển dẫn người, tiến vào Thần Hoang, trợ giúp Đế Nhất, muốn giết Lục Minh, cuối cùng bị Lục Minh đánh chết đại bộ phận thủ hạ, chật vật rút đi.

Không nghĩ đến, thế mà lại ở trong này đụng phải Đế Hiển.

Nhiều năm như vậy đi qua, Đế Hiển tu vi, đã sớm đột phá Võ Hoàng, bây giờ là Võ Hoàng ngũ trọng tồn tại.

Ở mười mấy người, rất không đáng chú ý, mười mấy người, có 2 cái Thánh cảnh tồn tại, mặt khác đều là cao giai Võ Hoàng.

"Tất nhiên đụng phải, vậy liền diệt trừ, vĩnh trừ hậu hoạn, bằng không thì, ai biết gia hỏa này lúc nào biết chạy đến Thần Hoang Đại Lục đi trả thù!"

Lục Minh trong mắt, lóe qua 1 tia lãnh quang.

Lục Minh trực tiếp dậm chân hướng về phía trước, hướng về 10 cái Đế Thị người đi đến.

"Người nào?"

1 cái Thánh cảnh cường giả, ánh mắt như điện, nhìn về phía Lục Minh.

"Giết các ngươi người!"

Lục Minh trong tay xuất hiện 1 thanh chiến kiếm, 1 kiếm trảm ra, 1 đạo đáng sợ Kiếm Quang lấp lóe, kia Thánh giả không có mảy may sức hoàn thủ, bị 1 kiếm chém giết.

"Không tốt, nhanh gọi người!"

Có người kinh hô.

Giết

Lục Minh chiến kiếm hoành không, lấy những người này chiến lực, căn bản ngăn không được Lục Minh, cách biệt quá xa.

1 kiếm chém qua, cơ hồ toàn diệt, chỉ có 1 người, còn chưa có chết, kia chính là Đế Hiển.

~~~ lúc này, Đế Hiển hoàn toàn ngây ngẩn cả người, đứng ở không trung, toàn thân không bị khống chế run rẩy, mồ hôi lạnh chảy ròng, kinh khủng nhìn xem Lục Minh, nói: "Vị huynh đệ này, có chuyện dễ nói, tha mạng, ngươi là Vân Đế Sơn người a, ngươi đi đi, ta tuyệt đối sẽ không nói ra!"

"Ta không phải Vân Đế Sơn người!"

Lục Minh nói.

"Không phải Vân Đế Sơn người?"

Đế Hiển sững sờ, hắn còn tưởng rằng, là Vân Đế Sơn cá lọt lưới trở về báo thù, nguyên lai không phải Vân Đế Sơn người.

"Nhanh như vậy, liền không nhớ kỹ ta sao?"

Lục Minh cười lạnh, dung mạo khôi phục nguyên dạng.

"Là . . . Là ngươi?"

Đế Hiển con ngươi rụt lại một hồi, nhận ra Lục Minh.

Hắn không nghĩ đến, hắn còn chưa có đi Thần Hoang Đại Lục tìm Lục Minh, Lục Minh thế mà cũng đã đến nơi này, hơn nữa chiến lực còn kinh khủng kinh người, liền Thánh giả, đều không phải một kích chi địch.

Hắn lúc đầu kế hoạch, là chờ đột phá Võ Hoàng sau đó, liền đi Thần Hoang Đại Lục tìm Lục Minh trả thù, nhưng về sau, Đế Thị nhất mạch, ra rất nhiều đại sự, muốn làm rất nhiều đại sự, ở thời điểm này, hắn liền không có đi Thần Hoang, lưu ở Đế Thị kiến công lập nghiệp, đợi đến thế cục ổn định lại, lại đi Thần Hoang diệt Lục Minh.

Tuyệt đối không nghĩ đến, ở chỗ này gặp Lục Minh.

Hắn xoay người chạy.

Nhưng Lục Minh 1 kiếm chém giết mà ra, Đế Hiển, chết!

Đánh giết Đế Hiển sau đó, Lục Minh trong lòng càng buông lỏng 1 chút, tiếp xuống, có thể an tâm tiến về Cổ Nguyệt Thánh Địa.

1 lần nữa dịch dung, Lục Minh cực tốc rời đi nơi này, hướng về phía tây mà đi.

Lục Minh ly khai không lâu, Đế Hiển đám người bị giết liền bị phát hiện, Đế Thị nhất tộc phái ra đại lượng cường giả, tìm kiếm hung thủ, đáng tiếc, cuối cùng vẫn là không có tìm tới hung thủ.

Lục Minh 1 đường hướng tây, xuyên qua Vân Châu, tiến nhập đến 1 phiến mênh mông đại sơn.

Đây cũng là Vân Hải Sơn Mạch.

Vân Hải Sơn Mạch, cổ mộc chọc trời, ngọn núi hiểm trở vô số, bên trong tê cư vô số hung thú, thậm chí ngay cả Chí Thánh cấp bậc hung thú, đều có không ít.

Lục Minh cẩn thận từng li từng tí, giảm xuống tốc độ, hành tẩu ở Vân Hải Sơn Mạch, 1 bên chạy đi, 1 bên tu luyện.

Đi ước chừng 2 tháng, Lục Minh mới xuyên qua mênh mông vô tận Vân Hải Sơn Mạch, tiến vào 1 cái Nhân Tộc nơi tụ tập, Phong Châu!

Phong Châu, cũng có 1 cái Đế cấp cường giả trấn thủ, gọi là Phong Đế.

Đi tới Phong Châu sau, rốt cục không cần cẩn thận từng li từng tí lên đường, Lục Minh xuất ra gấp 5 lần tốc độ Phá Không Phi Toa, tiến vào Phá Không Phi Toa, phá không mà đi.

Lục Minh mục đích, là chạy tới Cổ Nguyệt Thánh Địa, nhìn có thể hay không mời Cổ Nguyệt Thánh Địa cường đại thế lực xuất thủ, tiêu diệt Tà Linh Giáo.

~~~ phổ thông Đế cấp thế lực, căn bản vô dụng, như Vân Đế Sơn, tự thân đều bị hủy diệt.

Lục Minh tiến vào Phá Không Phi Toa sau, tiếp tục tu luyện.

Ở Vân Hải Sơn Mạch 2 tháng, Lục Minh chủ yếu phương hướng, là tu luyện Hỗn Độn Kiếp Chỉ, đi qua lâu như vậy tu luyện, Lục Minh rốt cục đem Hỗn Độn Kiếp Chỉ lĩnh ngộ thành công.

Đương nhiên, chỉ có 1 thành hỏa hầu, nhưng uy lực, cũng là kinh khủng kinh người.

Hỗn Độn Kiếp Chỉ, thế nhưng là lấy hỗn độn pháp tắc làm cơ sở thần thông chi thuật, liền xem như 1 thành hỏa hầu, cũng xa xa vượt qua phổ thông pháp tắc thần thông chi thuật.

Hỗn Độn Kiếp Chỉ, trở thành Lục Minh hiện tại tối cường sát chiêu.

Lục Minh tu vi, cũng đang vững bước tăng lên, chậm rãi hướng về Minh Thánh đại thành tới gần.

Ở trong Phá Không Phi Toa, Lục Minh an tâm tu luyện.

Trong nháy mắt, lại là 1 tháng thời gian đi qua.

Lục Minh cũng đã liên tục vượt qua 6 cái đại châu, trải qua 6 cái Đế cấp thế lực, nhưng cự ly Cổ Nguyệt Thánh Địa, còn là phi thường xa xôi.

"Phiến này đại địa, thế mà phân bố nhiều như vậy Đế cấp thế lực, như vậy, lấy Cổ Nguyệt Thánh Địa làm trung tâm, phúc bắn ra đi cương vực, nên có bao nhiêu Đế cấp thế lực? Những cái này Đế cấp thế lực, chí ít đều có 1 cái Đế cấp cường giả tọa trấn, cái này cần có bao nhiêu Đế cấp cường giả?"

"Còn có, Nguyên Sơn Chi Địa, thế nhưng là có 9 đại thánh địa, cái này cần có bao nhiêu Đế cấp thế lực, lại càng không cần phải nói Nguyên Lục có thập địa nhiều, cao thủ lại có bao nhiêu, Đế cấp cường giả lại có bao nhiêu, chỉ sợ khó có thể tính toán!"

"Vậy vì sao lúc trước nghe nói, Tà Linh Giáo nguy hại Nguyên Lục, bị Nguyên Lục vô số đại thế lực tiêu diệt đây?"

Lục Minh chuyển qua từng đạo từng đạo ý niệm, rất là hiếu kỳ.

Nghe nói, Tà Linh Giáo có 1 vị giáo chủ, 2 vị phó giáo chủ, 36 vị pháp vương, đều là Đế cấp cường giả.

Dạng này 1 cỗ thế lực, xác thực kinh khủng kinh người, đáng sợ vô cùng, nhưng đặt ở mênh mông Nguyên Lục, hẳn là không tính là gì a?

~~~ mênh mông Nguyên Lục, nhiều như vậy Đế cấp thế lực, nhiều như vậy Đế cấp cường giả liên thủ, tuỳ tiện có thể hủy diệt Tà Linh Giáo a?

"Có lẽ, là Thương Châu vị trí thiên ích, đại bộ phận người kiến thức không đủ, coi là Tà Linh Giáo, liền là Nguyên Lục kinh khủng nhất thế lực a!"

Lục Minh suy tư..