Chương 1742: Thánh địa cường đại thế lực

Chương 1742: Thánh địa cường đại thế lực

Ong

Lục Minh trên người, 1 cái huyệt khiếu phát sáng, sáng chói vô cùng, như 1 vòng tiểu thái dương một dạng.

Tiếp theo, thanh kia Đại Thánh Binh, bay vào huyệt khiếu, tức khắc, Lục Minh trên người, sáng lên hơn 100 cái điểm sáng, mỗi một cái điểm sáng, đều mơ hồ có thể nhìn thấy, có 1 thanh thánh binh lơ lửng.

Hơn một trăm thanh thánh binh, chiến binh chi khí 2 bên quán thông, hình thành cường đại áp lực, Lục Minh cảm giác huyệt khiếu 1 trận phồng lên, giống như nhục thân không mạnh, trực tiếp liền bị no bạo.

Cũng may Lục Minh nhục thân đầy đủ cường đại, đĩnh xuống tới.

Chậm rãi, thanh kia Đại Thánh Binh, bị phong cấm huyệt khiếu, cùng với những cái khác thánh binh lẫn nhau quán thông.

"2 thanh Đại Thánh Binh, bất quá, còn chưa đủ!"

Lục Minh ánh mắt lóe lên, trước đó, hắn liền đã phong ấn 1 thanh Đại Thánh Binh, tăng thêm hiện tại thanh này, hết thảy hai thanh, nhưng Lục Minh cảm giác, hắn còn không có đến cực hạn, còn có thể tiếp tục phong ấn.

Tiếp theo, Lục Minh lại xuất ra 1 thanh Đại Thánh Binh, bắt đầu phong ấn.

Tu luyện không tuế nguyệt, 7 ngày thoáng một cái đã qua.

Lục Minh hết thảy phong ấn bốn thanh Đại Thánh Binh, mới cảm giác nhục thân đến cực hạn.

Sau đó thời gian, hắn liền toàn tâm tu luyện Hỗn Độn Kiếp Chỉ.

Tu luyện thần thông chi thuật, có thể cùng pháp tắc xúc tiến lẫn nhau, thần thông chi thuật tiến bộ, đối pháp tắc lĩnh ngộ, cũng sẽ tương ứng tiến bộ, Lục Minh tự nhiên sẽ không lười biếng.

Đi qua ở cưỡi Phá Không Phi Toa vậy một tháng, còn có mấy ngày nay tu luyện, Hỗn Độn Kiếp Chỉ hỏa hầu, càng ngày càng sâu, cũng đã đạt đến 1 thành 5 hỏa hầu.

Không muốn xem thường nữa thành hỏa hầu, nếu như đem 1 đạo hoàn chỉnh pháp tắc, chia làm 100 phần, này tương đương với tăng lên năm phần, uy lực cũng tăng lên một mảng lớn.

Thần thông chi thuật, hỏa hầu mỗi tăng lên một phân một hào, uy lực đều sẽ có chỗ tăng lên.

Lúc này, Dao Trì thịnh hội bắt đầu.

Lục Minh 2 người, hướng về Dao Trì phương hướng mà đi.

Không chỉ có là bọn họ, khu kiến trúc bên trong, có không ít người đều hướng phương hướng kia mà đi, rất nhiều đều là tuổi trẻ thiên kiêu nhân vật, có thể thấy được Dao Trì Thánh Nữ lực hấp dẫn mạnh bao nhiêu.

Không lâu sau đó, bọn họ đi tới 1 mặt hồ lớn.

Hồ nước thanh tịnh, như 1 mặt tấm gương đồng dạng, khảm nạm ở trên mặt đất.

Lục Minh bọn họ đi tới thời điểm, phát hiện đã có rất nhiều người, xuất hiện ở đây, ở trên mặt hồ đạp hồ mà đi.

"Đều là tuyệt đỉnh thiên kiêu!"

Lục Minh ánh mắt quét qua, phát hiện nguyên một đám thiên kiêu, khí tức cực kỳ hùng hậu, khí huyết như lửa, linh thể cực kỳ cường đại.

Có rất nhiều, thế mà đều là Thiên Linh Thể, hơn nữa tu vi cơ bản đều đạt đến Thánh cảnh.

"Nhiều như vậy thiên kiêu, Dao Trì Thánh Nữ mị lực, có mạnh như vậy, có thể hấp dẫn nhiều như vậy thiên kiêu đến?"

Lục Minh rất là kinh ngạc.

Tu hành giả, Võ Đạo cường giả, không bài trừ có người yêu thích sắc đẹp, nhưng càng nhiều người, vẫn là chuyên tâm đối Võ Đạo, say mê đối tu luyện, dù sao, tu vi càng cao, thọ nguyên lại càng dài, đi đến Đế cấp, cơ hồ có vô tận thọ nguyên, đây mới là rất nhiều người muốn theo đuổi.

Nhưng bây giờ, Dao Trì Thánh Nữ xuất thế, thế mà hấp dẫn nhiều ngày như vậy kiêu, cũng có chút kỳ quái.

"Những cái này, cơ hồ đều là Cổ Nguyệt Thánh Địa bên ngoài những cái kia Đế cấp thế lực thiên kiêu, những người này đến đây, làm người không có khả năng vẻn vẹn bởi vì sắc đẹp đơn giản như vậy, Dao Trì Thánh Nữ vẻ đẹp, cố nhiên không cần phải nói, nhường vô số thiên kiêu tâm động, nhưng càng nhiều, là Dao Trì tài nguyên!"

"Dao Trì Thánh Nữ, mỗi một cái đều là khuynh quốc khuynh thành, nên, từ xưa đến nay, hấp dẫn cực kỳ cường đại thiên kiêu, trở thành Dao Trì Thánh Nữ hộ đạo giả, những cái này thiên kiêu, có rất nhiều đằng sau thành tựu đều không nhỏ, thậm chí có rất nhiều thành đế, những người này, ở trong Dao Trì, lưu lại rất nhiều tu luyện tâm đắc cùng cổ kinh!"

"Thiên hạ pháp tắc ngàn ngàn vạn, nhưng Dao Trì, danh xưng ẩn chứa thiên hạ 5 thành pháp tắc tu luyện kinh nghiệm cùng thần thông chi thuật, những cái này thiên kiêu, rất nhiều đều là hướng về phía những cái này tu luyện kinh nghiệm cùng cổ kinh đến."

Hứa Nhiên giải thích, Lục Minh giật mình.

"Ẩn chứa thiên hạ 5 thành pháp tắc thần thông chi thuật tu luyện kinh nghiệm?"

Lục Minh âm thầm chấn kinh.

Nếu vì thật, đây cũng quá kinh khủng.

Như vậy, thập đại tối cường pháp tắc thần thông chi thuật, hoặc là tu luyện kinh nghiệm, Dao Trì có sao?

"Hôm nay người, thật đúng là nhiều!"

1 đạo lạnh lùng thanh âm vang lên, 1 người mặc kim bào, tràn ngập lộng lẫy khí chất thanh niên, đạp không mà đến, đứng ở đám người đỉnh đầu.

"Cổ Nguyệt Thánh Địa Vạn gia thiên kiêu, Vạn Thiên Long!"

Có người thấp giọng hô, nhận ra này thanh niên.

"Vạn gia!"

Lục Minh ánh mắt lóe lên, lúc trước, ở Bách Tộc Chiến Trường, hắn liền chém giết 1 cái Vạn gia thiên kiêu, Vạn Thiên Thành, còn được đến Vạn gia độc môn bí thuật, Vạn Binh Quyết.

Vạn Thiên Long ánh mắt lãnh ngạo, tràn đầy cao cao tại thượng biểu lộ, chắp hai tay sau lưng, khinh thường quét về phía mặt khác thiên kiêu.

"Hừ, không phải liền là xuất thân thánh địa thế lực a, có cái gì tốt cao ngạo!"

Lục Minh bọn họ phụ cận, có một cái đầu đầy tóc đỏ thanh niên khó chịu nói thầm, nhìn về phía Vạn Thiên Long, trong mắt tràn đầy chiến ý.

Đi tới nơi này rất nhiều ngày kiêu, đều đến từ Đế cấp thế lực, hơn nữa đại bộ phận, đều là Đế cấp thế lực bên trong tối cường thiên kiêu.

Dù sao, Thiên Linh Thể, coi như ở Đế cấp thế lực bên trong, cũng là cực kỳ thưa thớt, như Vân Đế Sơn, liền không có Thiên Linh Thể thiên kiêu.

Những cái này thiên kiêu, bình thường đều là cao cao tại thượng, xưng bá 1 phương, tự nhiên đều là kiêu ngạo, hiện tại Vạn Thiên Long đứng ở đám người đỉnh đầu, lãnh ngạo nhìn xuống đám người, tự nhiên có rất nhiều người khó chịu.

Hưu

Lúc này, 1 đạo sáng chói kiếm quang, nhanh chóng bắn mà đến, kiếm quang thu vào, xuất hiện 1 người mặc hôi bào thanh niên, người này gánh vác lấy 1 thanh chiến kiếm, cả người phong mang lộ ra, như 1 thanh thần kiếm.

"Là Cổ Nguyệt Thánh Địa cường đại thế lực, Đại Hoang Kiếm Tông thiên kiêu!"

Đồng dạng có người nhận ra người này thân phận.

Cổ Nguyệt Thánh Địa bên trong cường đại thế lực, bắt đầu có thiên kiêu tới trước.

Tiếp theo, 1 đạo lôi đình lóe lên, 1 người mặc lôi điện trường bào thanh niên xuất hiện, có người nhận ra, là Lôi Thần Tông thiên kiêu.

"Diệp Đông Phương liền là Lôi Thần Tông, đáng tiếc, Diệp Đông Phương không có tới!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Dát! Dát!

Lúc này, 2 tiếng huýt dài vang lên, 2 đạo kim sắc quang mang cực tốc mà đến, tốc độ nhanh kinh người.

1 khắc sau, kim sắc quang mang biến mất, 2 đầu to lớn Tam Túc Kim Ô, xuất hiện ở không trung.

"Kim Ô nhất tộc thiên kiêu!"

Rất nhiều người sắc mặt thay đổi, biến ngưng trọng.

Kim Ô nhất tộc, không có chút nào nghi vấn, là 1 cái đáng sợ thế lực, coi như ở Cổ Nguyệt Thánh Địa rất nhiều cường đại thế lực, cũng là danh liệt phía trước, cực kỳ cường đại cùng đáng sợ.

Kim Ô Tộc, cao thủ như mây, mỗi một đời, đều sẽ sinh ra rất nhiều thiên kiêu.

2 đầu Tam Túc Kim Ô, ánh mắt như điện, liếc nhìn 4 phía, sau đó thân hình khẽ động, hóa thành 2 cái kim bào thanh niên.

"Kim Ô Thập Thái Tử!"

Lục Minh trong mắt, lộ ra 1 tia lãnh quang.

Trong đó 1 người, chính là Kim Ô Thập Thái Tử, nhìn Kim Ô Thập Thái Tử khí tức, hiển nhiên cũng đột phá đến Thánh cảnh, hơn nữa còn không chỉ Minh Thánh tiểu thành bộ dáng.

Mà mặt khác 1 người, khí tức so Kim Ô Thập Thái Tử càng thêm đáng sợ, nghe người bên cạnh nghị luận, người kia, chính là Kim Ô Cửu Thái Tử.

"Lục Minh!"

Kim Ô Thập Thái Tử ánh mắt như điện, liếc nhìn 4 phía, cuối cùng rơi vào Lục Minh trên người, lóe qua 1 sợi băng lãnh sát cơ.

Lục Minh không có chút nào sợ hãi, cùng Kim Ô Thập Thái Tử đối mặt..