Chương 1743: Dao Trì Thánh Nữ

Chương 1743: Dao Trì Thánh Nữ

"Thập đệ, thế nào?"

Kim Ô Cửu Thái Tử, cũng hướng về Lục Minh nhìn đến.

"Không có gì, đụng phải 1 đầu giun dế mà thôi, tìm cơ hội, ta sẽ tự mình giải quyết!"

Kim Ô Thập Thái Tử nói.

Kim Ô Cửu Thái Tử gật gật đầu, không có nhiều lời.

"Hứa Nhiên, là ngươi, ha ha, không nghĩ đến ngươi dạng này phế vật, cũng sẽ đi tới Dao Trì?"

Đột nhiên, ở Lục Minh bọn họ phía sau, vang lên 1 đạo khinh miệt thanh âm.

Lục Minh cùng Hứa Nhiên quay đầu nhìn lại, nhìn thấy 1 cái tử bào thanh niên, chắp hai tay sau lưng, 1 mặt khinh miệt nhìn xem Hứa Nhiên.

"Thác Bạt Phi, ngươi cũng tới!"

Hứa Nhiên sắc mặt trầm xuống.

"Ta đương nhiên muốn tới, ta là nhất định trở thành Dao Trì hộ đạo giả, nhưng là ngươi, 1 cái liền Thiên Linh Thể đều không phải phế vật, cũng tới Dao Trì, chẳng lẽ cũng muốn trở thành hộ đạo giả? Thực sự là cóc rẻ muốn ăn thịt thiên nga, cũng không ngốc ngâm phát niệu chiếu chiếu!"

Thác Bạt Phi cười lạnh, vẻ khinh miệt càng đậm.

Hứa Nhiên sắc mặt trướng đỏ bừng, khó coi vô cùng, muốn phản bác, nhưng hắn thiên phú, xác thực so đối phương kém xa, không cách nào phản bác.

"Hứa Nhiên, chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh cho Hứa Nhiên truyền âm.

"Người này, là 1 cái Đế cấp thế lực thiên kiêu, cùng Huyết Ngọc Cung tới gần, 2 cái thế lực, thường xuyên có ma sát!"

Hứa Nhiên đơn giản giải thích 1 cái.

Lục Minh liền hiểu, rất rõ ràng, Huyết Ngọc Cung cùng Thác Bạt Phi thế lực 2 bên tầm đó có thù, lúc này nhìn thấy, Thác Bạt Phi tự nhiên tích cực đả kích Hứa Nhiên.

"Làm sao? Không nói lời nào, chẳng lẽ ta nói sai, 1 cái Thiên Linh Thể đều không phải phế vật, liền nên thành thành thật thật ở tại Huyết Ngọc Cung, đi tới Cổ Nguyệt Thánh Địa, chỉ có thể mất mặt xấu hổ mà thôi!"

Thác Bạt Phi tiếp tục cười lạnh nói.

Hứa Nhiên song quyền nắm chặt, trên mặt gân xanh nhảy lên, hận không thể cùng đối phương đại chiến 1 trận, tắm rửa bản thân sỉ nhục, nhưng hắn rất rõ ràng, bản thân căn bản không phải đối phương đối thủ.

"Từ đâu tới Phong Cẩu (chó điên) ở đây gọi bậy, nghe tâm phiền!"

Lúc này, Lục Minh nhàn nhạt mở miệng.

Hứa Nhiên hơi sững sờ.

Mà Thác Bạt Phi, sắc mặt trầm xuống, ánh mắt hơi hơi nheo lại, nhìn về phía Lục Minh: "Tiểu tử, ngươi nói ai là Phong Cẩu (chó điên)?"

"Ai ứng nói người đó!"

Lục Minh cười một tiếng.

Thác Bạt Phi trong mắt lóe qua 1 đạo băng lãnh sát cơ, nói: "Tiểu tử, ngươi có biết hay không, nói có mấy lời, là muốn trả giá đắt, có chút đại giới, là ngươi không cách nào tiếp nhận!"

"Phong Cẩu (chó điên) muốn cắn người!"

Lục Minh thản nhiên nói.

"Tiểu tử, ngươi đây là tự tìm cái chết!"

Thác Bạt Phi ánh mắt lạnh hơn, bước ra một bước, cường đại khí tức, trực tiếp hướng về Lục Minh ép tới.

"Minh Thánh đại thành!"

Lục Minh trong lòng khẽ động.

Thác Bạt Phi, tu vi đi đến Minh Thánh đại thành, hơn nữa còn là Thiên Linh Thể, khó trách như vậy phách lối, không đem Hứa Nhiên để vào mắt.

Loại này dạng tu vi, nếu là đặt ở Thương Châu, có thể tuỳ tiện nghiền ép Thần Tử.

"Dao Trì xuất hiện!"

Bỗng nhiên, 1 đạo kinh hô, truyền khắp toàn trường.

Ong

Bên trên bầu trời, nổi lên gợn sóng, sau đó, 1 phiến rộng lớn cung điện, lăng không phù hiện.

Khu cung điện này, liên miên không dứt, phảng phất đặt mình vào ở trong hư không, ngoại trừ phía trước 1 tòa cung điện có thể thấy rõ ràng, đằng sau cung điện, mông lung, căn bản nhìn không rõ ràng, phảng phất là Tiên Cung một dạng.

Dao Trì, lại có một cái tên, gọi là Dao Trì Tiên Cung!

Dao Trì Tiên Cung xuất hiện, hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt, bao quát Thác Bạt Phi.

"Tiểu tử, tạm thời tha cho ngươi một cái mạng!"

Thác Bạt Phi lạnh lùng mở miệng, nhìn về phía Dao Trì Tiên Cung.

Lục Minh cười nhạt một tiếng, lơ đễnh.

~~~ lúc này, Dao Trì Tiên Cung đại môn mở ra, đi ra 1 cái cung trang phụ nhân.

Cung trang phụ nhân thoạt nhìn hơn bốn mươi tuổi, nhưng phong vận vẫn còn, thân thể thướt tha, lúc tuổi còn trẻ, tất nhiên là 1 cái khuynh quốc khuynh thành mỹ nữ.

"Dao Trì hôm nay Thánh Nữ xuất thế, cảm tạ các vị anh kiệt cổ động!"

Cung trang phụ nhân thanh âm, truyền khắp toàn trường.

"Chắc chắn chư vị anh kiệt cũng biết rõ, Dao Trì Thánh Nữ, cố ý chọn lựa hộ đạo giả, tương lai cộng đồng nâng đỡ, cộng đồng đi đến đại đạo, đương nhiên, có thể hay không trở thành hộ đạo giả, liền nhìn các ngươi riêng phần mình duyên phận!"

Cung trang phụ nhân tiếp tục nói.

Đông đảo thiên kiêu, đều không có lên tiếng, mà là lẳng lặng chờ đợi.

Chờ đợi Dao Trì Thánh Nữ xuất hiện.

"Đời này Dao Trì Thánh Nữ, hết thảy có 9 người, hiện tại ta liền nhường các nàng đi ra!"

Cung trang phụ nhân vung tay lên, bên trên bầu trời, lại có gợn sóng sinh ra, tiếp theo, từng tòa đình đài, lăng không phù hiện mà ra, lơ lửng ở không trung.

Mỗi một tòa đình đài, đều có 1 trương bàn ngọc, ngọc trên bàn, trưng bày thịt rượu.

Mà ở bàn ngọc bên cạnh, đều ngồi 1 cái tuyệt thế khuynh thành nữ tử.

9 tòa đình đài, chín trương bàn ngọc, 9 cái mỹ nữ.

Mỗi một cái, đều khuynh quốc khuynh thành, như tiên nữ phía dưới phàm trần, lại đều có phong thái, khí chất thế mà hoàn toàn khác biệt.

"Thật đẹp!"

Cách đó không xa, Thác Bạt Phi trừng mắt to con ngươi, nhãn thần bên trong lập loè nóng bỏng hỏa diễm.

Không chỉ có là hắn, rất nhiều người đều không sai biệt lắm.

Dao Trì Thánh Nữ, xác thực quá đẹp, mỗi một cái, đều là nhân gian vưu vật, thế gian khó tìm.

Càng khó được là, Dao Trì Thánh Nữ, mỗi một cái, đều có hiếm thấy Võ Đạo thiên phú, tu vi cao thâm.

Bất quá, nhường Lục Minh kinh ngạc, không phải 9 cái Thánh Nữ mỹ mạo, 9 cái Thánh Nữ mặc dù đẹp, nhưng Tạ Niệm Khanh tuyệt đối ở trên các nàng, nhường Lục Minh kinh ngạc là, 9 người thiên phú.

Toàn bộ đều là Thiên Linh Thể.

Này khiến Lục Minh chấn kinh.

Thiên Linh Thể, 1 chút Đế cấp thế lực, đều không có 1 cái, nhưng bây giờ Dao Trì Tiên Cung, thế mà lập tức đi ra 9 cái, hơn nữa mỗi một cái, đều là khó được mỹ nữ.

"Đây chính là Cổ Nguyệt Thánh Địa bên trong cường đại thế lực sao? Thật sự kinh người!"

Lục Minh nói nhỏ.

"9 tòa đình đài, 9 vị Thánh Nữ, hôm nay, ai có thể leo lên đình đài, liền có thể cùng ta Dao Trì Thánh Nữ, cộng ẩm rượu ngon, đàm luận Võ Đạo!"

Cung trang phụ nhân thanh âm lần thứ hai vang lên, nhường rất nhiều người trong mắt phát ra nóng bỏng quang mang.

Đình đài chỉ có 9 tòa, mỹ nhân chỉ có 9 cái, nhưng hiện trường thiên kiêu biết bao nhiều, có thể leo lên đình đài, không chỉ có thể cùng mỹ nhân cộng ẩm, cũng là 1 loại vinh quang.

"Ai muốn đi lên cùng tiểu muội ở trong này đến uống rượu đây?"

~~~ cái thứ nhất trong đình đài, vang lên 1 đạo thanh thúy thanh âm, bàn ngọc bên cạnh nữ tử đứng dậy, vung tay lên, 1 đầu ngọc bậc thang từ đình đài kéo dài mà xuống, rơi ở trên mặt hồ.

"Ha ha, vậy liền để cho ta tới trước đi!"

Cười to một tiếng, Vạn gia thiên kiêu Vạn Thiên Long, dậm chân mà ra, rơi vào kia ngọc bậc thang phía trên, sau đó dọc theo ngọc bậc thang, dậm chân mà lên.

Rất nhiều người ánh mắt, đều rơi vào Vạn Thiên Long trên người, bao quát Kim Ô Tộc 2 vị thái tử, Lôi Thần Tông, Đại Hoang Kiếm Tông Cổ Nguyệt Thánh Địa cường đại thế lực thiên kiêu.

Bất quá những cái này thiên kiêu, cũng không động.

Đình đài có 9 tòa, bọn họ không vội.

"Hừ, toà này đình đài, ta cũng coi trọng, còn xin ngươi đi xuống đi!"

1 đạo hùng hậu thanh âm vang lên, Lục Minh bọn họ phụ cận, 1 cái hỏa hồng tóc thanh niên, bước ra một bước, cũng rơi vào kia ngọc bậc thang phía trên, toàn thân tràn ngập ra đáng sợ hỏa diễm.

"Cút cho ta!"

Vạn Thiên Long ánh mắt bắn ra lãnh quang, bàn tay có một cái ánh sáng thắp sáng lên, 1 thanh Đại Thánh Binh cấp bậc chiến kiếm xuất hiện, 1 kiếm chém về phía tóc đỏ thanh niên.

"Liệt Diễm Phần Thiên!"

Hỏa hồng tóc thanh niên rống to 1 tiếng, 1 thân tu vi hoàn toàn bộc phát, song chưởng liên tục đánh ra, đáng sợ hỏa diễm hình thành 1 đạo hỏa trụ, hướng về Vạn Thiên Long phóng đi..