Chương 1744: Tranh đoạt uống rượu quyền lực

Chương 1744: Tranh đoạt uống rượu quyền lực

Hỏa hồng tóc thanh niên, chiến lực cực kỳ đáng sợ, tu vi đạt đến Minh Thánh đại thành, hơn nữa còn là Hạ Đẳng Thiên Linh Thể.

Càng làm cho Lục Minh kinh ngạc là, đối phương thi triển chính là thần thông chi thuật.

~~~ bậc này Đế cấp thế lực tuyệt thế thiên kiêu, thật sự đáng sợ, Minh Thánh đại thành, liền lĩnh ngộ thần thông chi thuật, phải biết, ở Thương Châu, rất nhiều đứng ở Minh Thánh viên mãn mấy vạn năm lão quái vật, đều không có lĩnh ngộ thần thông chi thuật.

Loại thiên kiêu này, mặc dù cùng lúc trước Thần Tử tu vi giống nhau, nhưng 1 chiêu liền có thể miểu sát Thần Tử.

Oanh

Vạn Thiên Long chiến kiếm, chém ở hỏa diễm cột sáng, bộc phát ra 1 tiếng đáng sợ chấn động, hỏa hồng tóc thanh niên thân thể chấn động, liên tục lui lại.

"1 thành hỏa hầu thần thông chi thuật, cũng lấy ra đối phó ta, không biết tự lượng sức mình!"

Vạn Thiên Long lạnh lùng mở miệng, trên người hắn, có một cái điểm sáng không ngừng sáng lên, hết thảy có 36 cái, mỗi một cái điểm sáng, cũng bay ra 1 thanh thánh binh, bất quá, đều là Minh Thánh Binh.

Tăng thêm hắn trước đó thanh kia Đại Thánh Binh, hết thảy 37 thanh thánh binh, chiến binh chi khí hội tụ, hình thành 1 đạo đáng sợ kiếm khí, chém về phía hỏa hồng tóc thanh niên.

Hỏa hồng tóc thanh niên bạo hống 1 tiếng, lần thứ hai thi triển thần thông chi thuật, oanh ra 1 đạo hỏa trụ.

Nhưng 1 lần này, hỏa trụ trực tiếp bị kiếm quang bổ ra, kiếm quang liên tục, bổ về phía hỏa hồng tóc thanh niên, hỏa hồng tóc thanh niên hoảng hốt, cực tốc lui lại, nhưng vẫn như cũ đã chậm, bị kiếm quang quét trúng, hắn thân thể bị chém làm 2 đoạn, hóa thành 2 đoàn hỏa diễm cực tốc lui lại, ở phía xa gian nan dung hợp cùng một chỗ, 1 lần nữa hóa thành hình người, chỉ là sắc mặt trắng bệch, khí tức có chút uể oải.

Tuy nhiên hắn linh thể chính là hỏa diễm linh thể, nhưng vừa mới 1 kiếm kia, vẫn như cũ nhường hắn gặp phải trọng thương.

Vạn Thiên Long cười lạnh 1 tiếng, quanh thân vờn quanh thánh binh, tiếp tục dọc theo ngọc thê dậm chân hướng lên trên.

4 phía, không có bất luận kẻ nào tiến lên cùng Vạn Thiên Long tranh đoạt.

Vạn Thiên Long quá mạnh, vừa mới kia hỏa hồng tóc thanh niên chiến lực, cũng đã quá mạnh, nhưng vẫn như cũ ngăn không được Vạn Thiên Long 1 kiếm, bị 1 kiếm trọng thương.

Hơn nữa, người nào cũng không biết, Vạn Thiên Long dùng ra mấy phần công lực.

Dù sao còn có 8 tòa đình đài, không cần đến cùng Vạn Thiên Long tranh đoạt.

Vạn Thiên Long thành công bước lên đình đài, kia đình đài phía dưới ngọc thê, liền tự động biến mất.

"Công tử mời ngồi!"

Đình đài phía trên Dao Trì Thánh Nữ mỉm cười, tự thân vì Vạn Thiên Long rót rượu, nhường rất nhiều người hâm mộ không thôi.

"Thánh Nữ mời!"

Vạn Thiên Long vung tay lên, cùng Dao Trì Thánh Nữ ngồi ở trên bàn ngọc uống rượu.

Lúc này, tòa thứ hai đình đài, vị kia Dao Trì Thánh Nữ đứng dậy, đồng dạng 1 bao tay, 1 đạo ngọc thê hình thành.

"Vị nào tuấn kiệt đi lên, cùng tiểu muội cộng ẩm?"

Êm tai thanh âm vang lên.

"Lôi mỗ bồi cô nương uống một chén!"

Lôi Thần Tông thiên kiêu cười một tiếng, thân hình khẽ động, như một đạo thiểm điện lóe lên, 1 khắc sau, hắn liền xuất hiện ở trên ngọc thê, sau đó ánh mắt quét về phía tứ phương, nói: "Có ai muốn cùng Lôi mỗ tranh một chuyến? Nếu là không có mà nói, một chén rượu này, liền về Lôi mỗ uống!"

"Ta tới chiếu cố ngươi!"

1 đạo thanh âm vang lên, 1 cái thiên kiêu bước lên ngọc thê, đồng thời, 1 đạo mũi thương bộc phát mà ra, đâm rách không khí, ám sát hướng Lôi Thần Tông thiên kiêu.

~~~ cái này thanh niên, chiến lực cũng tuyệt đối cường đại, không kém gì vừa mới kia hỏa hồng tóc thanh niên.

"Lôi Phạt Chi Thủ!"

Lôi Thần Tông thiên kiêu, 1 chưởng vung ra, vô tận lôi điện lập loè, ngưng tụ ra 1 đầu to lớn lôi đình chưởng ấn, hướng về thanh niên đánh tới.

Oanh

Mũi thương phá toái, kia thanh niên, thế mà không có chút nào sức phản kháng, trực tiếp bị oanh hạ ngọc thê, toàn thân cháy đen, miệng lớn thổ huyết.

1 chiêu, gặp phải trọng thương.

"Thật đáng sợ chiến lực!"

Rất nhiều người hít sâu một hơi.

Đây chính là Cổ Nguyệt Thánh Địa cường đại thế lực thiên kiêu sao? Chiến lực cũng quá mạnh, tuỳ tiện nghiền ép mặt khác Đế cấp thế lực thiên kiêu.

"Linh thể đẳng cấp giống nhau, nhưng tu vi mạnh hơn, thần thông chi thuật hỏa hầu càng sâu!"

Lục Minh ánh mắt sáng quắc, .

Hắn nhìn ra, bất kể là Vạn Thiên Long, vẫn là Lôi Thần Tông thiên kiêu, tu vi chỉ sợ đều đi đến Minh Thánh đỉnh phong, mặc dù linh thể, vẫn là Hạ Đẳng Thiên Linh Thể, nhưng thần thông hỏa hầu càng sâu.

Cao hơn tu vi, phối hợp hỏa hầu càng sâu thần thông chi thuật, tự nhiên có thể tuỳ tiện nghiền ép mặt khác thiên kiêu.

Rất nhiều từ bên ngoài đến Đế cấp thế lực thiên kiêu, sắc mặt đều khó coi, nếu như Cổ Nguyệt Thánh Địa thiên kiêu đều cường đại như vậy, bọn họ còn có cái gì cơ hội?

Lôi Thần Tông thiên kiêu triển lộ cường đại thực lực, không người dám tranh, nhẹ nhõm bước lên đình đài, cùng phía trên Dao Trì Thánh Nữ cộng ẩm.

Sau đó, tòa thứ ba đình đài Thánh Nữ, giống như trước đó như thế, ngưng tụ ra 1 đạo ngọc thê.

~~~ lần này, kim quang lóe lên, Kim Ô Cửu Thái Tử đạp vào ngọc thê.

Kim Ô Cửu Thái Tử, cuồng ngạo vô biên, ánh mắt liếc nhìn tứ phương, không một người dám chiến.

Kim Ô nhất tộc, bản thân liền cường đại vô cùng, Kim Ô Cửu Thái Tử khí tức bức nhân, không một người dám chiến, hắn nhẹ nhõm leo lên tòa thứ ba đình đài.

Tiếp theo, tòa thứ tư đình đài, cũng là 1 cái Cổ Nguyệt Thánh Địa cường đại thế lực thiên kiêu đạp vào, cái này thế lực, tên là Tử Cực Tông.

Tử Cực Tông thiên kiêu, đồng dạng cường đại vô cùng, sâu không lường được, 1 chiêu đả thương nặng 1 cái đi lên tranh đoạt thiên kiêu, bước vào đình đài.

Tiếp theo, tòa thứ năm đình đài, Đại Hoang Kiếm Tông kia gánh vác chiến kiếm thanh niên, bước lên ngọc thê phía trên.

"Ta liền không tin, Cổ Nguyệt Thánh Địa thế lực thiên kiêu, đều mạnh như vậy, 1 tòa này đình đài, là ta!"

1 cái thanh niên rống to 1 tiếng, xông lên ngọc thê, muốn cùng Đại Hoang Kiếm Tông thiên kiêu tranh đoạt.

Khanh

1 đạo kiếm minh vang lên, sau đó đám người nhìn thấy, 1 đạo kiếm quang lóe lên một cái rồi biến mất, tiếp theo, cái kia đi lên tranh đoạt thanh niên, thân thể điên cuồng lui lại, một mực thối lui ra mấy ngàn mét, đứng ở giữa không trung, không nhúc nhích.

1 khắc sau, chỉ thấy này thanh niên mi tâm, xuất hiện một đạo vết máu, sau đó thân thể chia làm hai nửa, rơi xuống phía dưới trong hồ.

Chết rồi, 1 cái Thiên Linh Thể cấp bậc thiên kiêu, cứ như vậy bị giết.

Đám người chỉ nhìn thấy 1 đạo kiếm quang lóe lên mà thôi, thật đáng sợ!

Đại Hoang Kiếm Tông thiên kiêu sắc mặt lạnh lùng, không có 1 tia biểu lộ, dậm chân mà lên, không có người bất luận kẻ nào, dám đi lên tranh đoạt, hắn thuận lợi bước vào đình đài.

Đã có năm tòa đình đài, bị người chiếm cứ.

Tiếp theo, tòa thứ sáu, tòa thứ bảy đình đài, toàn bộ bị Cổ Nguyệt Thánh Địa thế lực thiên kiêu chiếm cứ, Cổ Nguyệt Thánh Địa bên ngoài những cái kia Đế cấp thế lực thiên kiêu, 1 tòa đình đài, đều không có đạp lên.

Lúc này, tất cả mọi người ánh mắt, đều nhìn về phía cuối cùng 2 tòa đình đài.

Chỉ còn lại cuối cùng 2 tòa, hơn nữa, Cổ Nguyệt Thánh Địa thiên kiêu, cơ hồ đều đạp lên.

Còn lại mấy người, cảm giác không có mạnh như vậy, như Kim Ô Thập Thái Tử.

Làm tòa thứ tám đình đài ngọc thê xuất hiện thời điểm, có mấy đạo thân ảnh, đồng thời xông tới.

Trong đó 1 người, liền là Kim Ô Thập Thái Tử.

"Cút cho ta!"

Kim Ô Thập Thái Tử bá đạo vô cùng, toàn thân tràn ngập đại nhật chi hỏa, 1 trảo cầm ra, chính là đầy trời hỏa diễm.

Kim Ô Thập Thái Tử tu vi, là Minh Thánh đại thành.

"Lăn là ngươi!"

Mấy người khác cũng không yếu, bộc phát tu vi, cùng Kim Ô Thập Thái Tử đại chiến.

Trong lúc nhất thời, mấy người đại chiến khó phân cao thấp.

Vù! Vù! Vù!

Lúc này, lại có năm sáu đạo thân ảnh, xông về ngọc thê, nhường đại chiến càng thêm kịch liệt.

Đây là càng kịch liệt 1 trận đại chiến, trước đó, những cái kia đạp vào ngọc thê người, đều quá mạnh, hoàn toàn nghiền ép kẻ khác, không cách nào 1 trận chiến.

Nhưng bây giờ, không có xuất hiện hoàn toàn nghiền ép người, đại chiến tự nhiên kịch liệt, cuối cùng 2 tòa đình đài, tất cả mọi người muốn tranh đoạt 1 tòa..