Chương 1745: 1 quyền 1 cái

Chương 1745: 1 quyền 1 cái

"Thiên kiêu thật đúng là nhiều!"

Lục Minh cũng đang nhìn xem.

Những cái này thiên kiêu, bất kỳ người nào, đều có thể tuỳ tiện nghiền ép Thần Tử, phóng tới Thương Châu, kia chính là trấn áp nhất châu thiên kiêu, không người có thể địch.

Nhưng ở chỗ này, lại xuất hiện 1 đống.

Trận này đại chiến, trọn vẹn tiến hành nửa giờ, cuối cùng, bị 1 cái Minh Thánh đỉnh phong, thánh địa bên ngoài thiên kiêu dẫn đầu bước lên đình đài.

~~~ cái này thiên kiêu, mặc dù tu vi cũng đạt đến Minh Thánh đỉnh phong, nhưng chiến lực hiển nhiên so trước đó Vạn Thiên Long đám người thấp 1 bậc, không thể làm được nghiền ép, phí hết không ít công phu, mới đạp vào đình đài.

"Đáng chết, cái cuối cùng đình đài, nhất định là ta!"

Kim Ô Thập Thái Tử không có đạp vào đình đài, tâm tình vô cùng khó chịu.

9 tòa đình đài, chỉ còn lại cuối cùng 1 tòa.

Tất cả mọi người ánh mắt, đều nhìn về phía cuối cùng 1 tòa đình đài, có chút vừa mới không có xuất thủ thiên kiêu, cũng lộ ra chiến ý, như kia Thác Bạt Phi.

Làm tòa thứ chín đình đài ngọc thê rơi xuống thời điểm, tối thiểu có 10 cái thân ảnh, xông về ngọc thê.

Lăn

Giết

Từng tiếng rống to vang lên, 10 cái thiên kiêu, bộc phát ra kịch liệt chém giết.

Bao quát kia Thác Bạt Phi, cũng gia nhập chiến đoàn, ra sức giống xông lên, chỉ cần cái thứ nhất xông vào đình đài, coi như thắng lợi, những người khác tự lui.

Nhưng mặt khác thiên kiêu, không có yếu, dám đi cạnh tranh, linh thể không cần phải nói, tự nhiên là Thiên Linh Thể, hơn nữa tu vi, đều đạt đến Minh Thánh đại thành, nếu không có lực áp quần hùng chiến lực, rất khó đạp lên.

Các loại quang mang chớp diệu, thần thông chi thuật bắn ra, ở phát sinh kịch liệt va chạm.

Kia ngọc thê, còn có cái kia đình đài, đều có phù văn đang nhấp nháy, đáng sợ kình khí rơi vào phía trên, đều bị triệt tiêu.

Dát

Kim Ô kêu to, Kim Ô Thập Thái Tử hóa thành Tam Túc Kim Ô bản thể, vũ dực như đao, tràn ngập Đại Nhật Chân Hỏa, đáng sợ vô cùng, đồng dạng đồng cấp thiên kiêu, đều không phải đối thủ của hắn.

Thác Bạt Phi, cũng đang ra sức đại chiến, nhưng cuối cùng, bị Kim Ô Thập Thái Tử 1 trảo đánh bay xuống tới, ở không trung liên tục lui lại, liền tóc đều bắt đầu cháy rừng rực, chật vật vô cùng.

"Đáng giận!"

Thác Bạt Phi rống to, có chút không cam lòng.

Lục Minh, Hứa Nhiên, vô ý thức quét Thác Bạt Phi một cái, không ngờ cái nhìn này, rơi vào Thác Bạt Phi trong mắt.

Hắn mới vừa bị oanh xuống tới, tóc đều bị đốt đi, chật vật vô cùng, lúc này nhìn thấy Lục Minh cùng Hứa Nhiên ánh mắt, phảng phất nhìn thấy 2 người đang giễu cợt hắn, tức khắc giận dữ, đem đầy bụng lửa giận, đều hướng về 2 người phát tiết.

"Nhìn cái gì nhìn, phế vật 1 cái, lên đều không dám đi lên tranh đoạt, còn muốn cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, thực sự là buồn cười!"

Thác Bạt Phi quát lạnh.

Đặc biệt là vọng lại trước đó Lục Minh mắng hắn Phong Cẩu (chó điên) càng là nổi giận.

Lục Minh cùng Hứa Nhiên không có đáp lại, tiếp tục nhìn về phía ngọc thê phía trên chiến đấu, không nhìn thẳng Thác Bạt Phi.

"Cút ngay, 2 cái phế vật, đừng ở chỗ này chướng mắt!"

Gặp 2 người lại dám không nhìn hắn, Thác Bạt Phi lửa giận càng tăng lên, thân hình khẽ động, liền xuất hiện ở Hứa Nhiên bên cạnh, 1 bàn tay hướng về Hứa Nhiên quạt tới.

Hứa Nhiên kinh hãi, vội vàng lui lại, nhưng Thác Bạt Phi tốc độ kinh người, hắn căn bản tránh không khỏi.

Lúc này, Lục Minh 1 chưởng bổ ra, cùng Thác Bạt Phi bàn tay chạm vào nhau, Thác Bạt Phi thân thể run lên, cảm giác xương tay đều muốn nứt ra, không khỏi liền lùi lại 2 bước, có chút kinh hãi nhìn xem Lục Minh.

Hắn vừa mới cảm giác, Lục Minh trong lòng bàn tay lực lượng, cực kỳ đáng sợ, phảng phất muốn đem hắn cả người chấn vỡ.

"Phong Cẩu (chó điên) 1 đầu, ở đây cắn người linh tinh, nhìn đến không cho ngươi 1 chút giáo huấn đều không được!"

Lục Minh dậm chân hướng về phía trước, bàn tay như đao, hướng về Thác Bạt Phi đánh tới, tốc độ nhanh như thiểm điện, đáng sợ áp lực, hoàn toàn bao phủ Thác Bạt Phi, như thái sơn áp đỉnh đồng dạng, không thể ngăn cản.

Thác Bạt Phi kinh hãi, xuất ra 1 kiện thánh binh ngăn cản.

Nhưng Lục Minh bàn tay chém ở trên thánh binh, Thác Bạt Phi thánh binh, thế mà trực tiếp biến hình, sau đó nổ tung đến, Thác Bạt Phi con ngươi trừng tròn vo.

Thánh binh, mặc dù là Minh Thánh Binh, nhưng tuyệt đối kiên cố bất hủ, nhưng bây giờ, lại bị Lục Minh 1 chưởng chém nổ tung đến, lấy nhường hắn kinh hãi muốn tuyệt.

Đáng sợ lực lượng, nhường Thác Bạt Phi miệng lớn thổ huyết, thân thể lui nhanh.

Vù

Lục Minh bước ra một bước, nháy mắt liền xuất hiện ở Thác Bạt Phi đỉnh đầu, 1 cước đạp ở Thác Bạt Phi trên mặt, Thác Bạt Phi kêu thảm 1 tiếng, thân thể như 1 khỏa đạn pháo một dạng, nhập vào hồ nước.

Hứa Nhiên nhìn nghẹn họng nhìn trân trối.

Lục Minh chiến lực, hoàn toàn vượt ra khỏi đoán trước.

Ban đầu ở Bách Tộc Chiến Trường, mới vừa gặp Lục Minh thời điểm, Lục Minh tu vi, kém hắn xa, mặc dù chiến lực cường đại, nhưng là không bằng hắn, đằng sau, Lục Minh liền trực tiếp siêu việt hắn.

Đến cuối cùng, bọn họ chạy ra Bách Tộc Chiến Trường thời điểm, Lục Minh chiến lực mặc dù mạnh, nhưng so với hiện tại, cũng là kém cách xa vạn dặm.

Lúc này mới bao lâu không gặp, Lục Minh liền có thể giống ngược 1 đầu tiểu cẩu đồng dạng, ngược Thác Bạt Phi, thậm chí ngay cả Minh Thánh Binh, đều bị Lục Minh 1 chưởng đánh nát, đây là cái gì chiến lực?

Thác Bạt Phi trong lúc nhất thời đều không có kịp phản ứng.

"Hứa Nhiên, ngươi không phải muốn đi lên a, ta đưa ngươi đi lên!"

Lục Minh nói, sau đó hướng về tòa thứ chín đình đài dậm chân mà đi.

Hứa Nhiên lúc này mới kịp phản ứng, vô ý thức đi theo Lục Minh tiến lên.

2 người một trước một sau, đạp vào ngọc thê.

"Từ đâu tới tiểu tử, lăn!"

Ngọc thê, có một cái dài như 1 đầu hắc tinh tinh thanh niên, cánh tay so kẻ khác bắp đùi còn to, thân cao 3 mét có thừa, đấm ra một quyền, to bằng đầu người nắm đấm, hướng về Lục Minh ngay đầu đánh tới, không khí bên trong vang lên ngột ngạt oanh minh.

~~~ cái này thanh niên, vừa mới ở trên ngọc thê đại chiến, căn bản không có nhìn thấy Lục Minh xuất thủ, lúc này muốn 1 quyền đem Lục Minh oanh xuống dưới.

Lục Minh đồng dạng oanh ra 1 quyền.

Đông

2 quyền oanh kích cùng một chỗ, răng rắc, xương cốt đứt gãy thanh âm vang lên.

Hắc tinh tinh thanh niên tròng mắt trực tiếp xông ra ngoài, hắn nắm đấm, cũng đã hoàn toàn nổ tung đến.

Lăn

Lục Minh dậm chân hướng về phía trước, 1 chưởng phiến ra, 1 đầu to lớn bàn tay hình thành, trực tiếp đem hắc tinh tinh thanh niên vỗ xuống ngọc thê.

4 phía, rất nhiều người vây quanh ánh mắt, nhao nhao rơi vào Lục Minh trên người.

"Người này hảo cường, tuỳ tiện nghiền ép những người khác!"

"Chẳng lẽ lại là 1 cái thánh địa thế lực thiên kiêu?"

"Hẳn không phải là, hắn là cùng Huyết Ngọc Cung Hứa Nhiên cùng đi."

Rất nhiều người đang suy đoán Lục Minh thân phận, mà mặt khác 8 tòa đình đài giữa bầu trời kiêu, đều nhìn về phía Lục Minh, lộ ra vẻ tò mò.

Giết

Lục Minh hét lớn, linh hồn sức công phạt, theo thanh âm, phóng tới ngọc thê mặt khác thiên kiêu, những cái kia thiên kiêu thân thể đại chấn, sau đó Lục Minh 1 quyền 1 cái, đem mấy cái thiên kiêu từng cái đánh xuống dưới.

"Hảo cường linh hồn lực!"

~~~ cái thứ nhất đình đài, Vạn Thiên Long mở miệng, bất quá thanh âm vẫn như cũ bình tĩnh, Lục Minh linh hồn lực là không sai, chiến lực cũng rất mạnh, nhưng còn không có thả ở trong mắt của hắn.

Lục Minh liên tục đánh xuống mấy người, sải bước hướng về phía trước, phía trước, còn có mấy người, lúc đầu đại chiến, lúc này đều dừng tay lại, nhìn về phía Lục Minh.

"Lục Minh, là ngươi!"

Kim Ô Thập Thái Tử nhìn thấy Lục Minh, ánh mắt ngưng tụ, tựa hồ không nghĩ tới, Lục Minh chiến lực thế mà mạnh như vậy.

"Lăn xuống! !"

Lục Minh tùy ý quét mấy người một cái, không có mảy may dừng lại, sải bước hướng về phía trước.

"Chư vị, chúng ta liên thủ, đem tiểu tử này oanh xuống dưới như thế nào?"

Kim Ô Thập Thái Tử ánh mắt lưu chuyển lên phong mang..