Chương 1747: Gặp lại Hoàng Linh

Chương 1747: Gặp lại Hoàng Linh

Kim Ô Thập Thái Tử kêu gào, Kim Ô nhất tộc, vốn liền kiêu ngạo, huống chi là Kim Ô nhất tộc thái tử.

Mà Kim Ô Thập Thái Tử, ở Bách Tộc Chiến Trường, liền nhiều lần ở trong tay Lục Minh ăn quả đắng, bây giờ phá nhập Thánh cảnh, đồng dạng gặp phải Lục Minh nghiền ép, hắn đối Lục Minh sát tâm rất nặng.

Bất quá Lục Minh chiến lực tuy mạnh, nhưng hắn không cho rằng Lục Minh có thể cùng hắn Cửu ca đối kháng.

Kim Ô Cửu Thái Tử, thế nhưng là đi đến Minh Thánh đỉnh phong, hơn nữa thần thông chi thuật hỏa hầu mười phần cao thâm, chiến lực so với hắn không biết cường đại bao nhiêu, tin tưởng có thể tuỳ tiện trấn áp Lục Minh.

"1 đầu bệnh chim mà thôi, lật tay có thể trấn áp!"

Lục Minh nhàn nhạt mở miệng.

"Ha ha, tiểu tử, ngươi cuồng vọng a, ta ngược lại là muốn nhìn xem, ngươi có hay không cái này cuồng vọng vốn liếng!"

Kim Ô Cửu Thái Tử trong ánh mắt, hàn quang lấp lóe, trên người hắn đại nhật chi hỏa cháy hừng hực, như thái dương con trai, cường đại khí tức, hướng về Lục Minh ép đi, nhưng Lục Minh lại như xuân phong phật diện, 1 điểm cảm giác cũng không có.

Nơi này động tĩnh, dẫn tới 4 phía những người khác nhao nhao ghé mắt, hướng bên này nhìn tới.

"Đánh nhỏ, liền đến lớn, Kim Ô nhất tộc thực sự là càng ngày càng không biết xấu hổ!"

Đúng lúc này, 1 đạo thanh âm vang lên, thanh âm thanh thúy, rõ ràng là 1 cái nữ tử thanh âm.

Kim Ô Cửu Thái Tử cùng Kim Ô Thập Thái Tử sắc mặt âm trầm xuống, hướng về thanh âm truyền đến phương hướng nhìn lại.

2 cái nữ tử, đạp không mà đến.

Trong đó 1 cái nữ tử, người mặc Phượng Hoàng nghê thường, dáng người thướt tha, xinh đẹp vô phương nhận biết.

Hoàng Linh!

Lục Minh ánh mắt sáng lên, hắn đang chuẩn bị đi tìm Hoàng Linh, không nghĩ đến ở đây đụng phải.

Hoàng Linh bên người 1 cái nữ tử, 1 thân lục sắc váy dài, mặt tròn, da thịt như ngọc, cũng đẹp vô cùng, không thể so với Hoàng Linh kém bao nhiêu.

2 cái nữ tử đạp không mà đến, như tiên nữ hạ phàm, hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt.

"2 cái này nữ tử là ai, như thế mỹ lệ, đặc biệt là 1 cái kia xuyên Phượng Hoàng nghê thường nữ tử, đơn giản so Dao Trì Thánh Nữ còn muốn đẹp!"

"Đó là đương nhiên, nàng thế nhưng là Phượng Hoàng Cung đệ nhất mỹ nữ Hoàng Linh, tự nhiên xinh đẹp!"

"Mặt khác kia nữ tử, cũng không kém bao nhiêu, chính là Thanh Tuyết Các thiên kiêu, Mộ Tình Tuyết!"

4 phía, truyền ra từng đạo từng đạo nghị luận âm thanh.

Hoàng Linh cùng Mộ Tình Tuyết, đi tới Lục Minh bên cạnh.

"Nhìn cái gì nhìn? Còn trừng lớn như vậy con mắt, muốn ăn ta à, có bản sự đến a!"

Mộ Tình Tuyết mắt to con ngươi trừng một cái Kim Ô Cửu Thái Tử cùng Thập Thái Tử, dịu dàng nói.

Vừa mới thanh âm, chính là Mộ Tình Tuyết phát ra.

"Hoàng Linh, Mộ Tình Tuyết, chẳng lẽ 2 người các ngươi suy nghĩ nhiều xen vào chuyện bao đồng?"

Kim Ô Cửu Thái Tử thanh âm âm lãnh.

"Lục Minh chính là ta bằng hữu, cái gì gọi là xen vào việc của người khác, ngươi muốn đối với hắn động thủ, ta tự nhiên muốn quản một chút!"

Hoàng Linh khẽ mỉm cười nói.

Kim Ô Cửu Thái Tử ánh mắt, lộ ra 1 tia ngưng trọng.

Hoàng Linh tu vi mặc dù so sánh hắn yếu, chỉ là Minh Thánh đại thành, nhưng Hoàng Linh thể chất cực kỳ đáng sợ, thật muốn 1 trận chiến, hắn không có nắm chắc.

Huống chi, Mộ Tình Tuyết chiến lực, liền hoàn toàn không kém gì hắn, nếu là động thủ, hắn hơn phân nửa phải ăn thiệt thòi.

"Tiểu tử, tính ngươi vận khí tốt, bất quá ngươi không có khả năng nhiều lần đều có vận khí tốt như vậy, thập đệ, chúng ta đi!"

Kim Ô Thập Thái Tử lưu lại 1 câu, cùng Kim Ô Thập Thái Tử hóa thành 2 đạo kim quang, rời đi nơi này.

"Vận khí tốt?"

Lục Minh cười nhạt một tiếng, từ chối cho ý kiến.

Kim Ô Cửu Thái Tử 2 người đi rồi, Hoàng Linh hướng về Lục Minh nhìn tới, nháy mấy lần con mắt, cười nói: "Mỹ nữ uy lực thật đúng là lớn, nhìn đến Lục Minh ngươi cũng là anh hùng khó qua ải mỹ nhân, khổ sở Dao Trì Thánh Nữ mị lực đây!"

Hiển nhiên, Lục Minh vừa mới đạp vào cái thứ chín đình đài, cùng Dao Trì Thánh Nữ nâng cốc ngôn hoan, đều rơi vào Hoàng Linh trong mắt.

Lục Minh xấu hổ cười một tiếng, nói: "Các ngươi không nên hiểu lầm, ta là bồi Hứa Nhiên đến, vừa vặn ra tay giúp Hứa Nhiên 1 thanh!"

"Có đúng không?"

Hoàng Linh hé miệng cười một tiếng.

"Ngươi liền là Lục Minh?"

Mộ Tình Tuyết trừng mắt to con ngươi, từ trên xuống dưới dò xét Lục Minh, sau đó lại tới 1 câu: "Ân, dài không sai, chiến lực tu vi cũng không tệ, khó trách Hoàng Linh đối ngươi mong nhớ ngày đêm, lúc nào cũng nhắc tới!"

"Tình Tuyết, ngươi không muốn nói bậy, ta chỗ nào có . . ."

Hoàng Linh mặt cười tức khắc đỏ bừng, 'Hung hăng' trừng Mộ Tình Tuyết vài lần.

"A? Không có sao? Khả năng này là ta nhớ lộn!"

Mộ Tình Tuyết lộ ra vẻ giảo hoạt, sau đó yêu kiều cười không thôi.

Hoàng Linh mặt càng đỏ hơn, tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác, hỏi: "Lục Minh, ngươi làm sao đột nhiên đến Cổ Nguyệt Thánh Địa?"

"Đương nhiên là muốn chúng ta Hoàng Linh đại mỹ nữ, lại nhìn ngươi chứ!"

1 bên, Mộ Tình Tuyết lại chen vào nói.

Mộ Tình Tuyết rất rõ ràng yêu thích nói đùa, nhường Hoàng Linh mặt cùng cổ, đều muốn xấu hổ đỏ rực.

Lục Minh cười một tiếng, nói: "Hoàng Linh đại mỹ nữ xinh đẹp như vậy, ta tự nhiên nghĩ sớm một chút tới nhìn xem, bất quá ta 1 lần này đến, lại là có mặt khác đại sự!"

"A? Chuyện gì?"

Hoàng Linh hỏi.

"Liên quan tới Tà Linh Giáo, Thương Châu bị Tà Linh Giáo chiếm cứ, không chỉ có là Thương Châu, còn có Vân Châu cùng Đế Châu, ta 1 lần này đến, là muốn hướng Cổ Nguyệt Thánh Địa cường đại thế lực cầu viện!"

Lục Minh nói.

"Tà Linh Giáo!"

Hoàng Linh cùng Mộ Tình Tuyết, sắc mặt đồng thời biến đổi.

"Lục Minh, tới trước Phượng Hoàng Cung đi ngồi một chút đi, chúng ta vừa đi 1 bên nói!"

Hoàng Linh nói.

Lục Minh gật gật đầu, lúc này 4 người hướng về Phượng Hoàng Cung mà đi.

Trên đường, Lục Minh đem Thương Châu phát sinh sự tình, đơn giản nói một lần.

"Hoàng Linh, không biết Phượng Hoàng Cung có thể hay không phái ra cường giả, tiến về tiêu diệt Tà Linh Giáo?"

Cuối cùng, Lục Minh hỏi.

Hoàng Linh cau mày, nói: "Lục Minh, dựa theo ngươi nói, Tà Linh Giáo cùng Đế Thị hợp tác, nhất cử đánh chết Vân Đế, thực lực chỉ sợ phi thường cường đại, tối thiểu có 2 cái Đế cấp cường giả trở lên, Phượng Hoàng Cung nếu là muốn phái người, tối thiểu cũng phải phái ra 4 ~ 5 Đế cấp cường giả, bậc này cường giả điều động, ta căn bản không có cái này quyền lực!"

Lục Minh gật gật đầu, cái này hắn tự nhiên minh bạch.

Đế cấp cường giả, cao cao tại thượng, có thể xưng bá 1 phương, há lại Hoàng Linh chỉ là 1 cái Thánh Nữ có thể điều khiển?

"Ở Phượng Hoàng Cung, có cái này quyền lực, chỉ có cung chủ nàng lão nhân gia!"

Hoàng Linh lại nói.

"Làm sao mới có thể nhìn thấy Phượng Hoàng Cung cung chủ?"

Lục Minh hỏi.

"Cung chủ nàng lão nhân gia, tu vi cao thâm, hàng năm bế quan, coi như mặt khác Đế cấp cường giả, đều rất khó nhìn thấy, chớ nói chi là ta, ta đã thấy nàng lão nhân gia số lần, cộng lại đều không đủ 3 lần!"

Hoàng Linh giải thích nói.

~~~ cấp độ kia Đế cấp nhân vật, thần long kiến thủ bất kiến vĩ, xác thực khó có thể nhìn thấy.

Lục Minh trong lòng thở dài một hơi, hắn đã sớm đoán được, muốn hướng thánh địa đại thế lực cầu viện, không có dễ dàng như vậy.

Chủ yếu hay là thực lực thấp, muốn nhìn thấy những cái kia Đế cấp cường giả, quá khó khăn, trừ phi đối phương chủ động tới gặp ngươi.

"Ta ngược lại có một cái biện pháp, có thể để ngươi nhìn thấy Phượng Hoàng Cung cung chủ nàng lão nhân gia!"

Lúc này, Mộ Tình Tuyết mở miệng nói.

"Biện pháp gì?"

Lục Minh con mắt sáng lên.

"Tiếp qua 1 tháng, Phượng Hoàng Cung 1 chút Thánh Nữ, Thánh Tử, muốn tiến vào 1 cái Phượng Hoàng sào huyệt, tranh đoạt 1 loại bảo vật, nếu là ngươi khả năng giúp đỡ Hoàng Linh lấy được món bảo vật kia, nói không chừng Phượng Hoàng Cung cung chủ sẽ triệu kiến ngươi!"

Mộ Tình Tuyết nói..