Chương 1748: Phượng Hoàng sào huyệt

Chương 1748: Phượng Hoàng sào huyệt

"Phượng Hoàng sào huyệt?"

Lục Minh tràn đầy nghi hoặc.

"Không sai, Lục Minh, ở 1 tháng sau, Phượng Hoàng Cung chư vị Thánh Tử, Thánh Nữ, sẽ tiến vào 1 cái cũng đã hủy diệt Phượng Hoàng sào huyệt, tìm kiếm một đoạn Ngô Đồng chi tâm, mỗi cái Thánh Nữ Thánh Tử, đều có thể mời mấy cái bằng hữu tương trợ, ta lúc đầu cũng muốn tìm ngươi hỗ trợ đây, nếu là thật sự có thể thành công, có lẽ thật có thể nhìn thấy cung chủ nàng lão nhân gia!"

Hoàng Linh giải thích nói.

"Ngươi ta bằng hữu, coi như không có chuyện này, chuyện này, ta cũng khẳng định giúp, chỉ là Cổ Nguyệt Thánh Địa thiên kiêu đông đảo, ta cái này tu vi, chỉ sợ cũng rất khó giúp một tay a!"

Lục Minh nói.

"Sẽ không, bởi vì 1 lần này tiến vào, chỉ cho phép Minh Thánh cảnh tu vi!"

Hoàng Linh nói.

1 nhóm 4 người, vừa đi 1 bên nói, Hoàng Linh cũng đem chuyện lần này, cặn kẽ nói một lần.

Nguyên lai, ở không lâu trước đó, Phượng Hoàng Cung phát hiện 1 cái Phượng Hoàng sào huyệt, đáng tiếc, cái này Phượng Hoàng sào huyệt đã sớm hủy diệt, Phượng Hoàng sào huyệt bên trong Phượng Hoàng, cũng đã sớm chết mất.

Phượng Hoàng Cung cường giả, tiến vào Phượng Hoàng sào huyệt dò xét, lại bị Phượng Hoàng tổ thần luân Phượng Hoàng anh linh vây giết, trọng thương chạy ra.

Đi qua nhiều lần thăm dò, Phượng Hoàng Cung nghiên cứu ra, cái này Phượng Hoàng sào huyệt bên trong, có rất nhiều Phượng Hoàng chết rồi anh linh, những cái này anh linh, bình thường ẩn núp, nếu là có ngoại lai giả tiến vào, liền sẽ quần công.

Càng là cường đại tồn tại đi vào, liền sẽ kinh động càng mạnh anh linh, ngay cả Phượng Hoàng Cung Đế cấp cường giả đi vào, đều trọng thương mà lùi.

Mà càng là tu vi thấp đi vào, ngược lại sẽ không kinh động những cái kia cường đại anh linh, nhiều nhất kinh động 1 chút tu vi thấp anh linh.

Phượng Hoàng Cung cường giả còn phát hiện, ở trong Phượng Hoàng sào huyệt, có 1 gốc Ngô Đồng cổ thụ, ngưng kết ra Ngô Đồng chi tâm, đây đối với Phượng Hoàng Cung tới nói, là bảo vật vô giá.

Nên, Phượng Hoàng Cung quyết định, ở 1 tháng sau, điều động Phượng Hoàng Cung Minh Thánh cảnh Thánh Tử, Thánh Nữ, tiến vào Phượng Hoàng sào huyệt, đi lấy kia Ngô Đồng chi tâm, mỗi người, có thể mời 3 cái Phượng Hoàng Cung bên ngoài bằng hữu tương trợ.

Kỳ thật, đây coi như là đối nhóm này Thánh Tử Thánh Nữ khảo nghiệm, nếu người nào có thể lấy được Ngô Đồng chi tâm, liền sẽ càng thêm lấy được Phượng Hoàng Cung coi trọng, địa vị liền sẽ ở cái khác Thánh Tử Thánh Nữ phía trên.

4 người vừa đi vừa nói, không lâu sau đó, 1 tòa hùng vĩ sơn phong xuất hiện ở trước mắt, toà Sơn Phong này, như 1 đầu giương cánh bay múa Phượng Hoàng, sinh động như thật.

Ở trên sơn phong, tu kiến có rất nhiều cung điện, nơi này, liền là Phượng Hoàng Cung.

Lục Minh phát hiện, nơi này tu luyện hoàn cảnh, so địa phương khác càng tốt.

"Lục Minh, Hứa Nhiên, sau này, các ngươi liền ngụ ở Phượng Hoàng Cung, như thế nào?"

Hoàng Linh nói.

"Cầu không được!"

Lục Minh cười nói.

Ở chỗ này, so ở khách sạn, không biết mạnh bao nhiêu.

Hứa Nhiên tự nhiên liên tục gật đầu.

1 nhóm 4 người bay vào Phượng Hoàng Cung, Hoàng Linh vì Lục Minh an bài trụ sở, sau đó mang theo Lục Minh bọn họ, du lãm 1 cái Phượng Hoàng Cung.

Du lãm một vòng sau, đám người đi tới Lục Minh bọn họ trụ sở, đó là 1 tòa biệt viện.

"Lục Minh, liên quan tới Tà Linh Giáo một chuyện, ta sẽ tận lực báo cáo, nhìn có thể hay không nhìn thấy cung chủ nàng lão nhân gia, các ngươi liền ở chỗ này, nếu có sự tình, tùy thời có thể liên hệ ta!"

Hoàng Linh nói.

Tốt

Lục Minh gật gật đầu.

Hoàng Linh cùng Mộ Tình Tuyết đi rồi, Lục Minh cùng Hứa Nhiên phân biệt đi vào phòng ở, riêng phần mình tu luyện.

Thời gian thấm thoắt, 1 tháng thời gian, trong nháy mắt liền qua.

Lục Minh khổ tu Hỗn Độn Kiếp Chỉ, bây giờ cũng đã đi đến 1 thành 8 hỏa hầu, uy lực lần thứ hai tăng lên mấy phần.

Phượng Hoàng Cung, 1 tòa biệt viện, hội tụ 3 người.

Chính là Hoàng Linh, Lục Minh, Mộ Tình Tuyết.

Lục Minh lúc này mới biết, Mộ Tình Tuyết, cũng là Hoàng Linh mời giúp bận bịu người một trong.

"Tần Ngật kia gia hỏa, thật đúng là chậm, đến hiện tại còn chưa tới!"

Mộ Tình Tuyết hừ hừ nói.

Mỗi một cái Thánh Tử Thánh Nữ, có thể mời 3 cái bằng hữu tương trợ, hiện tại Lục Minh cùng Mộ Tình Tuyết đến, còn kém 1 người.

"Dù sao thời gian còn có, chờ một chút đi!"

Hoàng Linh nói.

Lúc này, Lục Minh ánh mắt hướng lên thiên không nhìn lại.

1 cái thanh niên nam tử, đạp không mà đến.

Người này 1 thân bạch bào, dài có chút anh tuấn, đạp không mà xuống, cười nói: "Hoàng Linh, không có ý tứ, tới chậm!"

"Ngươi còn tưởng rằng ngươi không tới chứ!"

Mộ Tình Tuyết u lãnh nói, tựa hồ đối người này không thế nào cảm mạo.

Mộ Tình Tuyết thái độ, cũng không nhường thanh niên tức giận, trên mặt vẫn như cũ treo tiếu dung, xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Lục Minh, nói: "Hoàng Linh, vị này là?"

"Hắn là Lục Minh, Lục Minh, hắn gọi Tần Ngật!"

Hoàng Linh giới thiệu nói.

"Nguyên lai là Lục huynh!"

Tần Ngật liền ôm quyền.

"Tần huynh!"

Lục Minh cũng liền ôm quyền, nhưng hắn có 1 loại cảm giác, cảm giác này Tần Ngật cười rất giả dối.

Tần Ngật đánh giá Lục Minh mấy lần, nói: "Lục huynh thoạt nhìn rất lạ mặt, chẳng lẽ không phải Cổ Nguyệt Thánh Địa người?"

"Không phải, ta đến từ Thương Châu!"

Lục Minh nói.

"Thương Châu?"

Tần Ngật khóe miệng hơi hơi cong lên, lộ ra 1 tia vẻ khinh miệt, mặc dù rất nhanh liền ẩn tàng, nhưng vẫn như cũ bị Lục Minh xem ở trong mắt.

"Không biết Lục huynh hiện tại tu vi là cảnh giới gì?"

Tần Ngật lại hỏi, Lục Minh thi triển Huyễn Tức Thuật, che giấu tự thân tu vi khí tức, cho nên Tần Ngật nhìn không ra.

"Uy, Tần Ngật, ngươi hỏi cũng quá nhiều a, Lục Minh là tu vi gì, làm gì muốn nói cho ngươi?"

Mộ Tình Tuyết khó chịu nói.

"Tình Tuyết lời ấy sai rồi, tất nhiên chúng ta là 1 cái đội ngũ, muốn cùng một chỗ tiến vào Phượng Hoàng sào huyệt, giúp Hoàng Linh hoàn thành nhiệm vụ, tự nhiên muốn đối với những người khác tu vi hiểu rõ, dạng này mới thật xứng hợp, không phải sao?"

Tần Ngật mỉm cười nói, giảng tựa hồ hợp tình hợp lý, nhường Mộ Tình Tuyết không lời nào để nói.

"Tu vi mà thôi, không có cái gì tốt giấu diếm, ta tu vi là Minh Thánh tiểu thành!"

Lục Minh nói.

"Minh Thánh tiểu thành?"

Tần Ngật 1 lần này vẻ khinh miệt biểu hiện càng đậm, nói: "Minh Thánh tiểu thành, nói lời nói thật, có chút không đủ a, Hoàng Linh, ngươi nếu là tìm không đến bằng hữu, ta có thể vì ngươi giới thiệu mấy cái, chí ít cũng là Minh Thánh đại thành tu vi."

Mặc dù Tần Ngật trên mặt vẫn như cũ mang theo tiếu dung, nhưng khinh miệt ý, cũng đã rất rõ ràng.

Hoàng Linh lông mày cũng nhíu lại, lộ ra 1 tia không thích, nói: "Không cần, ta tin tưởng Lục Minh chiến lực, không thể so với Minh Thánh đại thành yếu, nhất định có thể giúp đỡ."

"A, có đúng không?"

Tần Ngật nhếch miệng lên, lộ ra 1 tia cười lạnh, không có lại nhiều lời.

"Tốt, thời gian không sớm, chúng ta lên đường đi!"

Hoàng Linh nói.

Lúc này, 4 người đằng không mà lên, không lâu đi tới một ngọn núi phía trên.

Sơn phong phía trên, đã có không ít người, Lục Minh ánh mắt quét qua, phát hiện có 24 người, mỗi 4 người một tổ, tụ cùng một chỗ, phân làm sáu tổ.

Rất hiển nhiên, là Phượng Hoàng Cung mặt khác Thánh Tử Thánh Nữ, còn có bọn họ mời bằng hữu.

Tăng thêm Hoàng Linh bọn họ, hết thảy bảy tổ.

Lục Minh bọn họ vừa đến, thì có từng đạo từng đạo lạnh lùng ánh mắt, nhìn về phía bọn họ.

"Ân? Kim Ô Cửu Thái Tử!"

Lục Minh ánh mắt quét qua, liền nhìn đến Kim Ô Cửu Thái Tử ánh mắt băng lãnh nhìn về phía hắn.

Mặt khác, Lục Minh còn phát hiện không ít người quen.

Như Vạn gia Vạn Thiên Long, còn có cái kia Đại Hoang Kiếm Tông thiên kiêu.

Có 4 ~ 5 người, đều là 1 tháng trước, đạp vào Dao Trì Thánh Nữ đình đài thiên kiêu, không nghĩ đến, đều bị Phượng Hoàng Cung Thánh Tử Thánh Nữ mời tới..