Chương 1749: Phượng Hoàng anh linh

Chương 1749: Phượng Hoàng anh linh

7 tổ, hết thảy 28 người, 2 bên dò xét, đều lộ ra chiến ý, bầu không khí lộ ra ngưng trọng.

"Hoàng Linh, 1 lần này chiếm lấy Ngô Đồng chi tâm, nhất định là ta, ngươi chính là từ bỏ đi!"

1 cái thanh niên nhìn về phía Hoàng Linh, lạnh lùng mở miệng, tràn ngập cường đại lòng tự tin.

Hắn người mặc Phượng Hoàng trường bào, anh tuấn lại tràn ngập quý khí.

"Buồn cười, Ngô Đồng chi tâm, nhất định là ta!"

1 bên, truyền đến 1 đạo thanh âm, đến từ 1 cái nữ tử.

Hoàng Linh sắc mặt bình tĩnh, không có nói.

"Kia nam, gọi là Hoàng Không, kia nữ tử, gọi là Hoàng Băng, 2 người bọn họ là 1 nhóm này Thánh Tử Thánh Nữ, tu vi cao nhất, bất quá bọn họ thiên phú, lại so không qua Hoàng Linh, nên khắp nơi cùng Hoàng Linh đối đầu, muốn vượt lên Hoàng Linh!"

Mộ Tình Tuyết cho Lục Minh truyền âm.

Lục Minh gật gật đầu, Hoàng Linh chính là Bất Tử Thiên Hoàng Thể, linh thể có thể không ngừng niết bàn tiến hóa, ban đầu ở Bách Tộc Chiến Trường, liền đã tiến hóa đến Trung Đẳng Thiên Linh Thể, há lại bình thường thiên kiêu có thể so sánh.

Lục Minh đánh giá 1 cái, Hoàng Không cùng Hoàng Băng mời giúp đỡ, đều mạnh phi thường, khí tức hùng hậu, khó có thể ước đoán.

Như Kim Ô Cửu Thái Tử, ngay ở Hoàng Băng bên cạnh, mà Vạn Thiên Long, đứng ở Hoàng Không bên cạnh.

Vù! Vù! Vù!

Lúc này, bên trên bầu trời, phá không vang lên, có 3 cái lão giả, phá không mà đến.

"Bái kiến trưởng lão!"

Hoàng Linh, còn có Phượng Hoàng Cung mặt khác Thánh Nữ Thánh Tử khom người hành lễ.

"Miễn lễ a!"

Cầm đầu 1 cái lão giả vung tay lên nói.

"Người đã đến đủ, hiện tại, cùng chúng ta đến!"

Cầm đầu lão giả nói xong, đằng không mà lên, những người khác cùng lên, không lâu bọn họ đi tới 1 đầu sơn cốc, sơn cốc bên trong, có một cái đen kịt vòng xoáy, vòng xoáy sau đó, chính là Phượng Hoàng sào huyệt.

"Đi vào đi!"

Cầm đầu lão giả nói.

Đi

Hoàng Không đầu tiên lên tiếng, mang theo 3 cái giúp đỡ, vọt vào vòng xoáy, biến mất không thấy gì nữa.

Tiếp theo, Hoàng Băng, còn có những người khác nhao nhao xông vào vòng xoáy, biến mất không thấy gì nữa.

"Chúng ta cũng đi vào đi!"

Hoàng Linh nói, đi đầu vọt vào Huyền Vũ, Lục Minh mấy người theo sát phía sau.

Xông lên vào vòng xoáy, 1 khắc sau, bọn họ liền xuất hiện ở 1 chỗ sơn phong phía trên, nâng mắt nhìn đi, phía trước giữa Thiên Địa, tràn đầy nồng đậm hắc sắc vụ khí, trở ngại ánh mắt.

Những người khác, đều ở cách đó không xa hiện thân.

Vù! Vù!. . .

Tiếp theo, Hoàng Không đám người, nhao nhao bay tới đằng trước, chui vào đến nồng đậm hắc sắc vụ khí.

"Căn cứ Phượng Hoàng Cung cường giả dò xét, Ngô Đồng cổ mộc, ở nơi này Phượng Hoàng sào chỗ sâu!"

Hoàng Linh nói.

Sau đó, 4 người cũng bay tới đằng trước.

Bay vào vụ khí, phát hiện vụ khí thật quá đậm, tầm nhìn không cao, bắt đầu thời điểm, còn có thể nhìn thấy mặt khác Thánh Tử Thánh Nữ thân ảnh, đến đằng sau, những cái kia thân ảnh, hoàn toàn biến mất.

Không biết bay bao lâu, bọn họ rốt cục bay ra vụ khí bao phủ khu vực, ánh mắt trống trải, bất quá, lại không có nhìn thấy mặt khác Thánh Tử Thánh Nữ cùng bọn họ giúp đỡ thân ảnh.

Hiển nhiên, ở trong vụ khí phi hành, đám người phương hướng đều có chút sai lầm, lúc này đã sớm tách ra.

"~~~ cái này địa phương, giống như trải qua đáng sợ đại chiến!"

Mộ Tình Tuyết kinh nghi lên tiếng.

Dõi mắt trông về phía xa, có thể nhìn thấy từng tòa sơn phong, nhưng đại bộ phận sơn phong đều sụp đổ, có chút giống như bị kiếm chặt đứt, có chút giống như bị là 1 chưởng vỗ nát.

Thậm chí, bọn họ trên mặt đất thấy được to lớn chưởng ấn cùng quyền ấn.

"~~~ cái này Phượng Hoàng sào huyệt, hẳn là 1 cái tiểu thế giới, lại không biết rõ bao xa đi qua, phát sinh kinh khủng đại chiến, nơi này Phượng Hoàng, cơ hồ bị tàn sát không còn, tiếp xuống, chúng ta muốn cẩn thận, chỉ sợ sẽ có Phượng Hoàng anh linh hiện thân, công kích chúng ta!"

Hoàng Linh nói.

4 người thu liễm khí tức, bay về phía trước.

Còn không có bay ra bao xa, đột nhiên, 1 đạo Phượng Hoàng kêu to vang lên, vang vọng đất trời, tiếp theo, 1 đầu Phượng Hoàng, từ dưới mặt đất vọt ra.

Này Phượng Hoàng, thoạt nhìn cũng không phải là thực thể, mà là 1 đạo hắc sắc hư ảnh, trong ánh mắt lộ ra mãnh liệt vẻ oán độc, hướng về 4 người tấn công mà đến.

Mộ Tình Tuyết 1 tiếng khẽ kêu, 1 chưởng vỗ ra, có kinh khủng hàn triều xông ra, đem này Phượng Hoàng hư ảnh kích bay ra ngoài.

Nhưng này Phượng Hoàng hư ảnh lại là 1 tiếng hét lớn, hướng về Mộ Tình Tuyết phóng đi.

"Hàn Triều Kiếm, trảm!"

Mộ Tình Tuyết khẽ kêu, bàn tay hơi nắm, có đáng sợ Hàn Triều xuất hiện, ngưng tụ ra 1 thanh trường kiếm, chém một cái mà ra, đem cái kia Phượng Hoàng anh linh chẻ thành hai nửa, hóa thành từng sợi khói đen, xông vào dưới mặt đất, biến mất không thấy gì nữa.

"Thần Thông Chi Thuật!"

Lục Minh trong lòng khẽ động.

Mộ Tình Tuyết thi triển, chính là thần thông chi thuật, Mộ Tình Tuyết tu vi cũng rất cao, đạt đến Minh Thánh đỉnh phong, thần thông chi thuật hỏa hầu cao thâm, chiến lực cường đại, khó trách lúc trước Kim Ô Cửu Thái Tử có chút kiêng kỵ, trực tiếp ly khai.

Diệt đi 1 đầu Phượng Hoàng anh linh, 4 người tăng nhanh tốc độ, hướng về phía trước phóng đi.

Nhưng không có xông ra bao lâu, lại có Phượng Hoàng kêu to vang lên, 1 lần này, có mấy chỉ Phượng Hoàng anh linh xuất hiện, hướng về 4 người đánh tới.

"Tu vi yếu, dựa vào sau đứng, chớ cản trở sự tình!"

Tần Ngật lạnh lùng quét Lục Minh một cái, sau đó dậm chân mà ra, hướng về những cái kia Phượng Hoàng anh linh đánh tới.

Tần Ngật chiến lực, mảy may không kém gì Mộ Tình Tuyết, khó trách như vậy tự ngạo.

Lục Minh cười nhạt một tiếng, tất nhiên không muốn hắn xuất thủ, hắn liền lười nhác xuất thủ, đứng ở Hoàng Linh bên cạnh.

Mộ Tình Tuyết cùng Tần Ngật liên thủ, rất nhanh liền đem mấy con Phượng Hoàng anh linh kích diệt, 4 người tiếp tục tiến lên, nhưng tiếp xuống, càng ngày càng nhiều Phượng Hoàng anh linh xuất hiện.

Mộ Tình Tuyết cùng Tần Ngật ứng phó, cũng càng ngày càng cố hết sức.

"Hừ, Hoàng Linh cũng thực sự là, mời đến 1 cái phế vật, bằng không thì thêm ra 1 cái cao thủ, chúng ta cũng phải nhẹ nhõm 1 chút!"

Nhìn xem càng ngày càng nhiều Phượng Hoàng anh linh, Tần Ngật sắc mặt cũng càng ngày càng khó coi, bắt đầu không che giấu hắn ý nghĩ, mở miệng châm chọc.

Nhưng lúc này, 1 đầu to lớn Phượng Hoàng anh linh xuất hiện, 1 cái này Phượng Hoàng anh linh, hình thể phá lệ to lớn, so mặt khác Phượng Hoàng anh linh phải lớn gấp bội, khí tức cực kỳ hùng hậu đáng sợ.

Nó kêu to 1 tiếng, hướng về Tần Ngật đánh tới.

Tần Ngật bộc phát toàn lực, 1 chưởng oanh ra, 1 đầu to lớn chưởng ấn, hướng về Phượng Hoàng anh linh đánh tới, nhưng Phượng Hoàng anh linh lợi trảo vô song, 1 trảo vồ xuống, liền tan vỡ Tần Ngật chưởng ấn, vũ dực như đao, chém về phía Tần Ngật.

Tần Ngật sắc mặt đại biến, xuất ra 1 kiện thánh binh ngăn cản, nhưng cả người, trực tiếp bị kích bay ra ngoài, sắc mặt có chút trắng bệch, kém chút thổ huyết.

"Này Phượng Hoàng anh linh quá mạnh, không thể địch lại, chúng ta trước rời đi nơi này, đi theo đường vòng!"

Tần Ngật đề nghị.

"Đường vòng? Theo ta thấy, nơi này khắp nơi đều có dạng này cường đại Phượng Hoàng anh linh, nếu là nơi này không xông qua được, địa phương khác, cũng là 1 dạng!"

Lục Minh mở miệng.

"Im miệng, ngươi cái này phế vật có tư cách gì nói chuyện, chúng ta đại chiến, ngươi đang làm cái gì?"

Tần Ngật quát lạnh.

Lúc này, cái kia cường đại Phượng Hoàng anh linh, lại hướng về Tần Ngật tấn công mà đi, Tần Ngật sắc mặt đại biến, thế mà xoay người chạy, kêu lên: "Nghe ta, đường vòng, chúng ta liên thủ, đều không phải đối thủ của hắn!"

Tần Ngật tốc độ rất nhanh, hắn vừa chạy, cái kia to lớn Phượng Hoàng anh linh, liền hướng Hoàng Linh cùng Lục Minh tấn công mà đến.

"Hoàng Linh, cẩn thận!"

Mộ Tình Tuyết kêu lên, nghĩ xông lại cứu viện, đã chậm.

Hoàng Linh trên mặt lộ ra ngưng trọng, trên người tràn ngập ra nồng đậm Bất Tử Hỏa, hình thành 1 đầu Liệt Diễm Phượng Hoàng..