Chương 1751: Lấy hết ngươi lông

Chương 1751: Lấy hết ngươi lông

"Hoàng Băng, ta đi giúp ngươi mang tới Ngô Đồng chi tâm!"

Kim Ô Cửu Thái Tử mở miệng, sau đó thân hình hóa thành 1 đạo kim sắc quang mang, hướng về ngọc thê phía trên phóng đi.

"Ngô Đồng chi tâm, là ta!"

Hoàng Không bên cạnh, Vạn Thiên Long mở miệng, thân hình như điện, cũng xông tới.

Sau đó, Mộ Tình Tuyết, Tần Ngật, còn có những người khác cũng tranh nhau chen lấn hướng về ngọc thê xông lên đi, sợ chậm 1 bước.

Lục Minh không hề động.

Hắn cảm giác, không có đơn giản như vậy.

Nếu này ngọc thê, thực sự là lúc trước Phượng Hoàng nhất tộc khảo nghiệm hậu bối, hắn những người khác đi lên, chỉ sợ không có ích lợi gì.

Không động, không chỉ Lục Minh 1 người, Hoàng Băng bên người, kia Đại Hoang Kiếm Tông đệ tử cũng không có động, gánh vác chiến kiếm, đứng ở bên người Hoàng Băng.

Hoàng Linh, Hoàng Băng, Hoàng Không, Hoàng Huyên 4 người, đang dốc hết toàn lực, leo về phía trước.

Quả nhiên, qua không lâu, Mộ Tình Tuyết, Kim Ô Cửu Thái Tử đám người, đều từ đỉnh núi xuống.

"Chúng ta căn bản không thể đi lên kia Ngô Đồng Cổ Mộc, có 1 cỗ cường đại lực lượng trở ngại chúng ta!"

Mộ Tình Tuyết nói.

"Theo ta suy đoán, nơi này rất khả năng chỉ có có Phượng Hoàng chi thể người, chịu qua khảo nghiệm, mới có thể leo lên Ngô Đồng Cổ Mộc, lấy được Ngô Đồng chi tâm!"

Lục Minh phỏng đoán.

"Rất có thể!"

Mộ Tình Tuyết gật gật đầu.

Những người khác, hiển nhiên cũng nghĩ đến điểm này, bảo hộ ở Hoàng Không, Hoàng Băng đám người sau lưng.

~~~ hiện tại, chỉ có dựa vào Hoàng Linh chính bọn hắn, ai có thể trước đi lên đỉnh núi, người đó liền có thể thu hoạch được Ngô Đồng chi tâm.

Hoàng Linh 4 người, 1 bước 1 bước hướng lên trên dậm chân mà đi, nhưng tốc độ rất chậm, tựa hồ càng là hướng lên trên, nhận lấy áp lực, liền càng lớn.

"Người ở đây nhiều lắm, theo ta thấy, vẫn là để có chút xuống dưới tương đối tốt!"

Kim Ô Cửu Thái Tử đôi mắt lập loè kim quang, hướng về Hoàng Linh, Lục Minh bọn họ bên này nhìn tới.

"Ta cũng cảm thấy quá nhiều người, không bằng diệt trừ 1 chút như thế nào?"

Kim Ô Cửu Thái Tử bên người, 1 cái khác thanh niên mở miệng.

Đụng! Đụng!. . .

2 người dậm chân mà ra, hướng về Lục Minh bọn họ đi tới, chỉ có kia Đại Hoang Kiếm Tông thiên kiêu không động.

Dát

Kim Ô Cửu Thái Tử hóa thành bản thể, toàn thân tràn ngập đáng sợ đại nhật thần hỏa, vũ dực như đao, hướng về Lục Minh chém tới.

Mà mặt khác 1 người, thì hướng về Hoàng Linh đánh tới.

Chỉ cần đem Hoàng Linh đánh xuống phía dưới ngọc thê, thậm chí kích thương, liền có thể vì Hoàng Băng giải quyết 1 cái đối thủ.

Hoàng Linh chính đang kiệt lực chống lại ngọc thê phía trên áp lực, căn bản không thể phản kháng.

Lăn

Mộ Tình Tuyết khẽ kêu, cùng cái kia thiên kiêu đại chiến, chặn lại người kia.

Mà Lục Minh, thì ánh mắt lạnh lẽo, 1 chưởng bổ ra, bổ vào Kim Ô Cửu Thái Tử vũ dực phía trên.

Làm 1 tiếng, phát ra kim thiết giao kích thanh âm.

Kim Ô Cửu Thái Tử vũ dực, so với bình thường thánh binh còn cứng rắn hơn, nhưng Lục Minh 1 kích, thậm chí ngay cả thánh binh, đều có thể bổ ra.

Lục Minh 1 kích, trực tiếp phá vỡ Kim Ô Cửu Thái Tử bao trùm ở trên vũ dực đại nhật thần hỏa, Trấn Ngục Thiên Công đáng sợ lực lượng, hướng về Kim Ô vũ dực dũng mãnh lao tới, Kim Ô Cửu Thái Tử thân thể như chạm điện một dạng rung động, vũ dực cực tốc thu trở về.

"1 đầu bệnh chim, hôm nay liền lấy hết ngươi lông!"

Lục Minh quát lạnh, dậm chân mà ra, thi triển Trấn Ngục Thiên Công, bàn tay như đao, không ngừng hướng về Kim Ô Cửu Thái Tử đánh tới.

Kim Ô Cửu Thái Tử thét dài 1 tiếng, hai cánh điên cuồng phiến ra, hai cánh phía trên, thế mà ngưng tụ ra 2 vòng thái dương, hoàn toàn do đại nhật thần hỏa biến thành, uy lực kinh người, hướng về Lục Minh đánh tới.

Nhưng Lục Minh không nhìn thẳng, dậm chân mà ra, hỗn độn pháp tắc lưu chuyển, thi triển Trấn Ngục Thiên Công, 2 chưởng liên tục bổ ra.

Đụng! Đụng!

2 vòng đại nhật thần hỏa biến thành thái dương, trực tiếp nổ tung, Lục Minh vọt qua, bàn tay không ngừng bổ vào Kim Ô Cửu Thái Tử vũ dực phía trên.

Kim Ô Cửu Thái Tử thân thể chấn động mãnh liệt, căn bản ngăn cản không được Lục Minh đáng sợ lực lượng, mấy chiêu sau đó, hắn vũ dực phía trên kim sắc vũ mao bay tán loạn, không ngừng bị Lục Minh đánh rơi.

"Hoang Kiếm, ngươi còn không xuất thủ!"

Kim Ô Cửu Thái Tử thét dài, lửa giận trùng thiên.

Hưu

1 đạo có thể thấy được kiếm quang, vạch phá hư không hướng về Lục Minh chém tới.

Kiếm quang thành đen nhánh, nhưng phong mang lộ ra, đáng sợ vô cùng.

Đụng

Lục Minh đột nhiên dậm chân hướng về phía trước, bàn tay phá vỡ Kim Ô Cửu Thái Tử phòng ngự, chộp vào Kim Ô 1 chân, vung hướng lấy đạo kiếm quang kia đập tới.

Kiếm quang chém xuống, huyết quang lóe lên, đầy trời đều là kim sắc vũ mao bay múa.

Kim Ô Cửu Thái Tử một cái cánh kém chút bị chém xuống, cuối cùng mặc dù không có bị chém xuống, nhưng là chỉ có 1 nửa treo ở phía trên, vô cùng thê thảm.

"Lục Minh, ta tất sát ngươi!"

Kim Ô Cửu Thái Tử điên cuồng rống to, như 1 đầu muốn bị chém giết tiểu kê, ở Lục Minh trên tay bay nhảy không ngừng.

"Cũng không phải ta chặt ngươi, ngươi đối ta gọi dữ như vậy làm cái gì?"

Lục Minh nhếch miệng cười một tiếng, một cái tay khác bắt lấy Kim Ô Cửu Thái Tử kia thụ thương cánh, dùng sức xé ra, Kim Ô Cửu Thái Tử hít vào một hơi lương khí, phát ra thê lương kêu thảm.

"Buông hắn ra!"

Kiếm minh vang lên, Đại Hoang Kiếm Tông ngày đó kiêu dậm chân mà đến, ánh mắt như kiếm, đâm về Lục Minh.

"Ngươi động thủ đi, thế nhưng là muốn cẩn thận, không nên đem cái này bệnh chim chém mất!"

Lục Minh mở miệng.

~~~ cái này Đại Hoang Kiếm Tông thiên kiêu, chiến lực cực kỳ kinh người, tu vi thế mà cũng đã đạt đến Minh Thánh viên mãn, so Kim Ô Cửu Thái Tử đám người, mạnh hơn một mảng lớn.

Khanh

Tiếng kiếm reo lên, Đại Hoang Kiếm Tông thiên kiêu phía sau chiến kiếm ra khỏi vỏ, đó là 1 thanh thiết kiếm, thiết kiếm hoành không, hướng về Lục Minh bạo trảm mà xuống.

Lục Minh trực tiếp đem Kim Ô Cửu Thái Tử hướng hắn ném tới, Đại Hoang Kiếm Tông thiên kiêu ánh mắt ngưng tụ, thiết kiếm thu vào, mặt khác 1 cái tay 1 chưởng vỗ ra, hình thành 1 cái to lớn chưởng ấn, chặn lại Kim Ô Cửu Thái Tử.

"Hoang Kiếm, giết, giết tiểu tử kia!"

Kim Ô Cửu Thái Tử rống to.

Lui

Hoang Kiếm mà nói rất đơn giản, phun ra 1 chữ sau, thân hình khẽ động, về tới Hoàng Băng bên người.

Lục Minh cho hắn 1 loại rất mạnh áp lực, đánh với Lục Minh, hắn cảm giác cũng không nắm chắc.

"Lục Minh, ngươi nhớ kỹ cho ta!"

Kim Ô Cửu Thái Tử âm lãnh nhìn Lục Minh một cái, đồng dạng về tới Hoàng Băng bên người, toàn thân đắm chìm trong đại nhật thần hỏa chi hỏa, bắt đầu khôi phục thương thế.

Kia cùng Mộ Tình Tuyết đại chiến thiên kiêu, cũng lui trở về.

Vạn Thiên Long đám Thiên Kiêu, nhìn về phía Lục Minh, tràn đầy ngưng trọng.

Lục Minh chiến lực quá mạnh, thế mà có thể nghiền ép Kim Ô Cửu Thái Tử, Kim Ô Cửu Thái Tử, Minh Thánh đỉnh phong tu vi, chính là thần thú, thiên sinh chưởng khống đại nhật pháp tắc, ngưng tụ đại nhật thần thông, chiến lực tuyệt đối sẽ không yếu hơn bọn hắn, nhưng ở Lục Minh trên tay, lại bị đánh thê thảm.

Tứ phương nhân mã, an tĩnh lại, lẳng lặng chờ đợi Hoàng Linh, Hoàng Băng, Hoàng Không, Hoàng Huyên 4 người quyết đấu.

4 người trên người, tản mát ra sáng chói quang huy, hình thành nhan sắc không đồng nhất Phượng Hoàng hư ảnh, kiệt lực đối kháng ngọc thê áp lực, chậm rãi leo về phía trước.

4 người, ngay từ đầu là cùng nhau tinh tiến, nhưng không lâu sau đó, Hoàng Huyên liền rơi vào hạ phong, bị Hoàng Linh 3 người siêu việt.

Hoàng Huyên có chút không cam lòng, kiệt lực muốn đuổi theo, nhưng cùng phía trước 3 người cự ly, càng ngày càng xa.

Phía trước, Hoàng Linh, Hoàng Không, Hoàng Băng 3 người, sánh vai cùng.

Hoàng Không, Hoàng Băng 2 người thắng ở tu vi cao thâm, 2 người tu vi, đều đạt đến Minh Thánh đỉnh phong, mà Hoàng Linh, mới đột phá Minh Thánh đại thành không lâu mà thôi, bất quá Hoàng Linh linh thể đẳng cấp cao hơn, 3 người mới có thể cùng nhau tinh tiến..