Chương 1752: Độc chiến 4 đại thiên kiêu

Chương 1752: Độc chiến 4 đại thiên kiêu

Đụng! Đụng! Đụng!

3 người 1 bước 1 bước leo về phía trước, mỗi một bước rơi xuống, ngọc thê đều phát ra bính bính thanh âm.

3 người trên người, không ngừng phát ra Phượng Hoàng kêu to, Hoàng Linh cả người hoàn toàn tắm rửa ở trong bất tử hỏa diễm, giống như muốn hóa thành 1 đầu Bất Tử Phượng Hoàng một dạng.

Dần dần, Hoàng Linh bắt đầu dẫn trước, siêu việt Hoàng Băng cùng Hoàng Không.

Này khiến Hoàng Băng cùng Hoàng Không, sắc mặt cực kỳ âm trầm.

2 người bọn họ không cam lòng, chẳng lẽ liền muốn thua với Hoàng Linh, Ngô Đồng chi tâm, bị Hoàng Linh cầm tới?

~~~ lần này nhiệm vụ, bọn họ rất rõ ràng, cũng là Phượng Hoàng Cung cao tầng đối bọn họ khảo nghiệm, cung chủ đều sẽ chú ý, người nào nếu thắng lợi, người đó liền có thể vượt lên mặt khác Thánh Nữ Thánh Tử một đầu, lấy được coi trọng, về sau lấy được tài nguyên cũng sẽ càng nhiều, dạng này mới có vốn liếng, hướng những cái kia càng mạnh Thánh Tử Thánh Nữ khiêu chiến.

Như Phượng Hoàng Cung dạng này cường đại thế lực, thiên kiêu nhiều lắm, mỗi một đời, đều có Thánh Nữ Thánh Tử.

Nhiều đời kéo dài xuống tới, có bao nhiêu thiên kiêu?

Muốn cuối cùng đứng lên đỉnh phong, đi cạnh tranh kia Phượng Hoàng cung chủ chi vị, liền muốn lực áp toàn bộ thiên kiêu, mới có khả năng.

~~~ hiện tại, nếu là 7 cái Minh Thánh cảnh Thánh Tử Thánh Nữ cạnh tranh, còn không thể rút ra thứ nhất mà nói, về sau nhất định trở thành vật làm nền, không có khả năng cạnh tranh cung chủ chi vị.

Trừ phi đằng sau có thể thu hoạch được nghịch thiên cơ duyên.

Thời gian, chậm chạp trôi qua, Hoàng Linh dẫn trước ưu thế, càng ngày càng rõ ràng, cự ly đỉnh núi, cũng càng ngày càng gần.

Kim Ô Cửu Thái Tử, Vạn Thiên Long, Hoang Kiếm đám thiên kiêu, sắc mặt cũng khó coi.

Dù sao, bọn họ là Hoàng Không, Hoàng Băng bọn họ mời đến hỗ trợ, tự nhiên muốn giúp bọn họ chiếm lấy hạng nhất, dạng này, bọn họ cũng có mặt mũi.

Hoàng Không, Hoàng Băng đối mặt một cái, sau đó 2 người nhãn thần bên trong, lóe qua 1 tia vẻ tàn nhẫn.

"Chúng ta liên thủ a, trước đem Hoàng Linh oanh xuống dưới, sau đó tranh đoạt như thế nào?"

Hoàng Không cho Hoàng Băng truyền âm.

"Tốt, ta đang có ý đó, ta cho Hoang Kiếm bọn họ truyền âm!"

Hoàng Băng yên lặng gật đầu, sau đó cho Hoang Kiếm, Kim Ô Cửu Thái Tử bọn họ truyền âm, dự định cùng Hoàng Không liên thủ, trước đối phó Hoàng Linh.

Đồng thời, Hoàng Không cũng cho hắn mời đến 3 người chuyền cho nhau thanh âm.

Kim Ô Cửu Thái Tử ánh mắt, phát sáng lên, lóe qua băng lãnh sát cơ.

Hoàng Không bên cạnh, Vạn Thiên Long đám người, cũng nhìn về phía Lục Minh bọn họ bên này, yên lặng gật gật đầu.

Sau đó, thân hình chớp động, có chừng 6 cái thiên kiêu, hướng về Lục Minh bọn họ bức bách mà đến.

"Không tốt, Hoàng Không cùng Hoàng Băng 2 người liên thủ, muốn trước đối phó Hoàng Linh!"

Mộ Tình Tuyết kinh hô.

Tình huống như vậy, xem xét liền không khó đoán ra.

"Bảo vệ tốt Hoàng Linh, các ngươi 2 người thủ tả hữu 2 bên, ta thủ phía dưới!"

Lục Minh nói, đứng ở Hoàng Linh phía sau, nhìn xuống Kim Ô Cửu Thái Tử đám người.

"Cho ta cút xuống đi!"

Kim Ô Cửu Thái Tử quét Lục Minh một cái, cuối cùng vẫn là không dám chiến, hướng về Tần Ngật vồ giết mà đi.

1 cái khác thiên kiêu, thì thẳng hướng Mộ Tình Tuyết.

Về phần Hoang Kiếm, Vạn Thiên Long 4 người, đồng thời thẳng hướng Lục Minh.

Lục Minh chiến lực mạnh nhất, chỉ có trước giải quyết Lục Minh, còn lại thì dễ làm.

Khanh

Hoang Kiếm thiết kiếm ra khỏi vỏ, trảm phá hư không, phát ra đáng sợ tiếng rít, hướng về Lục Minh chém tới.

Đồng thời, Vạn Thiên Long toàn thân tràn ngập quang huy, cầm lấy thánh binh phù hiện mà ra, hết thảy có 72 thanh thánh binh, trong đó có 1 thanh Đại Thánh Binh, chiến binh chi khí hội tụ, uy lực cực kỳ kinh người, thẳng hướng Lục Minh.

Nhưng nhường Lục Minh ánh mắt ngưng tụ, không phải Vạn Thiên Long, mà là 1 cái khác tử bào thanh niên, người này thế mà cùng Hoang Kiếm 1 dạng, cũng là Minh Thánh viên mãn cảnh giới, cường đại vô cùng, 1 chưởng oanh ra, thì có 1 đầu đáng sợ cự xà, nhào về phía Lục Minh.

2 cái Minh Thánh viên mãn, 2 cái Minh Thánh đỉnh phong, 4 người liên thủ, uy thế đáng sợ kinh người, muốn đem Lục Minh ma diệt.

~~~ ban đầu ở Thương Châu thời điểm, Lục Minh dốc hết toàn lực, mặc dù có thể đánh giết 1 tôn Đại Thánh tiểu thành cường giả.

Nhưng đây chẳng qua là phổ thông Đại Thánh.

~~~ hiện tại 4 người này, cũng không phải phổ thông Thánh cảnh, mà đều là thiên kiêu, đều là Thiên Linh Thể tồn tại, hơn nữa thần thông chi thuật, hỏa hầu mạnh hơn, mỗi một cái, đều là có thể vượt cấp mà chiến nhân vật.

Như Hoang Kiếm, còn có cái kia tử bào thanh niên, mặc dù là Minh Thánh viên mãn cảnh giới, nhưng chiến lực, chưa hẳn so Thương Châu kia Đại Thánh tiểu thành cường giả yếu, thậm chí càng mạnh.

Giết

Lục Minh rống to một tiếng, thi triển Thần Kiếm Quyết, trong ánh mắt, liên tục có kiếm quang xuyên thủng mà ra.

Hoang Kiếm 4 người thân thể tất cả đều run lên, nhưng Hoang Kiếm cùng kia tử bào thanh niên, chớp mắt gặp liền khôi phục lại, công kích liên tục, hướng về Lục Minh đánh tới.

Chỉ riêng Vạn Thiên Long cùng một người khác, chịu ảnh hưởng so sánh lớn.

"Hảo cường linh hồn lực!"

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ, những cái này thiên kiêu, quả nhiên không thể theo lẽ thường cân đo, không những chiến lực cường đại, ngay cả linh hồn lực, cũng so thường nhân mạnh hơn, hơn nữa hơn phân nửa có phòng ngự linh hồn bảo vật, Lục Minh thi triển Thần Kiếm Quyết, đối bọn họ ảnh hưởng không phải rất lớn.

Chiến

Lục Minh thi triển Trấn Ngục Thiên Công, liên tục bổ ra mấy chưởng.

Đụng! Đụng!

Lục Minh kích diệt Hoang Kiếm kiếm quang, cùng tử bào thanh niên công kích, nhưng thân hình lại không khỏi nhoáng một cái.

Nhưng ngay sau đó, Hoang Kiếm đám người, lại phát khởi càng thêm cuồng bạo tiến công, thi triển đều là thần thông chi thuật.

"3 thành hỏa hầu thần thông chi thuật!"

Lục Minh trong lòng khẽ động, Hoang Kiếm cùng tử bào thanh niên thần thông chi thuật, đều đạt đến 3 thành, uy lực cực độ đáng sợ, tràn đầy hủy diệt tính lực lượng.

Mà Vạn Thiên Long 2 người, mặc dù yếu 1 chút, nhưng đối Lục Minh, cũng có nhất định uy hiếp.

"Hỗn Độn Kiếp Chỉ!"

Lục Minh lần đầu thi triển Hỗn Độn Kiếp Chỉ, liên tục điểm ra bốn ngón.

4 căn to lớn ngón tay, thành Hỗn Độn, ẩn chứa hủy diệt chi lực, hướng về 4 người điểm ra.

Đụng! Đụng! Đụng! Đụng!

4 người công kích, nháy mắt phá diệt, Hoang Kiếm cùng tử bào thanh niên thân hình run lên, liền lùi lại mấy bước.

Mà Vạn Thiên Long 2 người, thân hình càng là điên cuồng lui lại, miệng lớn thổ huyết.

Hỗn Độn Kiếp Chỉ, mặc dù chỉ có 1 thành 8 hỏa hầu, nhưng uy lực, so với bình thường pháp tắc tu luyện được thần thông chi thuật 3 thành hỏa hầu, càng mạnh.

"Hỗn độn pháp tắc, chẳng lẽ hắn là Hỗn Độn Chi Tử!"

Hoang Kiếm trong mắt lộ ra chấn kinh chi sắc, nhận ra Lục Minh pháp tắc.

"Hỗn Độn Chi Tử lại thế nào, không có trưởng thành, như thường giết!"

Tử bào thanh niên hét lớn, tử quang bắn ra, 2 tay liên tục vung ra, từng đầu to lớn tử sắc cự xà, hướng về Lục Minh tấn công mà đến.

"2 người các ngươi, đi đối phó Hoàng Linh, Lục Minh giao cho chúng ta!"

Hoang Kiếm đối Vạn Thiên Long 2 người nói.

Tốt

Vạn Thiên Long 2 người gật đầu, dự định vòng qua Lục Minh, hướng về Hoàng Linh phóng đi.

"Cho ta lưu lại!"

Lục Minh hét lớn, mi tâm phát sáng, Thái Cực Trận Bàn lơ lửng mà ra, sau đó Thái Cực đồ án phù hiện, hóa thành Âm Dương Ngư Kiếm, hướng về Vạn Thiên Long 2 người đánh tới, chặn lại 2 người thân hình, đồng thời, hắn thi triển Hỗn Độn Kiếp Chỉ, cùng Hoang Kiếm, tử bào thanh niên đại chiến.

Lục Minh 1 người, ngăn phía dưới 4 đại thiên kiêu, để bọn hắn không cách nào tới gần Hoàng Linh.

Những người khác khiếp sợ không thôi, đặc biệt là Hoàng Không cùng Hoàng Băng, càng là khó có thể bình tĩnh.

Lục Minh, trước kia chưa bao giờ gặp qua, đây là cái nào thế lực thiên kiêu, chiến lực cũng quá dọa người rồi, mới Minh Thánh tiểu thành tu vi mà thôi, chiến lực đơn giản nghịch thiên, thế mà có thể cùng 4 đại thiên kiêu đại chiến.

Hơn nữa chưởng khống pháp tắc, hư hư thực thực trong truyền thuyết hỗn độn pháp tắc, thật chẳng lẽ là Hỗn Độn Chi Tử xuất thế?

Hoàng Linh, thế mà nhận biết dạng này thiên kiêu?.