Chương 1753: Một người đã đủ giữ quan ải

Chương 1753: Một người đã đủ giữ quan ải

Đám người chấn kinh đối Lục Minh chiến lực, mà Tần Ngật, ánh mắt đang không ngừng lấp lóe, lóe qua vẻ ghen ghét.

Trước đó, Lục Minh nhường hắn ở trước mặt Hoàng Linh mất hết mặt mũi, hiện tại, lại đại xuất danh tiếng, quang mang đè ép tất cả thiên kiêu, nhường hắn ghen ghét không thôi, hắn thầm hận cái này xuất tẫn danh tiếng vì cái gì không phải hắn.

"Nhìn đến tiểu tử này đối Hoàng Linh có ý tứ, hơn nữa Hoàng Linh chỉ sợ cũng coi trọng tiểu tử này, hừ, ta sẽ không nhường các ngươi như ý!"

Tần Ngật trong mắt lập loè băng lãnh quang mang, hắn đang cùng Kim Ô Cửu Thái Tử đại chiến, lúc này cố ý thân thể run lên, hướng về sau lùi gấp, đem Hoàng Linh bại lộ ở Kim Ô Cửu Thái Tử công kích phía dưới.

"Không được!"

Lục Minh, Mộ Tình Tuyết trong lòng đều là chấn động.

Lấy Tần Ngật chiến lực, ngăn trở Kim Ô Cửu Thái Tử, hoàn toàn không có vấn đề, hiện tại thế mà bị Kim Ô Cửu Thái Tử đánh lui, cái này không bình thường, nhưng bây giờ không có thời gian nghĩ lại.

"Hoàng Linh, cho ta cút xuống đi!"

Kim Ô Cửu Thái Tử thét dài, kim sắc vũ dực như lưỡi đao đồng dạng phiến ra, vỗ hướng Hoàng Linh.

Hoàng Linh không thể phản kích, chỉ có thể bị động phòng ngự.

Oanh

Hoàng Linh trên người Bất Tử Hỏa kịch liệt chấn động, phảng phất muốn bị đánh nát đồng dạng, Hoàng Linh thân thể mềm mại chấn động mãnh liệt, không khỏi liền lùi lại mấy bước, phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bạch.

Giết

Kim Ô Cửu Thái Tử hét lớn, trong mắt tràn ngập ra sát cơ, cuồng bạo công kích, hướng về Hoàng Linh trút xuống.

"Hoàng Linh!"

Mộ Tình Tuyết sốt ruột, nhưng nàng bị đối thủ cuốn lấy, căn bản khó có thể cứu viện.

"Tự tìm cái chết!"

Lúc này, Lục Minh quát lớn 1 tiếng, trên người sáng lên nguyên một đám điểm sáng, cầm lấy thánh binh phù hiện mà ra.

Cầm lấy thánh binh, chiến binh chi khí liên hợp quán thông, như cột sáng đồng dạng xông lên tận trời.

Lục Minh tâm niệm khẽ động, 1 thanh Đại Thánh Binh cấp bậc chiến kiếm bay ra ngoài, hướng về Kim Ô Cửu Thái Tử đâm tới, phát ra đáng sợ tiếng rít.

Kim Ô Cửu Thái Tử kinh hãi, hắn không nghĩ đến Lục Minh đại chiến 4 đại thiên kiêu thời điểm, còn có dư lực đối với hắn xuất thủ, lúc này cánh vung lên, 1 vòng thái dương phù hiện mà ra, muốn ngăn trở Lục Minh kiếm quang.

Nhưng, căn bản vô dụng, chiến kiếm trực tiếp đâm xuyên qua thái dương, phốc phốc 1 tiếng, đem Kim Ô Cửu Thái Tử một cái cánh xuyên thủng, đáng sợ lực lượng, mang theo Kim Ô Cửu Thái Tử liên tục lui lại, kém chút đem Kim Ô Cửu Thái Tử một cái cánh xé rách xuống tới.

"Vạn Binh Quyết, ngươi làm sao sẽ Vạn Binh Quyết?"

Vạn Thiên Long không thể tưởng tượng nổi kêu to lên.

Hoang Kiếm đám người, cũng khiếp sợ không thôi.

Lục Minh, lại có thể biết Vạn gia Vạn Binh Quyết.

Giết

Lục Minh thét dài, cầm lấy thánh binh, như mưa to gió lớn đồng dạng, hướng về Kim Ô Cửu Thái Tử trút xuống mà đi, Kim Ô Cửu Thái Tử ra sức phản kích, nhưng 1 khắc sau, trên người hắn nhiều hơn từng đạo từng đạo vết thương, kim sắc vũ mao bay tán loạn, phiêu tán ở không trung.

Ong

Lục Minh điều khiển Thái Cực Trận Bàn, phát ra quang hoa sáng chói, hướng về Hoang Kiếm trấn áp tới.

Hoang Kiếm 2 tay cầm kiếm, thiết kiếm hoành không, cùng Thái Cực Trận Bàn đối kháng.

"Hỗn Độn Kiếp Chỉ!"

Lục Minh ngón tay lưu chuyển hỗn độn pháp tắc, 1 chỉ điểm ra, 1 cây to lớn ngón tay hình thành, như thần linh chỉ, phá diệt tất cả, trấn áp tất cả, 1 thành 8 hỏa hầu Hỗn Độn Kiếp Chỉ, toàn lực bộc phát.

1 chỉ này mục tiêu, vẫn là Hoang Kiếm.

Hoang Kiếm ánh mắt ngưng trọng, gầm nhẹ 1 tiếng, kiếm khí như điên, toàn thân trên dưới, giống như phủ đầy thiết kiếm.

Đông

Hỗn Độn Kiếp Chỉ, điểm ở trên thiết kiếm, Hoang Kiếm thân thể chấn động mãnh liệt, bay về phía sau, rơi ở dưới ngọc thê, khóe miệng tràn ra 1 tia máu tươi.

Những người khác kinh hãi, Lục Minh quá mạnh, liên tục đả thương Kim Ô Cửu Thái Tử cùng Hoang Kiếm, như 1 tôn không cách nào chiến thắng Chiến Thần một dạng.

Còn lại mấy người, không khỏi lui lại, ngưng trọng nhìn xem Lục Minh, ngừng tiến công.

"Lục Minh, ngươi đến cùng làm sao tu luyện thành Vạn Binh Quyết?"

Vạn Thiên Long gắt gao nhìn chằm chằm Lục Minh, quát lạnh nói.

Lục Minh cười nhạt một tiếng, không có trả lời.

"Truyền thuyết, hỗn độn pháp tắc, biến hóa ngàn vạn, có thể hóa thành ngàn vạn pháp tắc, ngoại trừ 1 chút Vương Đạo pháp tắc cùng mạnh nhất pháp tắc, đều có thể biến hóa, tu luyện thành Vạn Binh Quyết, cũng không kỳ quái!"

Hoang Kiếm lau khóe miệng máu tươi, mở miệng nói.

"Người này, nhìn đến thực sự là Hỗn Độn Chi Tử!"

Tử bào thanh niên nói, nhãn thần bên trong tất cả đều là ngưng trọng.

"Hoàng Băng, tiếp xuống chỉ có dựa vào chính ngươi, chúng ta cũng đã hết sức!"

Hoang Kiếm lắc lắc đầu, sau đó chiến kiếm trở vào bao, thế mà cứ như vậy ngồi xếp bằng mà xuống, bắt đầu trị liệu tổn thương.

Tử bào thanh niên thân hình khẽ động, cũng là bay về phía sau lui, hiển nhiên là từ bỏ ngăn cản Hoàng Linh.

Lục Minh quá mạnh, chiến lực vô song, coi như bọn họ nhiều người như vậy liên thủ, cũng vô dụng.

Bọn họ tận lực, bọn họ chỉ là đến giúp đỡ, không cần đến lấy mạng đi liều.

Vạn Thiên Long ánh mắt phi thường âm lãnh, quét Lục Minh vài lần, sau đó phiêu thân mà lùi.

Thu

Lục Minh một tay phất lên, cầm lấy thánh binh bay trở về, chui vào đến Lục Minh thân thể.

~~~ lúc này, Kim Ô Cửu Thái Tử, thực sự thê thảm, máu me khắp người, 1 thân kim sắc vũ mao, cơ hồ rơi sạch, thành 1 đầu không lông ô nha.

Những người khác nhìn về phía Kim Ô Cửu Thái Tử, 1 mặt cổ quái, muốn cười lại không có ý tứ cười.

"A, Lục Minh, ta muốn ngươi chết!"

Kim Ô Cửu Thái Tử phát ra cuồng loạn rống to.

Sỉ nhục, đây là vô cùng nhục nhã.

Kim Ô nhất tộc, danh xưng Thái Dương thần thú, cỡ nào cao ngạo, ở viễn cổ thời kì, đã từng muốn cùng Chân Long Phượng Hoàng tranh phong, tuyệt đối là 1 loại tuyệt đỉnh thần thú.

Nhưng bây giờ, hắn thân làm Kim Ô nhất tộc thái tử, thế mà bị Lục Minh trước mặt mọi người lột sạch lông, lúc này trần trụi nhục nhã.

"Bệnh chim 1 đầu, còn dám kêu gào, nhìn đến hôm nay có thịt chim nướng ăn!"

Lục Minh trong mắt lộ ra hàn quang, bất thiện nhìn chằm chằm Kim Ô Cửu Thái Tử.

Kim Ô Cửu Thái Tử toàn thân ứa ra hàn khí, điên cuồng lui lại, trong mắt lóe qua vẻ sợ hãi.

"1 đầu không lông bệnh chim, thật đúng là không có can đảm, tranh thủ thời gian cút cho ta!"

Lục Minh trách mắng, dậm chân mà lên, đi tới Hoàng Linh bên người, ánh mắt lạnh lùng quét một cái Tần Ngật.

Tần Ngật sắc mặt âm trầm.

Mà lúc này, Hoàng Không, Hoàng Băng 2 người sắc mặt, cũng cực kỳ âm trầm, Lục Minh chiến lực, xa xa vượt ra khỏi bọn họ đoán trước.

Muốn oanh Hoàng Linh xuống dưới, đã là không có khả năng, chỉ có dựa vào bọn họ bản thân.

Phượng Hoàng kêu to không ngừng vang lên, Hoàng Linh đám người, anh dũng hướng lên trên.

Nhưng theo lấy thời gian trôi qua, Hoàng Linh ưu thế càng ngày càng lớn, nàng tốc độ cơ hồ không thay đổi, nhưng Hoàng Không cùng Hoàng Băng tốc độ, lại càng ngày càng chậm.

Bọn họ chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Hoàng Linh không ngừng tiếp cận đỉnh núi.

Sau mấy tiếng, Hoàng Linh 1 bước đạp vào đỉnh núi.

Làm Hoàng Linh đạp vào đỉnh núi thời điểm, trên người nàng, 1 đầu Liệt Diễm Phượng Hoàng trường minh, xông thẳng chân trời, trên người nàng khí tức, tăng vọt.

"Đột phá!"

Đám người trong lòng chấn động.

Đạp vào đỉnh núi, Hoàng Linh tu vi, thế mà đột phá nhất trọng, từ Minh Thánh đại thành, phá nhập Minh Thánh đỉnh phong.

Nhìn đến, đầu này ngọc thê, đối với Phượng Hoàng Cung đệ tử không chỉ có là tôi luyện cùng khảo nghiệm, cũng là cơ duyên.

Hoàng Băng, Hoàng Không, Hoàng Huyên 3 người ngừng bước chân, thở dài 1 tiếng, biết rõ bọn họ 1 lần này cạnh tranh, bại.

Hoàng Linh khí tức tăng vọt, qua 1 hồi lâu, mới thu liễm, mà lúc này, kia Ngô Đồng Cổ Mộc, tự động tung bay rơi xuống 1 chút lá ngô đồng, hình thành 1 đầu Phượng Hoàng.

Hoàng Linh thả người mà lên, bước vào Phượng Hoàng trên lưng, Phượng Hoàng 1 tiếng huýt dài, lên như diều gặp gió, hướng về Ngô Đồng Cổ Mộc phía trên mà đi..