Chương 1754: Phượng Hoàng Cung cung chủ

Chương 1754: Phượng Hoàng Cung cung chủ

Không lâu sau đó, Hoàng Linh từ Ngô Đồng Cổ Mộc trên không nhẹ nhàng rớt xuống.

"Hoàng Linh, thế nào? Ngô Đồng chi tâm cầm tới sao?"

Lục Minh hỏi.

"Ân, cầm tới!"

Hoàng Linh gật gật đầu.

"Quá tốt rồi!"

Mộ Tình Tuyết hưng phấn nhảy dựng lên.

Hoàng Không, Hoàng Băng đám người hâm mộ không thôi, nhưng là vẻn vẹn chỉ là hâm mộ mà thôi, đến đây lúc, bọn họ cũng đã không có khả năng lại xuất thủ tranh đoạt, 1 lần này, chỉ sợ sẽ có không ít Phượng Hoàng Cung đại nhân vật chú ý, lúc trước cạnh tranh còn không có gì, nhưng bây giờ Hoàng Linh cũng đã lấy được Ngô Đồng chi tâm, bọn họ nếu là lại xuất thủ, chỉ sợ sẽ phải chịu trách phạt.

"Hoàng Linh, chúc mừng!"

Hoàng Băng mỉm cười, hướng Hoàng Linh chúc mừng, biểu đạt thiện ý.

~~~ lần này Hoàng Linh lấy được Ngô Đồng chi tâm, tăng thêm Hoàng Linh kia đáng sợ thiên phú, tương lai ở Phượng Hoàng Cung địa vị nhất định sẽ cao hơn, về sau nói không chừng có thể cùng những cái kia càng mạnh thiên kiêu cạnh tranh, nàng nếu như đã bại, tự nhiên muốn cùng Hoàng Linh đánh hảo quan hệ.

"Đa tạ!"

Hoàng Linh cũng mỉm cười nói.

Hừ

Hoàng Không, lại là khó chịu hừ lạnh 1 tiếng, sau đó dậm chân mà xuống, không có dừng lại, rời đi nơi này, hắn mời đến hỗ trợ cao thủ, cũng đi theo hắn rời đi.

"Hoàng Linh muội muội, vậy ta liền đi trước một bước!"

Hoàng Băng cười một tiếng, cùng Hoang Kiếm đám người, cũng ly khai nơi này, sau đó Hoàng Huyên đám người, cũng ly khai nơi này, trong lúc nhất thời, chỉ còn lại Hoàng Linh bọn họ 4 người.

"Hoàng Linh, chúc mừng, thông qua chúng ta cố gắng, rốt cục giúp ngươi lấy được Ngô Đồng chi tâm, cũng coi như không kém chuyến này!"

Tần Ngật trên mặt lộ ra tiếu dung nói.

"Chúng ta cố gắng? Ta nhổ vào, Tần Ngật, ngươi còn có mặt mũi nói, trước đó ngươi có phải hay không cố ý nhường, nhường Kim Ô Cửu Thái Tử đả thương Hoàng Linh?"

Mộ Tình Tuyết khó chịu, trầm mặt nói.

"Mộ Tình Tuyết, ngươi đây là có ý tứ gì? Ta cố ý nhường? Không có chứng cứ, không muốn nói xấu ta!"

Tần Ngật nói.

"Hừ, có làm hay không qua, bản thân trong lòng rõ ràng!"

Mộ Tình Tuyết hừ lạnh, sau đó lôi kéo Hoàng Linh tay, nói: "Hoàng Linh, chúng ta đi, giống loại này hèn hạ tiểu nhân, chúng ta về sau không cần để ý hắn, loại người này, mặt ngoài 1 bộ, phía sau 1 bộ, cùng hắn chạy quá gần, quá nguy hiểm."

Hoàng Linh cười một tiếng, sau đó nhìn về phía Lục Minh, nói: "Lục Minh, chúng ta đi thôi!"

Tốt

Lục Minh gật đầu, cùng Hoàng Linh, Mộ Tình Tuyết đi sóng vai, hướng về trở về mà đi.

Lục Minh, Hoàng Linh, từ đầu đến cuối không có nhìn Tần Ngật một cái.

"Đáng chết!"

Tần Ngật nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt lóe qua vẻ âm tàn, sau đó cũng đi theo rời đi.

Không lâu sau đó, bọn họ liền về tới kia lối ra, bước vào vòng xoáy sau đó, rời đi nơi này.

"Hoàng Linh, chúc mừng ngươi cầm tới Ngô Đồng chi tâm!"

Lục Minh bọn họ vừa ra tới, lúc trước lão giả kia, liền mỉm cười nói.

"Trưởng lão khách khí!"

Hoàng Linh hơi hơi khom người.

"Ân, Hoàng Linh, cung chủ muốn gặp ngươi, ta dẫn ngươi đi a!"

Cầm đầu lão giả kia nói.

"Cung chủ?"

Hoàng Linh con mắt sáng lên, nói: "Trưởng lão, Lục Minh hắn cũng có sự tình muốn tìm cung chủ, có thể hay không dẫn hắn cùng đi gặp cung chủ?"

"Dẫn hắn cùng một chỗ sao? Chuyện này, ta trước phải bẩm báo cung chủ, nhìn cung chủ ý tứ!"

Cầm đầu trưởng lão nói.

"Kia phiền phức trưởng lão rồi!" Hoàng Linh hạ thấp người.

Cầm đầu trưởng lão xuất ra 1 khối truyền âm ngọc phù, truyền ra 1 đạo tin tức, không lâu sau đó, trên mặt hắn lộ ra tiếu dung, nói: "Cung chủ đáp ứng gặp hắn, đi theo ta!"

Cầm đầu trưởng lão đạp không mà đi, Lục Minh cùng Hoàng Linh cùng lên, mà Mộ Tình Tuyết, 1 mình trở về.

Không lâu sau đó, bọn họ đi tới 1 tòa to lớn đại điện bên trong.

Đại điện, ngồi 1 vị cung trang mỹ phụ, sắc mặt hòa ái, mang theo nụ cười nhàn nhạt.

Trên người nàng, không có tản mát ra bất luận cái gì khí tức, nhưng khi Lục Minh tới gần thời điểm, trong lòng không khỏi thùng thùng trực nhảy, bắp thịt cả người căng cứng, ngay cả linh hồn, đều hơi hơi chấn động.

"Thật đáng sợ!"

Lục Minh kinh hãi không thôi.

Đối phương thực lực, tuyệt đối kinh thiên động địa, đạt đến không thể tưởng tượng cảnh giới, chỉ là tới gần mà thôi, đối phương 1 điểm khí tức đều không có phát ra, Lục Minh tự động liền cảm nhận được đáng sợ vô cùng áp lực.

Đây chính là Phượng Hoàng Cung cung chủ sao?

Không có chút nào nghi vấn, đây là 1 vị Đế cấp nhân vật, hơn nữa ở Đế cấp nhân vật bên trong, đều là cực kỳ đáng sợ.

"Tham kiến cung chủ!"

Kia trưởng lão cung kính hành lễ.

"Hoàng Linh tham kiến cung chủ!"

Hoàng Linh cũng khom người hành lễ.

"Vãn bối Lục Minh, gặp qua cung chủ!"

Lục Minh cũng ôm quyền nói.

Ân

Phượng Hoàng Cung cung chủ gật gật đầu, đối với cái kia trưởng lão nói: "Ngươi đi xuống đi!"

"Là!" Kia trưởng lão lui xuống.

Lập tức, Phượng Hoàng Cung cung chủ nhìn về phía Hoàng Linh, trên mặt tiếu dung càng tăng lên, nói: "Hoàng Linh, ngươi rất không sai, quả nhiên không có khiến ta thất vọng!"

"Tạ cung chủ, bất quá 1 lần này Hoàng Linh có thể lấy được Ngô Đồng chi tâm, toàn bộ nhờ Lục Minh tương trợ!"

Hoàng Linh nói xong, xuất ra 1 khối mộc tâm, phía trên có Phượng Hoàng bay múa, cực kỳ huyền diệu, đây cũng là Ngô Đồng chi tâm.

Phượng Hoàng Cung cung chủ vung tay lên, đem Ngô Đồng chi tâm thu vào, nói: "Hoàng Linh, về sau tu vi trên có cái gì không hiểu địa phương, tận có thể tới tìm ta!"

Nói xong, ánh mắt lại nhìn về phía Lục Minh, nói: "Tiểu gia hỏa, nghe nói ngươi muốn tìm bản tọa, cần làm chuyện gì?"

"Cung chủ, là bởi vì Tà Linh Giáo một chuyện!"

Lục Minh nói.

"Tà Linh Giáo?"

Phượng Hoàng cung chủ lông mày nhíu lại.

"Là dạng này . . ."

Tiếp theo, Lục Minh đem Tà Linh Giáo công chiếm Thương Châu, đánh giết Vân Đế những việc này, nói một lần, cuối cùng cho thấy, muốn mời Phượng Hoàng Cung phái ra cường giả, tiêu diệt Tà Linh Giáo dư nghiệt.

Phượng Hoàng Cung cung chủ nhíu mày, trầm ngâm 1 cái, nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi thỉnh cầu, chỉ sợ bản tọa rất khó đáp ứng."

Lục Minh tâm lý đột nhiên, vội la lên: "Cung chủ, đây là tại sao?"

"Tiểu gia hỏa, không ngại nói cho ngươi a, đoạn thời gian trước, ở Cổ Nguyệt Thánh Địa, phát hiện Tà Linh Giáo 1 vị phó giáo chủ tung tích!"

Phượng Hoàng Cung cung chủ nói.

"Tà Linh Giáo phó giáo chủ!"

Lục Minh cùng Hoàng Linh đều kinh hãi.

Truyền thuyết, Tà Linh Giáo phó giáo chủ, đây chính là cái thế vô địch nhân vật, không nghĩ đến bực này nhân vật, thế mà cũng không chết, cũng xuất thế.

"Nên, khoảng thời gian này, ta muốn đem lực chú ý, đặt ở Tà Linh Giáo phó giáo chủ trên người, còn có 1 cái khác, bây giờ Cổ Nguyệt Thánh Địa, chư đại thế lực rắc rối khó gỡ, cạnh tranh càng ngày càng kịch liệt, mà dựa theo lời ngươi nói, Tà Linh Giáo tăng thêm Đế Thị nhất mạch, Đế cấp nhân vật, tối thiểu có 2 ~ 3 cái nhiều."

"Mà muốn đem đối phương tiêu diệt, phái ra Đế cấp cường giả số lượng, ít nhất phải ở đối phương gấp 1 lần trở lên, dạng này mới có thể cam đoan đem đối phương tiêu diệt, mà Phượng Hoàng Cung 1 khi phái ra nhiều như vậy Đế cấp cường giả, bản thân thực lực liền sẽ trống rỗng, sẽ cho những thế lực khác thừa dịp cơ hội, nên, điều kiện này, bản tọa rất khó đáp ứng!"

Phượng Hoàng Cung cung chủ nói.

"Nguyên lai như thế!"

Lục Minh thở dài 1 tiếng.

Hắn đã sớm biết rõ, hướng Cổ Nguyệt Thánh Địa cường đại thực lực cầu viện, không có dễ dàng như vậy.

Những cái này thế lực, đầu tiên liền là cân nhắc tự thân lợi ích, nếu là đối tự thân thực lực có hại, hơn phân nửa liền sẽ không đáp ứng.

Tựa như Phượng Hoàng Cung cung chủ nói, Phượng Hoàng Cung nếu là phái ra nhiều như vậy Đế cấp cường giả, Phượng Hoàng Cung thực lực liền sẽ yếu bớt, cho những thế lực khác thừa dịp cơ hội.

Cổ Nguyệt Thánh Địa, cường đại thế lực đông đảo, cạnh tranh với nhau, tuyệt đối phi thường kịch liệt, từng cái thế lực, đều 2 bên nhìn chằm chằm, ở dạng này điều kiện, 1 điểm sai đều không thể phạm..