Chương 1755: Tới cửa muốn người

Chương 1755: Tới cửa muốn người

Lục Minh trong lòng thở dài, nhìn đến, cầu người không bằng cầu mình.

Chỉ có tự thân cường đại, lại không cần cầu người khác.

"Sư tôn, các ngươi lại nhẫn nại 1 đoạn thời gian, đợi ta thực lực cường đại, chắc chắn trở về cứu các ngươi!"

Lục Minh song quyền nắm chặt.

"Tiểu gia hỏa, ngươi đổi một cái điều kiện a, có thể thỏa mãn, bản tọa tận lực thỏa mãn!"

Phượng Hoàng Cung cung chủ, tựa hồ cũng có chút băn khoăn, nói tiếp.

Lục Minh thu thập tâm tình, trong lòng khẽ động, nói: "Cung chủ, vãn bối từng giết mấy cái Thiên Sát Phủ sát thủ, trên người có đối phương sát lục ấn ký, tiền bối có thể hay không giúp vãn bối tiêu trừ sạch!"

Trên người có Thiên Sát Phủ ấn ký, ở nhất định phạm vi bên trong, cũng sẽ bị đối phương cảm ứng được, nếu là lại đụng phải Thiên Sát Phủ người, kia tuyệt đối phiền muộn không thôi, mỗi ngày muốn đề phòng bị đối phương ám sát.

"~~~ cái này dễ làm!"

Phượng Hoàng cung chủ vung tay lên, 1 đạo quang mang đem Lục Minh bao phủ.

Lục Minh cảm giác toàn thân ấm áp, sau đó liền nhìn đến 1 sợi dòng khí màu xám, từ Lục Minh trên người phù hiện mà ra, đang không ngừng vặn vẹo lên, mười phần quỷ dị.

Đây chính là sát lục ấn ký.

Phượng Hoàng Cung cung chủ nhẹ nhàng bóp, sát lục ấn ký liền hôi phi yên diệt.

"Tốt, sát lục ấn ký cũng đã thanh trừ, còn có, 1 lần này ngươi cũng giúp Hoàng Linh đại ân, giúp nàng lấy được Ngô Đồng chi tâm, chính là Phượng Hoàng Cung bằng hữu, ngay ở Phượng Hoàng Cung ở thêm một thời gian, Phượng Hoàng Cung 1 chút tu luyện thánh địa, ngươi cũng có thể tự do tiến vào!"

Phượng Hoàng Cung cung chủ mỉm cười nói.

"Tạ cung chủ!"

Lục Minh ôm quyền cảm tạ.

Đối phương mặc dù cũng không có đáp ứng phái ra cường giả đi tiêu diệt Tà Linh Giáo dư nghiệt, nhưng đối phương là chúa tể một phương nhân vật, Đế cấp cường giả, Lục Minh cũng không tiện tiếp tục mở miệng.

"Ân, các ngươi đi xuống đi, nhường Hoàng Linh mang ngươi khắp nơi đi dạo!"

Phượng Hoàng cung chủ nói.

Sau đó, Lục Minh cùng Hoàng Linh cáo từ rời đi.

"Lục Minh, không có ý tứ!"

Trở về trên đường, Hoàng Linh có chút không có ý tứ nói.

"Không có gì? Cung chủ tiền bối, cũng cần vì Phượng Hoàng Cung cân nhắc, ta có thể lý giải!"

Lục Minh cười nói, hắn biết rõ Hoàng Linh chỉ là Phượng Hoàng Cung cung chủ không có phái ra cường giả hỗ trợ một chuyện.

"Lục Minh, Phượng Hoàng Cung, có chút không sai tu luyện thánh địa, qua mấy ngày, ta dẫn ngươi đi đi dạo, ngươi ngay ở Phượng Hoàng Cung ở thêm một thời gian!"

Hoàng Linh nói.

Lục Minh gật gật đầu.

2 người hàn huyên 1 hồi, liền tách ra, Lục Minh quay trở về cư trú biệt viện.

Trở lại biệt viện sau, Lục Minh thả ra Phao Phao, nhường chính nàng ở phụ cận chơi đùa, Lục Minh bế quan tu luyện.

Mấy ngày thoáng một cái đã qua.

1 ngày này, có 2 phe thế lực, giáng lâm Phượng Hoàng Cung.

2 phương này thế lực, chính là Kim Ô nhất tộc cùng Vạn gia.

Phượng Hoàng Cung 1 vị Chuẩn Đế nghênh đón.

"Không biết Vạn gia cùng Kim Ô nhất tộc giáng lâm Phượng Hoàng Cung, không biết có chuyện gì?"

Phượng Hoàng Cung Chuẩn Đế hỏi.

"Rất đơn giản, Vạn gia lần này đến, là hướng Phượng Hoàng Cung muốn 1 người!"

Vạn gia 1 cái lão giả mở miệng, hắn sau lưng, đứng đấy mấy cái trung niên đại hán, còn có mấy cái thanh niên, trong đó 1 người, chính là Vạn Thiên Long.

"Ta Kim Ô nhất tộc, cũng hướng Phượng Hoàng Cung muốn 1 người!"

Kim Ô nhất tộc mở miệng, là cả người khoác kim bào trung niên, ánh mắt lạnh lùng, khí tức bức nhân.

Ở cái này trung niên sau lưng, cũng đi theo mấy người, trong đó có mấy cái thanh niên, Kim Ô Cửu Thái Tử, thình lình xuất hiện.

Phượng Hoàng Cung Chuẩn Đế sắc mặt trầm xuống, nói: "Thực sự là buồn cười, 2 người các ngươi nhà thế mà chạy đến ta Phượng Hoàng Cung đến muốn người!"

"Hoàng huynh không cần tức giận, ta Vạn gia muốn người, không phải Phượng Hoàng Cung đệ tử, mà là một cái gọi Lục Minh thanh niên, hắn hiện tại, đang cư trú ở trong Phượng Hoàng Cung!"

Vạn gia lão giả nói.

"Lục Minh?"

Phượng Hoàng Cung Chuẩn Đế nhướng mày, hắn biết là có một cái thanh niên gọi Lục Minh, ngụ ở trong Phượng Hoàng Cung, nhưng đây là Phượng Hoàng Cung cung chủ phân phó xuống tới, chính là Phượng Hoàng Cung khách nhân.

"Ta Kim Ô nhất tộc muốn người, cũng là người này, Lục Minh!"

Kim Ô Tộc trung niên lạnh lùng mở miệng.

"Chư vị, việc này chỉ sợ không được, Lục Minh chính là ta Phượng Hoàng Cung khách nhân, hắn tất nhiên ở ta Phượng Hoàng Cung làm khách, ta Phượng Hoàng Cung liền muốn bảo hắn an toàn!"

Phượng Hoàng Cung Chuẩn Đế nói.

"Hoàng huynh, ngươi tốt nhất cân nhắc rõ ràng, Lục Minh người này, ta Vạn gia nhất định phải được, người này tu luyện ta Vạn gia Vạn Binh Quyết, việc này, ta Vạn gia tuyệt không cho phép!"

Vạn gia lão giả âm thanh lạnh lùng nói.

"Việc này, không có thương lượng, ta nói, Lục Minh tất nhiên ở Phượng Hoàng Cung làm khách, chính là ta Phượng Hoàng Cung khách nhân, nếu là ta Phượng Hoàng Cung đem Lục Minh giao cho các ngươi, về sau người khác sẽ nhìn ta như thế nào Phượng Hoàng Cung? Chư vị, hay là mời về a!"

Phượng Hoàng Cung Chuẩn Đế nói, thái độ cường ngạnh.

Vạn gia cùng Kim Ô nhất tộc người, sắc mặt đều có chút lạnh, không nghĩ đến, Phượng Hoàng Cung lại muốn bảo Lục Minh, không chịu giao ra.

Nhưng Vạn gia gia chủ đã phân phó, Lục Minh người này, không thể lưu.

Vạn gia Vạn Binh Quyết, tuyệt không thể bị ngoại nhân tu luyện.

"Lục Minh, cút ra đây cho ta!"

Đúng lúc này, Vạn gia lão giả đột nhiên rống to một tiếng, thanh âm cuồn cuộn, truyền khắp toàn bộ Phượng Hoàng Cung.

"Làm càn, ngươi làm cái gì?"

Phượng Hoàng Cung Chuẩn Đế sắc mặt biến đổi, hét lớn 1 tiếng.

Đối phương quá càn rỡ, thế mà ở trong Phượng Hoàng Cung rống to.

Giờ khắc này, Phượng Hoàng Cung đại bộ phận người, đều đã bị kinh động.

Lục Minh chính đang tu luyện, cũng bị 1 tiếng này rống to bừng tỉnh.

"Người nào?"

Lục Minh ánh mắt trầm xuống, nhìn về phía thanh âm truyền đến phương hướng, sau đó đằng không mà lên, hướng về bên kia cực tốc bay đi.

Không lâu, 1 tòa đại điện xuất hiện ở trước mắt.

Vù! Vù! Vù!. . .

~~~ lúc này, có không ít thân ảnh, cũng hướng về bên này bay tới.

"Lục Minh!"

1 tiếng khẽ kêu vang lên, lại là Hoàng Linh, hắn cũng xuất hiện ở đây.

"Lục Minh, Vạn gia cùng Kim Ô nhất tộc người đến, muốn Phượng Hoàng Cung giao ra ngươi!"

Hoàng Linh vội vàng cho Lục Minh truyền âm.

"Vạn gia cùng Kim Ô nhất tộc!"

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, dậm chân hướng về đại điện mà đi, tới gần đại điện, liền nhìn đến bên ngoài đại điện, có hai nhóm người, đứng lơ lửng giữa không trung.

Chính là Vạn gia cùng Kim Ô nhất tộc người.

"Hắn liền là Lục Minh!"

Vạn Thiên Long chỉ hướng Lục Minh nói.

Vạn gia cùng Kim Ô nhất tộc người, ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Lục Minh.

"Tiểu tử, ngươi liền là Lục Minh, hiện tại, cùng ta về Vạn gia, Vạn gia có sự tình muốn ngươi bàn giao!"

Vạn gia lão giả âm thanh lạnh lùng nói, hoàn toàn lấy mệnh lệnh giọng điệu.

Liền giống như, hắn nói như vậy, Lục Minh liền nhất định muốn làm theo một dạng.

"Ta không có cái gì muốn hướng Vạn gia bàn giao, hơn nữa, ta ở Phượng Hoàng Cung ngụ rất tốt, nhưng không có hứng thú cùng các ngươi đi Vạn gia!"

Lục Minh mở miệng.

Vạn gia lão giả sắc mặt trầm xuống, lóe qua 1 tia phong mang, nói: "Tiểu tử, ngươi không muốn ở đây giả ngu, ngươi tu luyện Vạn gia Vạn Binh Quyết, chuyện này, nhất định muốn có bàn giao, Vạn gia Vạn Binh Quyết, tuyệt không cho phép ngoại nhân tu luyện, trừ phi ngươi hiện tại tự phế tu vi, chuyện này, ta Vạn gia liền không phải truy cứu!"

"Ha ha, nguyên lai là bởi vì chuyện này, như vậy các ngươi Kim Ô nhất tộc, tới tìm ta không biết có chuyện gì?"

Lục Minh ánh mắt, lại nhìn về phía Kim Ô nhất tộc người.

"Vũ nhục ta Kim Ô nhất tộc, nhất định phải nhận trừng phạt!"

Kim Ô nhất tộc trung niên đáp lại rất đơn giản.

"Ha ha a, thực sự là buồn cười, trượt thiên hạ cười chê!"

Lục Minh cười to không thôi..