Chương 1756: 1 tháng sau 1 trận chiến

Chương 1756: 1 tháng sau 1 trận chiến

"Tiểu tử, ngươi nói cái gì?"

Vạn gia lão giả trong mắt phong mang càng tăng lên.

Kim Ô nhất tộc trung niên, con mắt hóa thành kim sắc, phong mang lộ ra.

"Đầu tiên, là các ngươi Vạn gia, ta hỏi các ngươi, các ngươi Vạn gia ngoại trừ tu luyện Vạn Binh Quyết bên ngoài, còn tu luyện mặt khác võ kỹ cùng công pháp sao?"

Lục Minh thanh âm vang vang hữu lực, mảy may không sợ.

"Nói nhảm, tự nhiên tu luyện!"

Vạn gia lão giả nói.

"Tất nhiên tu luyện, kia chẳng lẽ các ngươi Vạn gia tu luyện công pháp và võ kỹ, đều là Vạn gia người bản thân sáng tạo? Còn không phải chiếm lấy những người khác!"

"Mà ta tu luyện Vạn Binh Quyết, là ở Bách Tộc Chiến Trường lúc, các ngươi Vạn gia có người muốn giết ta, bị ta phản sát, chiếm lấy Vạn Binh Quyết, đây là ta chiến lợi phẩm, các ngươi Vạn gia có thể tu luyện người khác công pháp võ kỹ, ta vì cái gì không thể tu luyện Vạn Binh Quyết?"

Lục Minh rõ ràng cao giọng thanh âm truyền khắp toàn trường, nhường Vạn gia người, nhất thời không nói gì.

Bọn họ, đều có thể tu luyện người khác công pháp võ kỹ, vậy tại sao Lục Minh không thể tu luyện Vạn gia Vạn Binh Quyết?

"Còn có các ngươi, chính là kia Kim Ô Cửu Thái Tử đi a, kia càng thêm buồn cười, cùng thế hệ 1 trận chiến, hắn chiến bại, cũng tới tìm ta, vậy các ngươi Kim Ô nhất tộc người, dứt khoát không muốn đi ra đi lại, miễn cho bị kẻ khác đánh bại, toàn bộ chạy đi muốn người!"

Lục Minh ánh mắt nhìn về phía Kim Ô nhất tộc người, nhường Kim Ô Cửu Thái Tử sắc mặt trướng đỏ bừng.

"Đánh bại có thể, nhưng ngươi không nên nhục nhã ta Kim Ô nhất tộc thái tử!"

Kim Ô Tộc trung niên ánh mắt lạnh hơn.

"Nhục nhã, buồn cười, ta chỉ là lột sạch hắn lông mà thôi, đại chiến, đao kiếm không có mắt, há có thể khống chế tốt như vậy!"

Lục Minh nói.

"Giảo biện, hôm nay, nhất định phải theo ta đi 1 chuyến Kim Ô Tộc!"

Kim Ô Tộc trung niên cường thế nói.

"Không sai, mặc ngươi miệng lưỡi dẻo quẹo cũng vô dụng, ta cho ngươi biết, mặt khác công pháp võ kỹ ta bất kể, nhưng tu luyện Vạn Binh Quyết, liền là không được, nhất định phải phế bỏ."

Vạn gia lão giả mở miệng, càng thêm bá đạo.

"Ha ha, cáo từ!"

Lục Minh cười lạnh, lười nhác tốn nhiều miệng lưỡi, xoay người rời đi.

Vạn gia cùng Kim Ô nhất tộc căn bản không nói đạo lý, hắn lại không cần nhiều lời.

"Muốn đi, cho ta lưu lại!"

Vạn gia lão giả hét lớn 1 tiếng, trên người bộc phát ra kinh khủng khí tức, đó là Chuẩn Đế khí tức, cường đại vô cùng, hướng về Lục Minh ép đi, tức khắc, Lục Minh cảm giác 1 cỗ không cách nào chống cự áp lực ép ở trên người hắn, phảng phất muốn đem hắn đè nát ra.

Đủ

Phượng Hoàng Cung Chuẩn Đế lóe qua vẻ không vui, vung tay lên, 1 đạo cường đại khí tức xông ra, chặn lại Vạn gia lão giả khí tức, Lục Minh trên người buông lỏng, thở phào 1 hơi.

Chuẩn Đế quá mạnh, căn bản không phải hắn có thể chống cự.

"Nơi này là Phượng Hoàng Cung, các ngươi quá mức!"

Phượng Hoàng Cung Chuẩn Đế âm thanh lạnh lùng nói.

Không trung, lại có mấy cái Phượng Hoàng Cung lão giả đạp không mà xuống, ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Vạn gia cùng Kim Ô nhất tộc người.

"Các ngươi Phượng Hoàng Cung, thật muốn bởi vì cái này Lục Minh, đắc tội ta Vạn gia cùng Kim Ô nhất tộc?"

Vạn gia lão giả trầm giọng nói.

"Lục Minh là ta Phượng Hoàng Cung khách nhân, tất nhiên ở Phượng Hoàng Cung làm khách, liền tuyệt không thể bị các ngươi mang đi!"

Phượng Hoàng Cung Chuẩn Đế thái độ cũng bắt đầu cường thế.

Vạn gia cùng Kim Ô Tộc người, sắc mặt khó coi.

"Hừ, Lục Minh, có bản sự cả một đời trốn ở trong Phượng Hoàng Cung, không muốn đi ra!"

Vạn gia 1 cái thanh niên mở miệng, người này 1 thân tử kim trường bào, tràn ngập quý khí, khí chất so Vạn Thiên Long càng thêm bất phàm.

"Buồn cười, các ngươi Vạn gia ngoại trừ dựa vào lão bối nhân vật, còn có thể dựa vào cái gì? Nếu là cùng ta cùng thế hệ, ta thấy 1 cái trấn áp 1 cái!"

Lục Minh cường thế đáp lại.

"Cuồng vọng, không biết trời cao đất rộng, vậy thì tốt, ta hiện tại liền khiêu chiến ngươi, nếu là ngươi bại, thì tự phế tu vi, ngươi có dám cùng ta 1 trận chiến?"

Vạn gia thanh niên mở miệng, trong mắt tràn ngập lãnh quang.

"Lục Minh, không muốn đáp ứng, người này tên là Vạn Thiên Binh, Trung Đẳng Thiên Linh Thể, hơn nữa tu vi cũng đã đi đến Minh Thánh viên mãn, so cái kia Vạn Thiên Long, không biết cường đại gấp bao nhiêu lần!"

Hoàng Linh vội vàng cho Lục Minh truyền âm.

Vạn Thiên Binh, ở Cổ Nguyệt Thánh Địa thế hệ trẻ tuổi, phi thường nổi danh, Trung Đẳng Thiên Linh Thể, toàn bộ Cổ Nguyệt Thánh Địa tuổi trẻ cả một đời, cũng không có bao nhiêu.

"Trung Đẳng Thiên Linh Thể sao?" Lục Minh khóe miệng nổi lên 1 tia cười lạnh, trong mắt lộ ra chiến ý, nói: "Tốt, ta ứng chiến, nhưng ta sợ ta chiến thắng ngươi, các ngươi Vạn gia lại chạy ra 1 đống lão đầu, muốn tìm ta làm phiền!"

"Yên tâm, ngươi nếu thắng, ngươi tu luyện Vạn Binh Quyết sự tình, Vạn gia không lại hỏi đến!"

Vạn gia lão giả mở miệng, tựa hồ đối Vạn Thiên Binh phi thường có lòng tin.

Tốt

Tiếp theo, Lục Minh ánh mắt lại nhìn về phía Kim Ô nhất tộc, nói: "Các ngươi đây, có hay không muốn khiêu chiến, ta tiếp hết lượt!"

"Ta tới chiến ngươi!"

Kim Ô Cửu Thái Tử bên cạnh, đi ra 1 cái thanh niên, trên mặt mang theo vẻ kiêu ngạo.

"Lục Minh, người này là Kim Ô Lục Thái Tử, thực lực và thiên phú, không kém gì Vạn Thiên Binh!"

Hoàng Linh lại vội vàng cấp Lục Minh truyền âm.

"Tốt, ngươi và kia Vạn Thiên Binh, cùng tiến lên, ta cũng lười nhác từng cái đi đánh, cùng một chỗ giải quyết!"

Lục Minh nói.

Lời vừa nói ra, nhường hiện trường tất cả mọi người đều trợn mắt há hốc mồm.

Lục Minh, lại muốn đồng thời chiến Kim Ô Lục Thái Tử cùng Vạn Thiên Binh?

Phải biết, Kim Ô Lục Thái Tử cùng Vạn Thiên Binh, ở Cổ Nguyệt Thánh Địa thế hệ trẻ tuổi, là có tiếng thiên kiêu, Trung Đẳng Thiên Linh Thể tồn tại, đồng cấp một trận chiến bên trong, cơ hồ vô địch.

Lục Minh hiện tại, thế mà đồng thời muốn chiến 2 người.

"Ha ha, cuồng vọng, thực sự là cuồng vọng, ta đã thấy cuồng vọng, nhưng chưa thấy qua như thế cuồng vọng!"

Vạn Thiên Binh cười to, tràn đầy trào phúng.

"Nói nhảm, có dám hay không ứng chiến, nói thẳng, không dám chiến, liền lăn!"

Lục Minh trách mắng.

"Tốt, đã ngươi bản thân tự tìm cái chết, ta liền thành toàn ngươi, Lục Thái Tử, ngươi đây?"

Vạn Thiên Binh băng lãnh mở miệng, ánh mắt nhìn về phía Kim Ô Lục Thái Tử.

"Là chính hắn tự tìm cái chết, tự nhiên muốn thành toàn bộ hắn, dù sao nhiều người như vậy đều thấy được, để tránh nói chúng ta lấy nhiều khi ít!"

Kim Ô Lục Thái Tử ánh mắt băng lãnh vô cùng.

"Tốt, nhưng thời gian, muốn ta tới định!"

Lục Minh nói.

"Thời gian ngươi tới định, nếu là ngươi định ở 100 năm sau, 1000 năm sau, vậy còn làm sao so?"

Vạn Thiên Binh cười lạnh.

"1 tháng sau, Phượng Hoàng Hồ 1 trận chiến, như thế nào?"

Lục Minh nói.

"1 tháng sau? Tốt ta đáp ứng!"

"Ta cũng đáp ứng!"

Vạn Thiên Thành cùng Kim Ô Lục Thái Tử trước sau mở miệng.

1 tháng thời gian, Lục Minh còn có thể lật trời hay sao, hơn nữa còn là bọn họ liên thủ, Lục Minh không có một tơ một hào hi vọng.

Lục Minh ở Phượng Hoàng sào huyệt biểu hiện, bọn họ cũng nghe nói.

Nhưng bọn hắn là Trung Đẳng Thiên Linh Thể, tu vi đi đến Minh Thánh viên mãn, thần thông chi thuật cường đại, có thể tuỳ tiện nghiền ép đồng cấp thiên kiêu, như Hoang Kiếm dạng này thiên kiêu.

Nên, bọn họ căn bản không có đem Lục Minh để vào mắt, coi như bọn họ 1 người, đều có nắm chắc trấn áp Lục Minh, lại càng không cần phải nói, 2 người bọn họ.

Lục Minh tất nhiên trốn ở Phượng Hoàng Cung không ra, vậy liền lợi dụng khiêu chiến, đem Lục Minh chém giết.

"1 tháng sau, Phượng Hoàng Hồ 1 trận chiến, chư vị, mời đi!"

Lục Minh vung lên ống tay áo, quay người đạp không rời đi.

Mà Vạn gia cùng Kim Ô nhất tộc, cũng ly khai, bất quá bọn họ vẫn như cũ phái người, ở Phượng Hoàng Cung bên ngoài giám thị, sợ Lục Minh vụng trộm chạy đi..