Chương 1758: Gặp lại Long Thần

Chương 1758: Gặp lại Long Thần

Phượng Hoàng Cung vị trí chi sơn, tên là Phượng Hoàng Sơn.

Ở Phượng Hoàng Sơn bên cạnh, có 1 mặt hồ, liền gọi là Phượng Hoàng Hồ.

1 ngày này, Phượng Hoàng Hồ rất sớm thời điểm, liền người đông nghìn nghịt.

Có người ước chiến Cổ Nguyệt Thánh Địa 2 đại thế lực 2 cái kiệt xuất thiên kiêu, nhường rất nhiều người rất hiếu kỳ, rốt cuộc là người nào, như thế gan lớn, hơn nữa còn là đồng thời chiến 2 cái thiên kiêu, người này, mạnh bao nhiêu thực lực?

Rất nhiều tuổi trẻ thiên kiêu, thậm chí còn có rất nhiều lão bối nhân vật, đều phi thường hiếu kỳ, hội tụ ở Phượng Hoàng Hồ tứ phương, chờ đợi đại chiến bắt đầu.

"Phượng Hoàng Cung người đến!"

Có người kêu lên.

Rất nhiều người ánh mắt, hướng về Phượng Hoàng Cung phương hướng nhìn lên, liền nhìn đến, 1 đám người, hướng về bên này đạp không mà đến.

Đại đa số là người trẻ tuổi, cũng có 1 chút lão bối nhân vật, khí tức thâm hậu.

"Cái nào là Lục Minh!"

Có người hỏi.

"Đứng ở Hoàng Linh bên cạnh cái kia hắc bào thanh niên, chính là Lục Minh!"

"A, thoạt nhìn, tu vi không phải rất sâu, mới Minh Thánh đại thành mà thôi, lại dám chiến Kim Ô Lục Thái Tử cùng Vạn Thiên Binh, lá gan thật rất lớn!"

Có người lên tiếng, nơi này có lão bối nhân vật, tu vi cực kỳ cao thâm, thậm chí có Chuẩn Đế nhân vật, Lục Minh mặc dù dùng Huyễn Tức Thuật ẩn tàng tu vi, nhưng tu vi chênh lệch quá lớn, vẫn như cũ sẽ bị nhìn ra.

"Cái gì? Mới Minh Thánh đại thành tu vi?"

"Không sai, nhưng ta nghe được truyền văn, này Lục Minh, rất khả năng là Hỗn Độn Chi Tử!"

"Cái gì? Hỗn Độn Chi Tử? Thật giả, Thượng Thiên Chi Tử một trong Hỗn Độn Chi Tử?"

"Rất khả năng là thật, bằng không thì làm sao có thể tu luyện thành Vạn gia Vạn Binh Quyết, bất quá liền xem như Hỗn Độn Chi Tử, hay là cái khác Thượng Thiên Chi Tử, đều chỉ là đại biểu tiềm lực mà thôi, ở không có trưởng thành thời điểm, như thường muốn bị kẻ khác đánh giết!"

Lục Minh bọn họ vừa đến, liền gây nên trận trận nhiệt nghị.

Đủ gặp khoảng thời gian này, liên quan tới 1 trận chiến này nhiệt độ cao bao nhiêu, đặc biệt là Lục Minh thân phận, có đủ loại truyền văn.

"Lục Minh cố lên, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể thắng!"

Hoàng Linh cho Lục Minh động viên.

Lục Minh cười một tiếng, đạp không mà xuống, hạ xuống ở trên Phượng Hoàng Hồ, đứng ở mặt hồ phía trên, lẳng lặng chờ đợi.

Tê lạp!

Lúc này, nơi xa thiên không, bị từng đạo từng đạo thiểm điện chiếu sáng, từng đạo từng đạo thiểm điện, phảng phất đem thiên không bổ ra từng khối, sau đó, làm thiểm điện biến mất thời điểm, Phượng Hoàng Hồ, cũng đã nhiều 1 đám người.

"Lôi Thần Tông người tới!"

Có người nói nhỏ.

Lôi Thần Tông, là Cổ Nguyệt Thánh Địa cường đại thế lực, cũng có cường giả đến đây quan sát.

"Lục Minh, hi vọng ngươi thắng ngay từ trận đầu!"

Lôi Thần Tông, 1 cái thanh niên mở miệng, thanh âm truyền khắp toàn trường.

"Diệp huynh, đợi ta chiến thắng, ngươi ta đi nâng ly một chén!"

Lục Minh cười nói.

Vừa mới mở miệng thanh niên, chính là Diệp Đông Phương.

Này gây nên rất nhiều người ghé mắt, Lục Minh, cùng Lôi Thần Tông thiên kiêu cũng quen biết?

"Thực sự là si tâm vọng tưởng, ngươi không có cơ hội thắng!"

1 đạo lạnh lùng thanh âm vang lên, 1 nhóm khí chất cao quý người, đạp không mà đến.

Vạn gia cường giả đến.

Vạn gia đến không ít người, có tuổi trẻ thiên kiêu, cũng có lão bối nhân vật, đều là cao thủ.

Trong đó, Vạn Thiên Binh đạp không mà xuống, rơi ở trên mặt hồ, cùng Lục Minh đứng đối mặt nhau.

"Lục Minh, lúc đầu, ta 1 người liền đủ để trảm ngươi, nhưng ngươi hết lần này tới lần khác tìm đường chết, muốn chiến ta và Kim Ô Lục Thái Tử, vậy ta liền để ngươi chết nhắm mắt!"

Vạn Thiên Binh cười lạnh.

"Thực lực, không phải dựa vào miệng nói ra!"

Lục Minh thản nhiên nói.

Ầm ầm!

Lúc này, thiên không oanh minh, tựa hồ có cự thú giẫm đạp hư không một dạng.

Trên thực tế, liền là như thế.

9 đầu thân cao 100 mét cự tượng, toàn thân như ngọc, lôi kéo 1 cỗ to lớn chiến xa, nghiền ép hư không mà đến.

Ngao

9 đầu 100 mét cao cự tượng, đứng ở cách đó không xa, cho người ta 1 loại mãnh liệt thị giác lực trùng kích.

"Thần Tượng Tông người, cũng tới!"

Có người lên tiếng, sắc mặt ngưng trọng.

Cổ Nguyệt Thánh Địa cường đại thế lực rất nhiều, nhưng cũng có phân chia mạnh yếu, Thần Tượng Tông, chính là 1 cái cực kỳ cường đại thế lực.

Lục Minh ánh mắt, cũng hướng về chiến xa nhìn tới.

Hắn nhớ kỹ không sai mà nói, lúc trước Long Thần, liền là bị Thần Tượng Tông 1 cái đáng sợ cường giả cứu đi.

~~~ lúc này, chiến xa, bước ra 1 nhóm, không nhiều, chỉ có 10 cái.

Cầm đầu 1 người, là 1 cái thanh niên, tướng mạo phổ thông, nhưng ánh mắt như điện, có 1 loại tường phòng hộ thiên hạ bá khí.

"Long Thần!"

Lục Minh ánh mắt sáng lên, không nghĩ đến thật gặp được Long Thần.

Long Thần ánh mắt quét qua, cũng thấy được Lục Minh, lộ ra tiếu dung.

"Lục Minh, đã lâu không gặp!"

Long Thần mở miệng, thanh âm hùng hậu, nhưng lại mang theo 1 tia kích động.

Hắn cùng với Lục Minh, đồng dạng đến từ Thần Hoang Đại Lục, giờ phút này ở phía xa dị địa, cố nhân trùng phùng, khó tránh khỏi kích động.

"Là đã lâu không gặp, Long Thần, đợi 1 trận chiến này kết thúc, chúng ta lại tự!"

Lục Minh cười một tiếng.

Long Thần gật gật đầu, mang theo Thần Tượng Tông người, đứng ở 1 bên.

Này Lục Minh, cùng Thần Tượng Tông người nhận biết?

Rất nhiều người trong lòng chấn động, này Lục Minh, nhận biết người vẫn rất nhiều.

Lúc này, kiếm quang phá không, Đại Hoang Kiếm Tông có cường giả đến, tiếp theo, Thiên Cầm Cung, Hậu Thổ Tông nhao nhao có cường giả giáng lâm.

Toàn bộ đều là thánh địa cường đại thế lực.

Đoán chừng, đại bộ phận cường đại thế lực, đều là nghe được Hỗn Độn Chi Tử truyền văn, mới đến.

Dát! Dát!. . .

~~~ lúc này, từng tiếng chói tai kêu to vang lên, nơi xa, mấy chục đạo kim sắc quang mang, hướng về bên này phóng tới, đó là mấy chục cái Tam Túc Kim Ô.

Kim Ô nhất tộc người, đến.

Mấy chục cái Tam Túc Kim Ô, đứng ở Phượng Hoàng Hồ không trung, toàn thân tràn ngập kim sắc đại nhật chi hỏa, bên trên bầu trời, giống như nhiều hơn mấy mười vòng thái dương.

Vù

Trong đó 1 đầu Tam Túc Kim Ô, vũ dực một cái, bay xuống Phượng Hoàng Hồ, cùng Vạn Thiên Binh song song mà đứng, kim sắc nhãn tình, phát ra băng lãnh quang mang, nhìn chằm chằm Lục Minh.

Chính là Kim Ô Lục Thái Tử!

"Vạn Thiên Binh, gia hỏa này, liền giao cho ta đi!"

Kim Ô Lục Thái Tử lãnh ngạo thanh âm vang lên.

"Giao cho ngươi?"

Vạn Thiên Binh ánh mắt ngưng tụ.

"Không sai, chỉ là 1 cái Lục Minh, ta 1 người đủ để đánh giết!"

Kim Ô Lục Thái Tử thanh âm vang lên, tiếp lấy vũ dực một cái, như 1 đạo kim sắc quang mang, hướng về Lục Minh bay đi, vũ dực vung vẩy, đại nhật thần hỏa như lưỡi đao đồng dạng, vạch phá hư không, chém về phía Lục Minh.

Lục Minh bước chân ở mặt hồ đạp mạnh, thân hình như điện, phóng tới Kim Ô Lục Thái Tử, bàn tay như đao, chém một cái mà ra, tức khắc, những cái kia Hỏa Diễm Đao phong, nhao nhao vỡ nát, Lục Minh bàn tay liên tục, cùng Kim Ô Lục Thái Tử vũ dực, va chạm cùng một chỗ.

Đụng

Phảng phất 2 tòa cự sơn chạm vào nhau, phát ra đáng sợ chấn động, cường đại kình khí, lập tức nhường Phượng Hoàng Hồ, kích thích ngàn cơn sóng.

"Giết, Đại Nhật Diệt Thế!"

Kim Ô Lục Thái Tử hét lớn, toàn thân đại nhật chi hỏa cháy hừng hực, liền không gian đều vặn vẹo, hắn thân thể, co lại thành 1 đoàn, phảng phất thật biến thành 1 vòng thái dương, hướng về Lục Minh đập tới.

Lục Minh hỗn độn pháp tắc lưu chuyển toàn thân, thi triển Trấn Ngục Thiên Công, biến chưởng thành quyền, không ngừng oanh kích mà ra.

Mỗi một quyền, phảng phất đều có 1 khối Trấn Ngục Bia, đánh phía đối phương..