Chương 1759: Kịch chiến 2 đại thiên kiêu

Chương 1759: Kịch chiến 2 đại thiên kiêu

Đông! Đông! Đông!

Đáng sợ va chạm, không ngừng vang lên, 2 người liên tục va chạm trên trăm lần, Kim Ô Lục Thái Tử như một trái bóng da đồng dạng, xa xa bay ra ngoài.

Hắn vũ dực mở ra, điên cuồng vỗ mấy lần, mới dừng lại thân hình.

"Này Lục Minh hảo cường, toàn thân bao trùm 1 tầng Hỗn Độn chi quang, căn bản không sợ Kim Ô nhất tộc đại nhật thần hỏa!"

"Hỗn độn pháp tắc, thực sự là hỗn độn pháp tắc, này Lục Minh, thực sự là Hỗn Độn Chi Tử!"

"Thượng Thiên Chi Tử một trong Hỗn Độn Chi Tử, thế mà ở Cổ Nguyệt Thánh Địa hiện thân, ta nghe nói ở Thiên Đế Thành, đều là Thượng Thiên Chi Tử Tử Vong Chi Tử cùng Vĩnh Hằng Chi Tử cũng hiện thân!"

"Không chỉ có là Thượng Thiên Chi Tử, Thiên Đế Thành còn xuất hiện rất nhiều Vương Thể, quá kinh người, đại thế giáng lâm!"

"Chư Tử va chạm, Chư Vương tranh phong thời đại muốn tới!"

4 phía, rất nhiều lão bối nhân vật cảm thán liên tục.

"Ngươi 1 cái, còn chưa đủ, Vạn Thiên Binh, cùng lên đi!"

Lục Minh đạm mạc thanh âm vang lên.

"Như ngươi mong muốn!"

Vạn Thiên Binh lạnh lùng mở miệng, hắn toàn thân trên dưới, nguyên một đám điểm sáng không ngừng sáng lên, từng kiện từng kiện thánh binh bay múa mà ra.

Tổng cộng có hơn 100 kiện.

Trong đó, Đại Thánh Binh, có chừng 3 thanh.

Vạn Thiên Binh trong tay nắm chặt 1 thanh Đại Thánh Binh cấp bậc chiến kiếm, chiến binh chi khí hội tụ, khí thế đáng sợ, sắc bén khí tức, ở trong Phượng Hoàng Hồ, khuấy động ra từng đầu đáng sợ vết kiếm.

Vù

Vạn Thiên Binh quanh thân vờn quanh thánh binh, hướng về Lục Minh đánh tới, kiếm quang kinh thiên, chém về phía Lục Minh yếu hại.

"Chết cho ta!"

Kim Ô Lục Thái Tử thét dài, vũ dực một cái, như 1 đạo kim quang thẳng hướng Lục Minh, còn chưa tới, nóng bỏng đại nhật thần hỏa, liền hướng Lục Minh đánh tới.

Đồng thời, Tam Túc Kim Ô chi trảo, sắc bén vô cùng, bắt vang Lục Minh.

Tam Túc Kim Ô, đệ tam chỉ kim ô chi trảo, cực kì khủng bố, danh xưng không gì không phá, có thể bẻ vụn thánh binh.

"Hỗn Độn Kiếp Chỉ!"

Lục Minh liên tục điểm ra 2 đầu, dùng ra Hỗn Độn Kiếp Chỉ 2 thành hỏa hầu, hai cây to lớn ngón tay hình thành, điểm hướng Kim Ô Lục Thái Tử cùng Vạn Thiên Binh.

Oanh! Oanh!

2 tiếng vang lên ầm ầm, Vạn Thiên Binh cùng Kim Ô Lục Thái Tử thân hình run lên, hướng về sau trượt mà ra, ở không trung lưu lại 2 đạo đáng sợ khí lãng.

Rất nhiều người hít vào lương khí, Lục Minh hảo cường, lấy một chọi hai, thế mà có thể đem Vạn Thiên Binh cùng Kim Ô Lục Thái Tử bức rơi xuống hạ phong, quá kinh người.

Mấu chốt nhất chính là, Lục Minh tu vi, mới Minh Thánh đại thành mà thôi, mà Vạn Thiên Binh cùng Kim Ô Lục Thái Tử, đã là Minh Thánh viên mãn người, 1 chân muốn bước vào Đại Thánh cảnh giới tồn tại.

Lấy cảnh giới cao tu vi, thế mà còn là không địch lại.

Kim Ô nhất tộc Vạn gia người, sắc mặt thật không tốt nhìn.

"Không hổ là Hỗn Độn Chi Tử, chiến lực quá kinh người, đồng cấp 1 trận chiến, ngoại trừ đều là mặt khác Chư Tử Chư Vương, không người có thể địch!"

Có lão giả mở miệng, sợ hãi thán phục không thôi.

Mà rất nhiều thanh niên thiên kiêu, sắc mặt trắng bệch.

Bậc này chiến lực, so bọn họ mạnh nhiều lắm.

Giết

Giết

Vạn Thiên Binh cùng Kim Ô Lục Thái Tử thét dài, 1 trận chiến này, bọn họ không thể bại.

Vạn Thiên Binh trên người, có càng nhiều ánh sáng thắp sáng lên, thế mà lại có thánh binh bay ra, nhường hắn chiến lực càng mạnh.

Mà Kim Ô Lục Thái Tử đỉnh đầu, thật xuất hiện 1 vòng thái dương, quang mang vạn trượng, tản mát ra uy lực đáng sợ.

"Hủy diệt ở ta thái dương phía dưới a!"

Kim Ô Lục Thái Tử rống to, kia vòng thái dương, trực tiếp hướng về Lục Minh đánh tới, phảng phất thực sự là 1 vòng thái dương, muốn đem Lục Minh thiêu hủy.

Đây là Kim Ô Lục Thái Tử thần thông, mà uy lực của nó, đạt đến 4 thành.

4 thành hỏa hầu thần thông chi thuật, uy lực tuyệt đối đáng sợ vô cùng.

1 chiêu này dùng ra, phổ thông Minh Thánh viên mãn, coi như đến lại nhiều, đều là một con đường chết, muốn bị đốt đốt thành tro tàn, đồng dạng Đại Thánh tiểu thành cường giả, nếu là thần thông chi thuật hỏa hầu không sâu, cũng phải lui tránh, không dám đón đỡ.

"Hỗn Độn Kiếp Chỉ!"

Lục Minh trên người, hỗn độn pháp tắc lưu chuyển, 1 chỉ điểm ra.

Trong Thiên Địa, hỗn độn pháp tắc bị điều khiển, vô tận năng lượng, hướng về Lục Minh ngón tay hội tụ mà đi, chu vi trăm dặm năng lượng, phảng phất lập tức bị hút khô.

1 cây to lớn ngón tay, như thần linh chỉ đồng dạng, hướng về Kim Ô Lục Thái Tử điểm tới.

Ngón tay, cùng nóng bỏng thái dương, ở không trung đụng vào nhau.

Giờ khắc này, thiên không bên trong bộc phát ra sáng chói chói mắt quang huy, cho người mắt mở không ra, 1 chút tu vi yếu, bị đâm nước mắt đều chảy đi ra.

Oanh

Tiếp theo, 1 tiếng bạo tạc, giống như là 1 vòng thái dương nổ tung đến, Hỗn Độn Kiếp Chỉ liên tục, tiếp tục hướng về phía trước đánh ra, trùng điệp điểm ở Kim Ô Lục Thái Tử trên người.

Kim Ô Lục Thái Tử kêu thảm 1 tiếng, thân thể xa xa bay ra ngoài, máu tươi tản mát Phượng Hoàng Hồ, đầy trời đều là kim sắc vũ mao.

Kim Ô Lục Thái Tử gặp phải trọng thương.

Mà liền ở Lục Minh điểm ra Hỗn Độn Kiếp Chỉ sau đó, hắn chân đạp hư không, thánh binh vờn quanh, hướng về Vạn Thiên Binh vọt tới.

Vạn Thiên Binh cũng hướng về Lục Minh vọt tới, 2 người đều sử dụng Vạn Binh Quyết, chiến binh chi khí hội tụ, hung hăng đụng vào nhau, 1 đạo chiến binh chi khí, như cột sáng đồng dạng, trùng thiên mà lên, cùng kia nổ tung thái dương, hoà lẫn.

Giết

Lục Minh hét lớn, Thần Kiếm Quyết bộc phát, từ trong mắt bắn ra 2 đạo kiếm mang.

~~~ mặc dù Vạn Thiên Binh bậc này thiên kiêu nhân vật, linh hồn lực cũng phi thường cường đại, còn có linh hồn phòng ngự bảo vật, nhưng Lục Minh tu vi lại có tiến bộ, linh hồn lực càng mạnh 1 bước, đối đối phương, vẫn có ảnh hưởng.

Thần Kiếm Quyết đâm ra, Vạn Thiên Binh ánh mắt xuất hiện 1 tia thống khổ ba động.

Vù

Lục Minh cầm trong tay Đại Thánh Binh cấp bậc chiến kiếm, chém về phía Vạn Thiên Binh.

Vạn Thiên Binh gầm thét 1 tiếng, ra sức phản kích, cũng trảm ra 1 đạo kiếm quang.

2 người chiến kiếm, chém ở cùng một chỗ, rung trời không ông ông tác hưởng, sau đó, 1 đạo thân ảnh hướng về sau nhanh chóng thối lui.

Là Vạn Thiên Binh, ở chính diện giao phong, hắn bị Lục Minh áp chế.

Giết

Lục Minh tiếp tục hướng về Vạn Thiên Binh đánh tới, khí thế như hồng, sát khí trùng tiêu, tường phòng hộ bát phương.

Vạn Thiên Binh bộc phát toàn lực, ra sức phản kích.

Đương! Đương! Đương!

Như hồng chiến binh chi khí, 2 người không ngừng va chạm, nhưng mỗi một lần va chạm, Vạn Thiên Binh muốn té lui mấy bước, liên tục mấy chục chiêu sau đó, hắn cũng đã lùi lại mấy trăm bước.

Cánh tay hắn, bắt đầu run rẩy lên.

"Lục Minh, đi chết đi!"

~~~ lúc này, Vạn Thiên Binh lộ ra vẻ dữ tợn, hắn mi tâm 1 cái huyệt khiếu, tràn ngập sáng chói quang huy, tiếp theo, 1 thanh to lớn chiến phủ hiện ra đến, tản mát ra đáng sợ ba động.

"Chí Thánh Binh, đó là Chí Thánh Binh, Vạn Thiên Binh làm sao có thể phong ấn Chí Thánh Binh?"

4 phía, có người kinh hô.

"Nhất định là Đế cấp cường giả xuất thủ tương trợ, bằng không thì, bằng Vạn Thiên Binh tu vi, quyết không thể phong ấn thành công Chí Thánh Binh, sẽ bị Chí Thánh Binh xé rách nhục thân!"

"Không sai, Lục Minh nguy hiểm, Vạn Thiên Binh vốn là không yếu hơn hắn bao nhiêu, Chí Thánh Binh vừa ra, Lục Minh đem không cách nào ngăn cản!"

Từng đạo từng đạo thanh âm truyền ra, Hoàng Linh, Mộ Tình Tuyết mấy người, lộ ra lo lắng.

Long Thần mục quang bên trong, tinh quang nhấp nháy, cũng không lo lắng.

"Chết đi!"

Vạn Thiên Binh cầm trong tay Chí Thánh Binh chiến phủ, 1 búa bổ tới, hư không chấn động, phảng phất muốn bị một phủ này, sinh sinh bổ ra.

Đương

Lục Minh lấy Đại Thánh Binh chiến kiếm ngăn cản, chiến kiếm phát ra đáng sợ chấn động, 1 cỗ cường đại khó có thể ngăn cản lực lượng vọt tới, Lục Minh thân thể, trực tiếp bị đánh bay, liền lùi lại hơn ngàn mét, mới đứng vững thân hình..