Chương 1760: Từng cái đánh bại

Chương 1760: Từng cái đánh bại

"Chí Thánh Binh, quả nhiên thật cường đại lực lượng!"

Lục Minh ánh mắt lóe lên, hắn phát hiện, ở trong tay hắn chiến kiếm, đều xuất hiện 1 cái lỗ hổng.

Đại Thánh Binh, quả nhiên không cách nào cùng Chí Thánh Binh chọi cứng.

Vạn Thiên Binh 1 kích áp chế Lục Minh, tinh thần đại chấn, thân thể như 1 vệt sáng, chớp mắt liền xuất hiện ở Lục Minh trước người, chiến phủ lần thứ hai chém xuống.

Đương

~~~ lần này, Lục Minh đồng dạng bị đánh bay, chiến kiếm, thậm chí xuất hiện một vết nứt.

"Giết, giết Lục Minh!"

"Vạn Thiên Binh, nhất cổ tác khí, chém giết hắn!"

Vạn gia bên kia, có thanh niên kêu gào, có lão nhân băng lãnh mở miệng.

Giết

Vạn Thiên Binh sĩ khí như hồng, chiến phủ như mưa to gió lớn đồng dạng, hướng về Lục Minh chém giết mà đi.

Lục Minh vung tay lên, hắn thân thể 4 phía, hai khối thuẫn bài thánh binh, bay ra ngoài, ngăn khuất trước người.

Đụng! Đụng!

Chiến phủ chém xuống, hai khối thuẫn bài thánh binh, trực tiếp bị chẻ thành hai nửa.

Minh Thánh Binh, ở trước mặt Chí Thánh Binh, như là đậu hũ yếu ớt.

Đương! Đương!

Lại là liên tục 2 chiêu, Lục Minh liên tục bị đánh lui.

"Vạn Thiên Binh, lấy ngươi tu vi, phong ấn Chí Thánh Binh, sử dụng Chí Thánh Binh, chỉ sợ thân thể chèo chống không được bao lâu, cũng sẽ bị phản phệ!"

Lục Minh mở miệng, thanh âm vẫn như cũ phi thường lãnh tĩnh.

"Đủ để giết ngươi!"

Vạn Thiên Binh thét dài, thế công như điên.

Hắn xác thực không thể trì hoãn thời gian, giống như Lục Minh nói tới như thế, hắn hiện tại, liền cảm giác được đáng sợ áp lực, khổng lồ chiến binh chi khí, thời thời khắc khắc ở xé rách hắn nhục thân, hắn làn da, cũng đã thấm lộ ra 1 tầng tỉ mỉ huyết châu, hắn nhất định phải mau chóng giải quyết Lục Minh.

"Có đúng không?"

Lục Minh cười nhạt một tiếng, sau đó mi tâm phát sáng, 1 khối Thái Cực Trận Bàn phù hiện mà ra.

Đi

Lục Minh vung tay lên, Thái Cực Trận Bàn phát ra sáng chói quang huy, 1 vòng Thái Cực đồ án ở mặt ngoài lưu chuyển, hướng về Vạn Thiên Binh trấn áp tới.

Đương

Vạn Thiên Binh cự phủ, trùng điệp trảm ở trên Thái Cực Trận Bàn, Thái Cực Trận Bàn quang mang càng thêm sáng chói, phát sinh kịch liệt chấn động, bị đánh bay trở về, nhưng Thái Cực Trận Bàn mặt ngoài, nhưng ngay cả 1 đầu dấu vết đều không có.

"Làm sao sẽ?"

Vạn Thiên Binh trừng mắt, khó có thể tin, Lục Minh đây là cái gì bảo vật, liền Chí Thánh Binh đều có thể ngăn trở, hơn nữa 1 tia vết thương đều không có.

Tiếp theo, hắn lại hướng về Lục Minh đánh tới.

Lục Minh tế ra Thái Cực Trận Bàn ngăn cản, mặc dù mỗi một lần, Thái Cực Trận Bàn đều sẽ bị đánh bay, nhưng mỗi một lần, đều chặn lại Vạn Thiên Binh tiến công, mà tự thân, 1 tia vết thương đều không có.

Lục Minh khóe miệng nổi lên 1 tia tiếu dung. Thái Cực Trận Bàn, rất khả năng là Đế cấp bảo vật, chỉ là Lục Minh hiện tại còn không thể hoàn toàn phát huy ra uy lực mà thôi.

"Phá cho ta a!"

Vạn Thiên Binh rống to, điên cuồng hướng về Lục Minh chém tới, nhưng mỗi một lần, đều bị Thái Cực Trận Bàn ngăn trở.

Vạn gia người, sắc mặt âm trầm xuống.

"Lục Minh kẻ này, thật sự kinh diễm vô song, nắm giữ hỗn độn pháp tắc, coi là Hỗn Độn Chi Tử không thể nghi ngờ!"

Phượng Hoàng Cung 1 cái bà lão mở miệng, trong mắt lộ ra vẻ tán thán.

"Hỗn Độn Chi Tử, được vinh dự Thượng Thiên Chi Tử một trong, có đại khí vận, thiên phú có thể xưng nghịch thiên, từ xưa đến nay, phàm là chưởng khống thập đại tối cường pháp tắc Thượng Thiên Chi Tử, chỉ cần bất tử, thành tựu đều khó có thể tưởng tượng!"

"Kẻ này cùng Hoàng Linh đi rất gần, tất nhiên như thế, ta Phượng Hoàng Cung chỉ có thể kết giao, không thể đắc tội, tương lai nếu là trưởng thành, đối ta Phượng Hoàng Cung tới nói, cũng là trăm lợi mà không có một hại!"

"Không sai!"

Phượng Hoàng Cung mấy cái lão bối nhân vật, nhao nhao mở miệng, lấy truyền âm giao lưu.

Hưu

Lúc này, Lục Minh đằng sau, vang lên đáng sợ tiếng xé gió, Kim Ô Lục Thái Tử, lại hướng hắn đánh tới.

"Thụ thương thân thể, còn dám đánh lén, vậy liền chém ngươi!"

Lục Minh lạnh lùng lên tiếng, trong tay Đại Thánh Binh chiến kiếm, đột nhiên về sau trảm ra 1 kiếm.

~~~ hiện tại, Lục Minh thân thể, phong ấn sáu thanh Đại Thánh Binh, uy lực kinh khủng bực nào, 1 kiếm ra, 1 tiếng thê lương kêu thảm vang lên, nương theo lấy kim sắc vũ mao bay tán loạn, Kim Ô Lục Thái Tử một cái cánh, trực tiếp bị Lục Minh chém xuống.

Kim Ô Lục Thái Tử vốn là bị Lục Minh kích thương, tự nhiên càng thêm không phải Lục Minh đối thủ.

Kim Ô Lục Thái Tử quá sợ hãi, còn lại một cái cánh liều mạng vỗ, hướng về sau lùi gấp.

"Hỗn Độn Kiếp Chỉ!"

Lục Minh vung tay lên, đem Kim Ô Lục Thái Tử cái kia cánh thu vào, tiếp lấy 1 chỉ điểm ra, 1 cây đáng sợ ngón tay, hướng về Kim Ô Lục Thái Tử điểm tới, Kim Ô Lục Thái Tử kinh hãi muốn tuyệt, liều mạng chạy trốn, nhưng đã chậm, Hỗn Độn Kiếp Chỉ, hướng về hắn cực tốc tiếp cận.

Hưu

Lúc này, 1 đạo kim quang lóe lên, oanh ở trên Hỗn Độn Kiếp Chỉ, trực tiếp kích phá Hỗn Độn Kiếp Chỉ, nhường Kim Ô Lục Thái Tử trốn được một mạng.

Là Kim Ô nhất tộc 1 vị lão giả xuất thủ, cứu Kim Ô Lục Thái Tử.

"Thực sự là hèn hạ!"

Mộ Tình Tuyết nhanh mồm nhanh miệng, trực tiếp khẽ kêu, thanh âm truyền khắp toàn trường.

Kim Ô nhất tộc cường giả kia, lạnh lùng quét Mộ Tình Tuyết một cái, không có lên tiếng.

Lục Minh lạnh lùng quét Kim Ô nhất tộc một cái, không có truy kích Kim Ô Lục Thái Tử, ánh mắt nhìn về phía Vạn Thiên Binh.

~~~ lúc này Vạn Thiên Binh, 2 mắt huyết hồng, toàn thân đẫm máu.

Đây không phải Lục Minh huyết, mà là chính hắn, hắn bị Chí Thánh Binh phản phệ lực lượng xé rách đi ra, hơn nữa kia phản phệ lực lượng, càng ngày càng mạnh, Vạn Thiên Binh cũng đã muốn tiếp nhận không được.

Đột nhiên, Vạn Thiên Binh thân thể chấn động, trong miệng miệng lớn thổ huyết, khí tức nhanh chóng uể oải xuống dưới.

Giết

Lục Minh sao lại bỏ lỡ dạng này cơ hội, Thái Cực Trận Bàn lơ lửng ở đỉnh đầu, cầm trong tay chiến kiếm, hướng về Vạn Thiên Binh đánh tới.

Vạn Thiên Binh chỉ có thể miễn cưỡng giơ lên chiến phủ, ngăn khuất trước người.

Đương

Vạn Thiên Binh thân thể, như đạn pháo một dạng, bị đánh bay ra ngoài, thậm chí, hắn đều nắm không được trong tay chiến phủ, chiến phủ chấn động, tuột tay mà ra, cũng bị kích bay ra ngoài.

Lục Minh chân đạp hư không, thánh lực cuốn một cái, đem Vạn Thiên Binh chiến phủ cuốn tới, thu vào Trữ Vật Giới Chỉ bên trong, đồng thời chiến kiếm tiếp tục hướng về Vạn Thiên Binh đánh tới.

Vạn Thiên Binh lúc này gặp phải đáng sợ phản phệ, nhục thân đều muốn bị xé rách, gặp phải trọng thương, làm sao có thể ngăn Lục Minh 1 kích.

Không

Vạn Thiên Binh đại hống.

Đủ

Vạn gia 1 cái lão giả bước ra một bước, vung tay lên, 1 đạo thánh lực như sợi tơ, một quyển Vạn Thiên Binh, đem Vạn Thiên Binh kéo đến hắn sau lưng, sau đó trong mắt hắn lóe qua 1 tia lãnh quang, 1 chưởng vỗ ra, 1 đầu cự đại thủ chưởng ấn, hướng về Lục Minh oanh sát mà đi, muốn đem Lục Minh đánh giết.

"Không được!"

Lục Minh sắc mặt đại biến, hắn không nghĩ tới, đối phương thế mà hèn hạ như vậy, trực tiếp nhúng tay không nói, còn đối với hắn xuất thủ.

Mặc dù, đối phương chỉ là tiện tay 1 kích, nhưng đối phương cảnh giới quá cao, uy lực vẫn như cũ mạnh đến kinh khủng.

Ong

Lục Minh đỉnh đầu Thái Cực Trận Bàn chấn động, phát ra sáng chói quang huy, cực tốc biến lớn, hướng về to lớn chưởng ấn phóng đi, đồng thời, Lục Minh bộc phát toàn lực, toàn lực điểm ra 1 chỉ.

Hỗn Độn Kiếp Chỉ uy lực toàn diện bộc phát, 1 cây to lớn vô cùng Hỗn Độn Kiếp Chỉ hướng về phía trước điểm tới, mà hắn thân hình, cực tốc lui lại.

Oanh

Thái Cực Trận Bàn đứng mũi chịu sào, bị to lớn bàn tay đánh trúng, điên cuồng chấn động, phía trên Thái Cực đồ án, trực tiếp bị đánh tan, kịch liệt thu nhỏ, hướng về Lục Minh bay qua, chui vào Lục Minh mi tâm, biến mất không thấy gì nữa..