Chương 1762: Thiên Đế Thành

Chương 1762: Thiên Đế Thành

Còn lại Kim Ô nhất tộc, mặc dù cực kỳ không cam lòng, muốn cầm lại Kim Ô Lục Thái Tử cánh, nhưng còn lại bọn họ 1 cái thế lực, càng thêm xử lý không tới.

"Lục Minh, ta Kim Ô nhất tộc phía trước mấy vị thái tử, cũng phải từ Thiên Đế Thành quay trở về, ngươi nếu dám làm ra vũ nhục Kim Ô nhất tộc sự tình, ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"

Kim Ô nhất tộc 1 vị cường giả lạnh lùng lên tiếng, sau đó mang theo Kim Ô nhất tộc, hóa thành từng đạo kiếm quang, cũng ly khai nơi này.

Hắn nói vũ nhục Kim Ô nhất tộc sự tình, đương nhiên liền là Lục Minh trước đó nói, nướng cánh kim ô một chuyện.

Trong nháy mắt, Vạn gia cùng Kim Ô nhất tộc toàn bộ rời đi, biến mất không còn tăm tích.

1 trận chiến này, cứ như vậy kết thúc, nhưng Lục Minh tên, ắt sẽ triệt để vang vọng Cổ Nguyệt Thánh Địa.

"Lục Minh, nhiều năm không gặp, ngươi mạnh hơn, xứng đáng là Thần Khư đệ nhất!"

Long Thần đạp không mà đến, mỉm cười nói.

Tạ

Lục Minh hướng Long Thần liền ôm quyền, tiếp lấy hướng Phượng Hoàng Cung, Thần Tượng Tông cùng Lôi Thần Tông cường giả hành lễ, nói: "Lục Minh cảm tạ chư vị xuất thủ tương trợ, ân này, Lục Minh ghi khắc tại tâm!"

"Ha ha, Lục Minh hiền chất không cần khách khí, Vạn gia cùng Kim Ô nhất tộc hành vi, thực sự ti tiện, chúng ta nhìn không được mà thôi!"

Lôi Thần Tông 1 vị lão giả cười ha ha một tiếng, có chút hào khí.

"Lục Minh, đi uống một chén!"

Diệp Đông Phương dậm chân tới.

"Tốt, cùng đi, hôm nay ta mời khách!"

Lục Minh gật đầu cười nói.

"Các ngươi người trẻ tuổi tầm đó họp gặp a, chúng ta lão đầu tử, liền không lẫn vào!"

Lôi Thần Tông lão giả cười một tiếng, sau đó cùng Lôi Thần Tông những người khác thân hình lấp lóe, rời đi nơi này.

"Các ngươi cũng trước trở về đi!"

Long Thần phân phó Thần Tượng Tông cường giả, hiển nhiên, Long Thần ở Thần Tượng Tông địa vị, không thấp.

Thần Tượng Tông những cường giả kia gật đầu, cũng ly khai nơi này, cuối cùng, Phượng Hoàng Cung những cường giả kia, cũng nhao nhao rời đi.

. . .

1 phiến phồn hoa căn cứ, 1 tòa phồn hoa tửu lâu.

Lục Minh, Long Thần, Hoàng Linh, Mộ Tình Tuyết, Diệp Đông Phương, Hứa Nhiên, 6 người làm thành 1 bàn.

Trên mặt bàn, cũng đã bày đầy Linh Tửu món ngon, đám người nâng ly cạn chén, thống khoái ăn uống.

"Lục Minh, lúc trước Thần Khư Đại Lục từ biệt, cũng đã 7 ~ 8 năm không gặp a!"

Long Thần liền uống mấy chén, có chút cảm thán.

Từ biệt nhiều năm, thế sự vô thường, hắn vốn là cùng Lục Minh 1 dạng, cũng là lựa chọn gia nhập Long Thần Cốc, nhưng đằng sau bị Thần Khư Đại Lục Nam Thần Cung bắt được, nhốt gần 2 năm, cuối cùng lại bị Thần Tượng Tông 1 tôn tuyệt thế cường giả cứu đi, lại bái hắn vi sư, bây giờ ở Thần Tượng Tông địa vị tôn sùng.

"Kỳ thật, cũng không có 7 ~ 8 năm không gặp, về sau ta quay trở về Thần Khư, trông thấy ngươi bị Thần Tượng Tông cường giả mang đi!"

Lục Minh cười nói.

"Lúc trước ngươi cũng ở trận?"

Long Thần sững sờ.

Ân

Lục Minh điểm điểm, đem hắn lúc trước lẫn vào Nam Thần Cung, lúc đầu muốn cứu Long Thần một chuyện, đơn giản nói một lần.

Tạ

Long Thần nâng chén, trong mắt lộ ra vẻ cảm động.

"Ha ha, ngươi cũng không nên cảm ơn ta, còn tốt lúc trước có Thần Tượng Tông cường giả xuất hiện, bằng không thì, lấy ta đó là tu vi, cũng không cứu được ngươi!"

Lục Minh cười một tiếng.

Những người khác cũng là kinh ngạc, không nghĩ đến Lục Minh cùng Long Thần, đến từ một chỗ.

Lúc này, Lục Minh thần sắc hơi hơi khẽ động, sau đó mi tâm quang mang lóe lên, Phao Phao liền xuất hiện ở Lục Minh trên bờ vai.

"Chết Lục Minh, thối Lục Minh, mỗi ngày đem ta buồn bực ở trong Sơn Hà Đồ, bản thân ở trong này ăn nhiều hét lớn, chiêm chiếp!"

Phao Phao đi ra, khó chịu nói thầm, quệt mồm, sau đó nắm lên 1 cái bầu rượu, liền lộc cộc lộc cộc uống vào mấy ngụm, phấn nộn khuôn mặt nhỏ, lập tức đỏ hơn.

Long Thần, Hoàng Linh đám người đột nhiên nhìn thấy Lục Minh thả ra 1 cái 2 ~ 3 tuổi tiểu nữ hài, cả đám trợn mắt há mồm.

"Lục Minh, từ biệt nhiều năm, không nghĩ ngươi hài tử đều có, chúc mừng chúc mừng!"

Long Thần bưng một chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

"Cái gì?"

Lục Minh 1 mặt mộng bức.

"Lục Minh, nguyên lai ngươi . . . Ngươi đã có hài tử a!"

Hoàng Linh trừng lớn mắt to nhìn xem Lục Minh, lại nhìn xem Phao Phao, càng xem 2 người, càng cảm thấy giống, ánh mắt chỗ sâu, lóe qua 1 tia vẻ mất mát.

"Oa, lần này Hoàng Linh muốn khóc, bất quá Lục Minh ngươi nữ nhi thật đáng yêu a, đến, a di ôm một cái!"

Mộ Tình Tuyết đi tới, muốn ôm Phao Phao.

"Không muốn!"

Phao Phao đem đầu lắc trống lúc lắc đồng dạng, nhảy đến Lục Minh trên người, ôm lấy Lục Minh cổ, chăm chú treo ở Lục Minh trên người.

"Các ngươi hiểu lầm, nàng không phải ta nữ nhi a!"

Lục Minh im lặng nói.

"Không phải ngươi nữ nhi? Không nên nói dối, ta xem nàng và ngươi thật đúng là giống!"

Mộ tinh tuyết rõ ràng không tin.

Nói thật, Phao Phao cùng Lục Minh, thật đúng là có mấy phần tương tự, đó là bởi vì Phao Phao hóa hình thời điểm, vô ý thức, tướng mạo liền hướng Lục Minh tướng mạo lại gần, tự nhiên sẽ có chút giống.

"Thật không phải a, nàng gọi Phao Phao, bản thể là 1 đầu thần thú a, cũng không phải người, các ngươi cẩn thận cảm ứng một lần!"

Lục Minh khóc cười không được, chỉ có thể giải thích.

Đám người vừa cảm ứng, quả nhiên phát hiện Phao Phao cũng không phải là Nhân Tộc, phát ra thần thú khí tức.

Đương nhiên, Phao Phao sau khi biến hóa, bọn họ là cảm ứng không ra Phao Phao là cái gì thần thú.

"A, thật đúng là thần thú!"

Mộ Tình Tuyết nói thầm, mà Hoàng Linh, trong lòng không hiểu thở dài một hơi.

"Hiểu lầm, hiểu lầm, uống rượu!"

Long Thần xấu hổ cười một tiếng.

Đám người liên tục chạm cốc, bầu không khí nhiệt liệt.

"Lục Minh, hôm nay ngươi đắc tội Kim Ô nhất tộc cùng Vạn gia, vẫn là muốn cẩn thận, mặc dù hôm nay bị chúng ta chư đại thế lực bức bách, bọn họ lão bối nhân vật không tốt xuất thủ, nhưng 2 đại thế lực, còn có càng mạnh thiên kiêu, không lâu sau đó, muốn từ Thiên Đế Thành trở về!"

Diệp Đông Phương mở miệng nói.

Long Thần, Hoàng Linh, Mộ Tình Tuyết mấy người, sắc mặt đều là ngưng tụ.

"Không sai, những cái kia thiên kiêu, cơ hồ đều là Đại Thánh cảnh trở lên tu vi, phi thường đáng sợ!"

Hoàng Linh sắc mặt, cũng có chút ngưng trọng.

"Thiên Đế Thành? Những người kia, vì cái gì đều ở Thiên Đế Thành?"

Lục Minh nghi hoặc, Thiên Đế Thành, hắn vẫn là lần đầu nghe nói.

"Lục Minh, Nguyên Sơn Chi Địa, có 9 đại thánh địa, Cổ Nguyệt Thánh Địa, là một trong số đó, nhưng không tính là quá mạnh, mà Thiên Đế Thành, cũng là 9 đại thánh địa một trong, là 9 đại thánh địa đứng đầu!"

Long Thần giải thích nói.

Lục Minh trong lòng khẽ động, Thiên Đế Thành, là 9 đại thánh địa đứng đầu.

"Thiên Đế Thành, rộng lớn vô ngần, truyền thuyết chính là cổ đại Thiên Đế kiến tạo, ở trong Thiên Đế Thành, có rất nhiều cường đại thế lực, so Cổ Nguyệt Thánh Địa càng khủng bố hơn, mà ước chừng 1 năm trước, Thiên Đế Thành truyền ra tin tức, có Đại Đế nhân vật ra mặt, muốn tổ kiến Nguyên Sơn Thánh Viện, triệu tập toàn bộ Nguyên Sơn Chi Địa thiên kiêu vào tu luyện!"

"~~~ toàn bộ Nguyên Sơn Chi Địa thiên kiêu đi vào, đồng thời sẽ có Đại Đế tự mình giảng kinh, đây chính là chân chính Đại Đế nhân vật, hơn nữa còn không chỉ 1 vị, tin tức này vừa ra, toàn bộ Nguyên Sơn Chi Địa đều chấn động, cực kỳ cường đại thiên kiêu, đều dẫn đầu chạy tới Thiên Đế Thành, nghe nói Thiên Đế Thành phong vân hội tụ, 1 năm này đến, tranh phong không ngừng!"

Long Thần giải thích nói.

"Thiên Đế? Chân chính Đại Đế nhân vật?"

Lục Minh nghi hoặc, nàng nghe được Long Thần dùng từ, có chút dị thường.

Chẳng lẽ bình thường bọn họ nói, không phải chân chính Đại Đế nhân vật?.