Chương 1765: Hỗn Nguyên Tông chung cực khảo hạch

Chương 1765: Hỗn Nguyên Tông chung cực khảo hạch

Hỗn Nguyên Lệnh Bài đột nhiên xông ra, nhường Lục Minh kinh ngạc không thôi.

Nhưng 1 khắc sau, Long Thần, Hoàng Linh 2 người đồng dạng thân thể phát sáng, xông ra 1 khối Hỗn Nguyên Lệnh Bài.

Rất hiển nhiên, Hoàng Linh cũng đã nhận được Hỗn Nguyên Lệnh Bài, Lục Minh cũng không cảm thấy kinh ngạc, nghe nói Hỗn Nguyên Lệnh Bài, là cho có cường đại tiềm lực người, Hoàng Linh ở chưa phá nhập Hoàng giả phía trước, thức tỉnh là Bất Tử Thiên Hoàng huyết mạch, thập cường chiến thú một trong, không kém gì Long Thần, lấy được Hỗn Nguyên Lệnh Bài, cũng rất bình thường.

"Chẳng lẽ Hỗn Nguyên Tông cuối cùng khảo nghiệm, muốn tới!"

Hoàng Linh dịu dàng nói, trong mắt lộ ra 1 tia chờ mong.

"Hỗn Nguyên Tông cuối cùng khảo nghiệm!"

Lục Minh ánh mắt lóe lên.

Hắn lúc trước lấy được Hỗn Nguyên Lệnh Bài thời điểm, thì có thanh âm truyền cho hắn, ý là thông qua được sơ bộ khảo nghiệm, đằng sau, Thổ Nhất từng nói cho Lục Minh, Hỗn Nguyên Lệnh Bài liên quan đến Hỗn Nguyên Tông truyền nhân vấn đề.

Lục Minh kỳ thật cũng một mực chờ đợi, nhiều năm như vậy, rốt cuộc phải tới rồi sao?

3 khối Hỗn Nguyên Lệnh Bài, phân biệt lơ lửng ở 3 người đỉnh đầu, quang mang càng ngày càng sáng chói.

Cuối cùng, hình thành 3 đạo cột sáng, đem 3 người bao phủ.

"Ta. . . Ta cũng muốn đi, chiêm chiếp!"

Phao Phao phi thân bổ nhào Lục Minh trong ngực, Lục Minh ngay từ đầu còn sợ cột sáng kia sẽ bài xích Phao Phao, dù sao Phao Phao không có Hỗn Nguyên Lệnh Bài, không nghĩ đến, cột sáng 1 điểm dị thường đều không có.

Ong! Ong! Ong!

Cột sáng phát ra vù vù, sau đó, Lục Minh, Hoàng Linh, Long Thần 3 người liền biến mất ở chỗ này, đương nhiên, còn có Phao Phao.

Lục Minh cảm giác ở xuyên toa thời không đồng dạng, loại cảm giác này, cùng tiến về Hỗn Độn Điện rất giống, hẳn là xuyên việt dài dằng dặc không gian, mới có loại cảm giác này.

Đột nhiên, thân thể chấn động, Lục Minh phát hiện, hắn xuất hiện ở 1 đầu thuyền nhỏ phía trên.

"Đây là chỗ nào?"

Lục Minh bốn phía bắt đầu đánh giá.

Tứ phía bát phương, toàn bộ đều là tầng mây đồng dạng, mênh mông 1 phiến, vân vụ lượn lờ, không phân biệt đông tây nam bắc, cũng không đại địa cùng thiên không.

Dưới người hắn, một chiếc thuyền con, cứ như vậy lơ lửng ở mênh mông mây mù.

"Lục Minh ca ca!"

Phao Phao thế mà cũng tiến vào, ngay ở Lục Minh bên cạnh, hiếu kỳ dò xét 4 phía.

"Đời trước Thời Không Linh Thử, chính là Hỗn Nguyên Tông cửu đại điện điện chủ một trong, có lẽ là bởi vì nguyên nhân này, Phao Phao không cần Hỗn Nguyên Lệnh Bài, cũng có thể vào đi!"

Lục Minh âm thầm suy đoán.

"Hoàng Linh, Long Thần!"

Lục Minh ánh mắt, phía bên phải nhìn nghiêng đi.

Hoàng Linh cùng Long Thần, ngay ở Lục Minh phía bên phải, bọn họ dưới chân, phân biệt có một lá thiên chu, trôi nổi ở mây mù.

"Hoàng Linh, các ngươi Phượng Hoàng Cung trước kia, hẳn là cũng có người vào đi, tiếp xuống, chúng ta nên làm thế nào?"

Lục Minh hỏi.

Hoàng Linh lắc lắc đầu, nói: "Khí vận chi chiến, tiến hành vô số năm, cách mỗi 1 đoạn thời gian, đều sẽ có người lấy được Hỗn Nguyên Lệnh Bài, tiến vào cuối cùng chỗ khảo hạch, nhưng mỗi một lần, tiến vào địa điểm, đều là không 1 dạng, nên, ta cũng không có kinh nghiệm!"

"Không sai, ta ở Thần Tượng Tông, cũng thấy qua cùng loại ghi chép, Hỗn Nguyên Tông cuối cùng khảo hạch, bắt đầu tiến vào địa phương, mỗi một lần đều không giống, nhưng đằng sau địa phương, đều là 1 dạng!"

Long Thần cũng nói.

"Các ngươi cũng biết Hỗn Nguyên Tông là 1 cái thế nào tồn tại? Điều khiển khí vận chi chiến, thế mà có thể trải rộng toàn bộ Nguyên Lục?"

~~~ cái này vấn đề, Lục Minh 1 mực phi thường hiếu kỳ.

"~~~ truyền thuyết, Hỗn Nguyên Tông, chính là Thiên Giới 1 cái đỉnh phong thế lực, cường đại vô cùng, Nguyên Lục có vô số cường đại tuyệt học, đều là từ Hỗn Nguyên Tông truyền thừa đi ra, nghe nói, Hỗn Nguyên Tông, đang tìm kiếm truyền nhân!"

Hoàng Linh giải thích nói.

"Chẳng lẽ toàn bộ Nguyên Lục, tất cả có thiên phú có tiềm lực thanh niên, đều sẽ đến tiến hành cuối cùng khảo nghiệm?"

Lục Minh nói.

"Thế thì không đến mức, Hỗn Nguyên Tông, chính là giữa Thiên Địa mạnh nhất truyền thừa, nhưng chỉ là một trong, cũng không phải là duy nhất, còn có cùng Hỗn Nguyên Tông đồng dạng cường đại truyền thừa, còn có, có chút thiên kiêu, cũng không tham gia khí vận chi chiến, tự nhiên cũng vô pháp đến tham gia cuối cùng khảo nghiệm, nhưng tuyệt đối cũng sẽ có đại lượng thiên phú tiềm lực đáng sợ thiên kiêu tiến đến, chúng ta đằng sau, nói không chừng đều sẽ đụng phải!"

Hoàng Linh lần thứ hai giải thích nói.

Lục Minh gật gật đầu, 1 lần này, bọn họ có thể sẽ nhìn thấy đại lượng tuyệt thế thiên kiêu, đến từ Nguyên Lục các nơi, có thể lấy được Hỗn Nguyên Lệnh Bài, tuyệt đối đều là tiềm lực cường đại hạng người.

Có chút thiên kiêu cảnh giới, chỉ sợ cũng đã đi đến không thể tưởng tượng trình độ.

"Tiếp xuống, chúng ta nên làm thế nào?"

Long Thần lên tiếng hỏi thăm.

"Chỉ có thể tiến lên, 3 chúng ta Diệp dẹp Chu Thuyền đầu phương hướng, đều là nhất trí, chúng ta liền hướng về phía trước tiến lên a!"

Lục Minh đề nghị.

Hoàng Linh cùng Long Thần gật đầu, 3 người thánh lực tràn vào thuyền con bên trong, thuyền con nhanh chóng bay tới đằng trước.

Nơi này, mênh mông vô tận, không có phương hướng, cũng không đại địa cùng tinh không, 3 người chỉ có thể 1 mực tiến lên.

Nhưng, mấy ngày thời gian trôi qua, bọn họ hay là cái gì cũng không phát hiện, tứ phương, vẫn là mênh mông mây mù, phiêu miểu vô tận, tựa như không có cuối cùng một dạng.

Cũng may 3 người đều rất có kiên nhẫn, xếp bằng ở thuyền con phía trên, 1 bên tu luyện, 1 bên tiến lên, cũng không sốt ruột.

Ngược lại là Phao Phao, ngay từ đầu hiếu kỳ, chớp con mắt trái nhìn xem, phải nhìn xem, làm đằng sau phát hiện, tứ phương đều là mênh mông mây mù, cơ hồ không có khác nhau sau đó, nàng liền nhàm chán ghé vào thuyền con, nằm ngáy o o đi lên.

Thời gian, từng ngày đi qua, trong nháy mắt đi qua nửa tháng, bọn họ như cũ ở trong tầng mây vận chuyển.

"Các ngươi nhìn, đó là?"

Bỗng nhiên, Hoàng Linh 1 tiếng kinh hô vang lên.

Lục Minh cùng Long Thần, cũng hướng về phía trước nhìn lại.

Tiến về, vô tận mây mù bên trong, có một cái thân ảnh, 1 cái to lớn vô cùng thân ảnh.

~~~ cái này thân ảnh, xếp bằng ở mây mù bên trong, cao năng Tề Thiên, to lớn vô cùng, vô tận mây mù ở hắn quanh thân lượn lờ.

"Đây là?"

3 người con ngươi thu hẹp, 1 cái này thân ảnh quá to lớn, liền xem như 1 tòa vạn trượng cao phong, ở nơi này thân ảnh phía trước, cũng như giun dế.

"Hảo cường kiếm ý!"

Càng là tới gần, 3 người cảm giác cái này thân ảnh trên người, tản mát ra kinh khủng vô biên kiếm ý, phảng phất muốn đem phiến Thiên Địa này bổ ra.

Đây tuyệt đối là 1 cái đáng sợ vô biên tồn tại.

Bất quá, cái này thân ảnh, chỉ là xếp bằng ở nơi đó, không nhúc nhích.

"Không đúng, là hư ảnh, cũng không phải là thực thể!"

Lục Minh quan sát tỉ mỉ, đột nhiên lên tiếng, hắn phát hiện cái này thân ảnh, cũng không phải là chân thực tồn tại, chỉ là hư ảnh.

Hoàng Linh cùng Long Thần thở phào 1 hơi, cái kia thân ảnh, cho bọn hắn áp lực quá lớn, tuyệt đối là 1 cái không cách nào tưởng tượng tồn tại, chỉ sợ 1 hơi, liền có thể thổi chết bọn họ.

"Nếu là tu luyện Kiếm Đạo người đến này, tuyệt đối là đại cơ duyên!"

Hoàng Linh cảm thán.

Nếu là có tu luyện Kiếm Đạo người đến này, cảm ngộ to lớn thân ảnh kiếm ý, tuyệt đối có thể có thu hoạch.

Bất quá bọn họ 3 người, không có người chuyên tu Kiếm Đạo, tự nhiên không có trọng dụng.

3 người điều khiển thuyền con, từ to lớn thân ảnh xung quanh vòng qua, tiếp tục tiến lên.

Nhưng không lâu sau đó, bọn họ lại đụng phải 1 đạo thân ảnh, đồng dạng to lớn vô cùng, mà cái này thân ảnh trên người, phát ra nồng đậm vô cùng kim thuộc tính khí tức.

~~~ đối với 3 người tới nói, cũng không trọng dụng, 3 người vòng qua.

Tiếp xuống mấy ngày, bọn họ đụng phải 5 cỗ to lớn thân ảnh, lơ lửng ở mênh mông mây mù bên trong, tản mát ra các loại không giống khí tức..