Chương 1767: Tử vong pháp tắc

Chương 1767: Tử vong pháp tắc

Ầm ầm!

Xì xì xì!

Bọn họ xông lên vào lôi đình hải dương bên trong, vô số lôi đình, liền hướng bọn họ vọt tới, húc đầu che mặt hướng về bọn họ bổ tới.

Lục Minh trên người, hỗn độn pháp tắc lưu chuyển, bàn tay như đao, không ngừng bổ ra, đem những cái kia lôi đình đánh tan.

"Uy lực rất mạnh, đồng dạng Minh Thánh tiểu thành, Minh Thánh đại thành, đều khó có thể chống lại!"

Cùng lôi đình đối oanh bên trong, Lục Minh đại khái biết rõ những cái này lôi đình uy lực.

1 bên khác, Hoàng Linh trên người, tràn ngập ra Bất Tử Hỏa, không chết sống ngưng tụ thành 1 đầu Phượng Hoàng, Phượng Hoàng giương cánh, đem lôi đình toàn bộ đánh tan.

Long Thần phương thức công kích, cùng Lục Minh không sai biệt lắm, song quyền oanh ra, tan vỡ từng đạo từng đạo lôi đình.

Về phần Phao Phao, đơn giản nhất, nàng toàn thân tràn ngập thời không pháp tắc, lôi đình chém vào đến thời không pháp tắc bên trong, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

"Đó là hỗn độn pháp tắc? Còn có thời không pháp tắc!"

Có mặt khác thanh niên, nhìn thấy Lục Minh cùng Phao Phao, sắc mặt biến mười phần nặng nề.

Lục Minh 1 nhóm 4 người, xuyên toa ở trong lôi đình hải dương, 1 bên cùng lôi điện đối kháng, 1 bên tiến lên.

Mảnh này lôi đình hải dương rất lớn, bất quá lấy Lục Minh 4 người thực lực, hoàn toàn có thể ngăn trở, không biết qua bao lâu, bọn họ xuyên qua lôi đình hải dương.

"Đó là . . ."

Bọn họ một xuyên qua lôi đình hải dương, liền nhìn đến, phía trước có 1 khối to lớn bình đài, lơ lửng ở trong hư không mênh mông, xa xa nhìn lại, bình đài phía trên, còn có chút thân ảnh.

Cuối cùng đã tới sao?

Mấy người con mắt sáng lên, tăng tốc vận chuyển, rất nhanh đi tới bình đài bên cạnh.

Vừa tới bình đài bên cạnh, bọn họ dưới chân thuyền con, liền tự động biến mất, 4 người bước lên bình đài.

"Thật nhiều người!"

Lục Minh ánh mắt quét qua, liền phát hiện, bình đài cũng đã có chừng hơn 1000 người, toàn bộ là thanh niên nam nữ, mỗi một cái, đều khí chất phi phàm.

Có ít người, trên người triển lộ ra cường đại khí tức, có Minh Thánh cảnh, cũng có Đại Thánh cảnh, thậm chí có Chí Thánh cảnh.

Nhưng càng nhiều người, thì là khí tức nội liễm, hoàn toàn thu liễm, cho người ta 1 loại sâu không lường được cảm giác.

Lục Minh 4 người đạp vào bình đài, có ít người ánh mắt hướng về bọn họ quét tới, nhưng càng nhiều người, thì là xếp bằng ở bình đài phía trên, nhắm mắt dưỡng thần.

"Nơi đó có một cánh cửa!"

Hoàng Linh nói khẽ.

Lục Minh bọn họ cũng phát hiện.

Ở nơi này khối bình đài chỗ sâu, có một cái cự đại thạch cửa, cửa đá đạt đến vạn trượng, nhưng bây giờ, cửa đá đóng chặt lại.

Ở cửa đá 4 phía, đều là hư không mịt mờ, vân vụ lượn lờ.

Những cái này tuổi trẻ thiên kiêu, hẳn là đang đợi cửa đá mở ra.

Lục Minh 4 người, tìm 1 khối đất trống đi đến, sau đó nhao nhao ngồi xếp bằng, nắm chặt thời điểm tu luyện lĩnh ngộ.

Ở cái này địa phương, thiên kiêu như mây, nhất định phải nắm chặt thời gian tu luyện, có thể tăng lên 1 phần thực lực, thời điểm then chốt, có lẽ có trọng dụng.

Bình đài phía trên, tĩnh lặng 1 phiến.

Theo lấy thời gian trôi qua, không ngừng có người đi tới bình đài phía trên, bình đài phía trên người, càng ngày càng nhiều.

Không lâu sau đó, liền đạt đến 2000 người tả hữu, nhưng còn đang tiếp tục tăng nhiều.

Thẳng đến đi đến 3000 người tả hữu thời điểm, lúc này, cơ hồ không có người đến.

Ong

~~~ lúc này, phiến kia cự đại thạch cửa, ở hơi hơi chấn động, sau đó tản mát ra sáng chói quang huy, tiếp theo, 1 đạo thân ảnh ngưng tụ mà ra.

Đây là 1 cái bạch bào lão giả, sắc mặt hòa ái.

"Chư vị, tiếp xuống, ta sẽ mở ra đại môn, các ngươi muốn đứng trước chân chính khảo nghiệm, bất quá ta nhắc nhở các ngươi, khảo nghiệm, sẽ rất nguy hiểm, các ngươi nếu là muốn từ bỏ, đến lúc đó trực tiếp hô to từ bỏ, ta liền sẽ đưa các ngươi trở về!"

Lão giả thanh âm truyền khắp toàn trường.

Nhưng tất cả mọi người ánh mắt, đều rất kiên định.

Những cái này thanh niên, đến từ từng cái khác biệt khu vực, nhưng không có chút nào nghi vấn, đều là đáng sợ cường đại thiên kiêu, có thể bị Hỗn Nguyên Lệnh Bài tán thành, liền chứng minh tiềm lực vô tận.

Nên, những cái này thanh niên thiên kiêu, đều là kiêu ngạo, tự tin, sao lại tuỳ tiện từ bỏ?

Mở

Bạch bào lão giả nói xong, vung tay lên, 1 đạo quang mang rơi ở trên cửa đá, cửa đá chấn động, chậm rãi mở ra.

Xuyên thấu qua cửa đá, có thể nhìn thấy, cửa đá sau đó, là 1 cái thế giới, 1 phiến xanh um tươi tốt thế giới.

Vù! Vù!. . .

Cửa đá mở một lần, đã có người vọt tới, sợ bị những người khác vượt lên trước một dạng.

Tiếp theo, có càng nhiều người hướng về phía trước phóng đi.

Cửa đá phi thường to lớn, coi như mấy ngàn người cùng một chỗ xông qua, đều không lộ vẻ chen chúc.

Lục Minh bọn họ, cũng trộn lẫn trong đám người, vọt vào đại môn.

Nhưng đang ở lúc này, phía trước thiên không bên trong, đột nhiên xuất hiện 1 đầu to lớn vô cùng bàn tay, hướng về 1 cái thiên kiêu oanh kích mà xuống.

To lớn bàn tay lớn như sơn nhạc, bao trùm thương khung, cái kia thiên kiêu kêu thảm 1 tiếng, liền bị to lớn bàn tay đánh thành thịt nát.

Rống

Tiếp theo, rống to một tiếng, 1 đầu nguy nga vô cùng cự viên, từ thiên không nhảy xuống, đại địa đang chấn động, 1 cái thiên kiêu không tránh kịp, trực tiếp bị giẫm chết.

Vừa mới bàn tay, liền là xuất từ cái này cự viên.

Cự viên thét dài, 1 đôi to lớn bàn tay, hướng về những người khác vỗ đánh mà đi.

"Không thể địch lại, lui!"

Có người rống to, hướng về sau lùi gấp.

Rống! Rống!. . .

Tiếp theo, không ngừng có hống khiếu, từ trên không truyền đến.

Lục Minh cảm giác toàn thân lông tơ dựng đứng, 1 cỗ mãnh liệt nguy cơ, bao phủ lại hắn.

Lui

Lục Minh rống to, thánh lực cuốn một cái, mang theo Phao Phao, Hoàng Linh, Long Thần hướng về sau nhanh chóng thối lui.

Oanh

Lại một chỉ cự viên, xuất hiện ở Lục Minh bọn họ mới vừa ở vị trí, ngửa mặt lên trời gào to, hung sát chi khí tràn ngập mà ra.

Đụng! Đụng!. . .

Bên trên bầu trời, không ngừng có cự viên rơi xuống, những cái này cự viên, đạt đến ngàn trượng, so một ngọn núi còn muốn to lớn, có chừng mười mấy con, phủ đầy phiến địa vực này, bàn tay không ngừng hướng về những cái này thiên kiêu vỗ đánh mà ra.

Trong nháy mắt, lại có mấy cái thiên kiêu bị chụp chết.

"Cút ngay, 1 nhóm phế vật!"

Có người quát lạnh, thế mà không lùi, lao ngược lên trên, bộc phát ra kinh người vô cùng công kích, cùng cự viên trực tiếp đối kháng.

Oanh

To lớn vang lên ầm ầm, cự viên thế mà trực tiếp bị đánh lui, người kia hóa thành 1 đạo quang mang, trực tiếp xông cự viên vây quanh phạm vi, biến mất ở chỗ này.

Vù

Lục Minh nhìn thấy, đó là Lôi Tộc thiên kiêu, bàn tay nắm không, kinh khủng vô biên lôi điện lực lượng ngưng tụ ra 1 cái thủ chưởng, 1 chưởng đánh lui 1 đầu cự viên, cũng tuỳ tiện xông đi qua.

"Hảo cường lôi đình chi lực!"

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Lôi đình pháp tắc, chỉ là rất phổ thông 1 loại pháp tắc, nhưng rơi vào kia Lôi Tộc người trong tay, phát huy ra uy lực, lại là cường đại vô cùng.

Diệt

1 cái hôi bào thanh niên, toàn thân tràn ngập đáng sợ tử vong khí tức, bàn tay bổ ra, hóa thành 1 đạo đáng sợ chiến đao, chém một cái mà ra, cư nhiên đem 1 đầu cự viên bàn tay chặt đứt xuống, sau đó tuỳ tiện xuyên qua phiến khu vực này.

"Tử vong pháp tắc!"

Lục Minh con ngươi co lại nhanh chóng.

Ở Cổ Nguyệt Thánh Địa khoảng thời gian này, hắn biết rất nhiều, thế gian ngàn vạn pháp tắc, hắn cũng biết rất nhiều.

Tử vong pháp tắc, 1 loại đáng sợ vô cùng pháp tắc, cùng hỗn độn pháp tắc, thời không pháp tắc, luân hồi pháp tắc nổi danh, đều là thế gian mười loại mạnh nhất pháp tắc một trong.

Nắm giữ tử vong pháp tắc người, danh xưng Thượng Thiên Chi Tử, tên là Tử Vong Chi Tử.

Nhưng 1 khắc sau, Lục Minh lực chú ý, lại bị 1 bên khác hấp dẫn..