Chương 1772: ~~~ lực áp Hỗn Độn Chi Thể

Chương 1772: ~~~ lực áp Hỗn Độn Chi Thể

Nửa tháng thời gian, trong nháy mắt liền qua, thiên không bên trong kia vũ động trường thương thân ảnh biến mất.

"Tỉnh lại!"

1 đạo thanh âm, truyền vào Lục Minh trong tai, Lục Minh chấn động, từ cái kia mênh mông chi địa rời khỏi, mở ra 2 mắt.

Tất cả mọi người đều 1 dạng, ngừng tu luyện.

"Nửa tháng đã đến, hiện tại bắt đầu quyết đấu, quyết đấu rất đơn giản, các ngươi 100 người, đồng thời đạp vào chiến đài, tiến hành hỗn chiến, rơi xuống chiến đài người, hoặc là bị đánh giết người, chẳng khác nào đào thải!"

"Cuối cùng đứng ở trên chiến đài 20 người, thì tấn cấp!"

Bạch bào lão giả tuyên bố quy tắc.

Rất nhiều người ánh mắt chớp động, 100 người, chỉ có 20 người có thể tấn cấp, hơn nữa, vẫn là hỗn chiến, liền phức tạp hơn rất nhiều.

"Hiện tại, bắt đầu đi!"

Bạch bào lão giả tuyên bố.

Vù! Vù! Vù!. . .

Lần lượt từng bóng người, xông lên chiến đài.

Chiến đài rất lớn, 100 người đạp vào, đều lộ ra rất rộng rãi.

100 người riêng phần mình đứng thẳng, cẩn thận nhìn về phía 4 phía.

Đây là hỗn chiến, có thể nói, tất cả mọi người đều là địch nhân.

Trong lúc nhất thời, không có người động thủ, hiện tại tốt nhất lựa chọn, liền là chờ kẻ khác đối chiến, bản thân giữ lại thực lực, ngồi thu ngư ông thủ lợi, mới là thượng sách.

Bầu không khí, có chút ngưng trọng xuống tới.

Bạch bào lão giả cũng không gấp, lẳng lặng nhìn xem.

Đụng

Chân đạp chiến đài thanh âm vang lên, Hỗn Độn Chi Thể ánh mắt như điện, nhìn về phía Lục Minh, băng lãnh sát cơ, không che giấu chút nào.

"Tiểu tử, hiện tại giết ngươi!"

Hỗn Độn Chi Thể 1 bước 1 bước, hướng về Lục Minh dậm chân mà đi.

"Chết là ngươi!"

Lục Minh trong mắt, cũng bộc phát ra mãnh liệt chiến ý, ở trong tay hắn, thánh lực phun trào, ngưng tụ ra 1 cây trường thương, đồng dạng dậm chân mà ra, hướng về Hỗn Độn Chi Thể đi đến.

Đồng cấp 1 trận chiến, Lục Minh không sợ bất luận kẻ nào.

Oanh

Lục Minh cùng Hỗn Độn Chi Thể còn chưa giao chiến, 1 bên khác, đại chiến cũng đã bộc phát.

Tử Vong Chi Tử, cho dù tất cả mọi thứ đều bị áp chế, nhưng vẫn như cũ cường đại vô cùng, hắn dẫn đầu xuất thủ, công kích 1 cái thiên kiêu, áp chế hoàn toàn đối phương, vẻn vẹn mấy chiêu mà thôi, đối phương liền ho ra máu bay ngược, bị oanh hạ chiến đài.

Bị oanh hạ chiến đài sau đó, người thanh niên kia bị một đạo quang trụ bao phủ, rời đi nơi này.

Này khiến rất nhiều người ánh mắt ngưng trọng vô cùng.

Hiển nhiên, Tử Vong Chi Tử ngộ tính kinh người, ở ngắn ngủi thời gian nửa tháng bên trong, liền đem 1 loại bí thuật tu luyện tới cực kỳ cao thâm cảnh giới.

Hơn nữa, Tử Vong Chi Tử chiến đấu ý thức kinh người, hoàn toàn nghiền ép trước đó cái kia thiên kiêu.

Tử Vong Chi Tử vừa ra tay, phá vỡ cục diện bế tắc, những người khác, cũng nhao nhao xuất thủ.

Hỗn chiến, ở thời khắc này bộc phát.

Có người xông về Long Thần, xông về Hoàng Linh, xông về Phao Phao.

"Trấn Sơn Quyền, giết!"

~~~ lúc này, Hỗn Độn Chi Tử đi tới Lục Minh trước người, đấm ra một quyền, quyền kình bộc phát, hình thành 1 tòa đại sơn, hướng về Lục Minh trấn áp tới.

Đây là Hỗn Độn Chi Tử nữa tháng này lĩnh ngộ bí thuật, 1 loại quyền pháp, quyền thế vừa ra, hình thành đại sơn trấn áp cường địch, khí thế kinh người, bá đạo vô cùng.

Rống

1 tiếng long ngâm, Lục Minh cầm trong tay trường thương, xuyên thủng mà ra, trường thương tức khắc hóa thành 1 đầu Chân Long, tấn công mà ra, long trảo đạp không, oanh kích ở trên đại sơn.

Oanh

1 tiếng đáng sợ oanh minh, Chân Long cùng đại sơn cùng nhau nổ tung đến, đáng sợ kình khí bốn phía, nhường bên cạnh những người khác sắc mặt biến phi thường ngưng trọng.

"Hảo cường uy lực!"

Bên cạnh, rất nhiều người sợ hãi thán phục.

Lục Minh vừa mới cùng Hỗn Độn Chi Thể đối 1 chiêu, uy lực của nó, liền vượt qua rất nhiều người.

Giết

Hỗn Độn Chi Thể rống to, khí thế như hồng, bá đạo vô song, song quyền liên tục oanh ra, mang theo thẳng tiến không lùi khí thế.

Oanh! Oanh! Oanh!

Thiên không sôi trào, từng tòa đại sơn hình thành, hướng về Lục Minh trấn áp tới.

Ong

Lục Minh trong tay trường thương chấn động, hóa thành từng đạo từng đạo mũi thương, bạo đâm mà ra, mũi thương ở không trung hình thành từng đầu Chân Long, gầm thét trùng kích, cùng đại sơn không ngừng phát sinh va chạm.

Đáng sợ kình khí bốn phía, 2 người đại chiến khu vực, những người khác vội vàng thối lui, sợ hãi bị liên luỵ đến.

2 người chính là túc mệnh chi địch, sinh tử đại chiến, không thể tránh khỏi, trong nháy mắt, 2 người cũng đã đại chiến trên trăm chiêu.

Hỗn Độn Chi Thể, xác thực đáng sợ, ngắn ngủi nửa tháng, đã đem 1 loại bí thuật tu luyện tới cực kỳ cao thâm cảnh giới, hơn nữa chiến đấu ý thức mạnh phi thường, mỗi một chiêu, uy lực kinh khủng, liền xem như đồng cấp, những người khác cũng ngăn không được mấy chiêu.

Càng đánh, càng kịch liệt, đại chiến đến hiện tại, 2 người cơ hồ hóa thành 2 đạo tàn ảnh, ở trên chiến đài không ngừng va chạm.

Lục Minh ánh mắt, trong suốt sáng chói, trong tay trường thương, không ngừng đâm ra, càng đánh, hắn đối với Bàn Long Thương lĩnh ngộ, cũng càng ngày càng sâu.

~~~ lúc này, hắn cũng đã chậm rãi bắt đầu chiếm thượng phong.

Hỗn Độn Chi Tử thét dài, ra sức đại chiến, nhưng không cách nào cải biến điểm này, hắn bắt đầu bị Lục Minh áp chế.

Này khiến hắn không cách nào tiếp nhận, sắc mặt khó coi vô cùng.

Hưu! Hưu! Hưu!

Lục Minh trong tay trường thương, phảng phất biến thành 1 vệt sáng, tốc độ càng lúc càng nhanh, uy lực càng ngày càng mạnh, thường thường 1 thương quét ra, liền có thể đánh tan hắn chiêu thức.

Đâm ra một thương, trực chỉ hắn chỗ yếu, nhường hắn không thể không né tránh.

Hỗn Độn Chi Thể thân thể, bắt đầu lui lại, hướng về chiến đài biên giới thối lui.

"Hỗn Độn Chi Thể phải thua!"

Rất nhiều người dư quang liếc về, trong lòng rung động.

Hỗn Độn Chi Thể, đồng cấp 1 trận chiến, thế mà không địch lại.

Đương nhiên, này cái gọi là đồng cấp 1 trận chiến, cũng không phải là chân chính đồng cấp 1 trận chiến, giống Hỗn Độn Chi Thể thể chất ưu thế, đều phát huy không ra, nhưng là đủ để nói rõ, Lục Minh khủng bố đến mức nào.

Cũng không phải là Hỗn Độn Chi Thể, lại có thể lĩnh ngộ hỗn độn pháp tắc, ngộ tính quả thực kinh người.

Rất nhiều người lóe qua dạng này 1 đạo ý niệm.

"Hỗn Độn Chi Thể, cũng bất quá như thế, ngươi chỉ sẽ lấy cảnh giới cao đè người mà thôi, đồng cấp 1 trận chiến, ngươi tính là thứ gì?"

Lục Minh mang theo châm chọc thanh âm truyền ra, nhường Hỗn Độn Chi Thể sắc mặt càng thêm âm trầm, 1 cái sơ sẩy, bị Lục Minh mũi thương quét trúng, trên người xuất hiện 1 đạo vết thương, máu tươi chảy ròng.

Dần dần, Hỗn Độn Chi Thể thối lui đến chiến đài biên giới, lui nữa, liền muốn xuống dưới.

"Chư vị, chúng ta liên thủ, đem này Lục Minh oanh xuống dưới như thế nào? Người này trước đó qua thâm uyên, liền xếp ở hạng nhất, ngộ tính kinh người, tiếp tục như vậy, chỉ sợ không người so qua hắn!"

~~~ lúc này, Hỗn Độn Chi Thể đại hống.

Hắn lại muốn gọi những người khác cùng một chỗ cùng hắn liên thủ, vì như thế, hắn còn nói Lục Minh ngộ tính kinh người, trước đó, hắn thế nhưng là cao cao tại thượng, cho rằng mình là chân chính Hỗn Độn Chi Tử, xem thường Lục Minh, hiện tại lại đề cao Lục Minh, này khiến cảm giác khuất nhục vô cùng.

Nhưng vì đánh bại Lục Minh, đào thải Lục Minh, hắn cũng chỉ có thể làm như vậy.

Tức khắc, có mấy cái cường đại thiên kiêu, ánh mắt lóe lên.

Xác thực, Lục Minh mặc dù tu vi còn không cao, nhưng tiềm lực kinh người, trước đó qua thâm uyên thời điểm, xếp ở đệ nhất, liền để rất nhiều thiên kiêu chú ý.

~~~ hiện tại, đồng cấp 1 trận chiến, áp chế Hỗn Độn Chi Thể, tiếp tục như vậy, thật không người có thể địch.

Những cái này thiên kiêu, đều là vì Hỗn Nguyên Tông truyền thừa mà đến, tự nhiên đều nghĩ đến đệ nhất, không hy vọng bị người áp chế.

Vù

1 cái bạch bào thanh niên, 1 chiêu đánh lui đối thủ, hướng về Lục Minh đánh tới.

Người này, là 1 cái đáng sợ thiên kiêu, trước đó qua thâm uyên thời điểm, liền xếp ở hàng đầu..