Chương 1773: Ngoại giới, giết ngươi

Chương 1773: Ngoại giới, giết ngươi

Bạch bào thanh niên tốc độ kinh người, nhanh chóng như điện, trong phút chốc, liền xông về Lục Minh, tuyết bạch kiếm quang, từ ở trong tay hắn nở rộ mà ra, hướng về Lục Minh bao phủ tới.

Người này rất mạnh, Lục Minh không thể không thận trọng đối đãi, trường thương run lên, hóa thành từng đạo từng đạo mũi thương, bạo đâm mà ra.

Keng! Keng! Keng!. . .

Liên tiếp dày đặc va chạm vang lên, bạch bào thanh niên thân hình hơi hơi vừa lui, bị Lục Minh ngăn trở.

Nhưng cứ như vậy, Hỗn Độn Chi Thể liền được thở dốc cơ hội, rống to 1 tiếng, song quyền không ngừng oanh kích mà ra, hướng về Lục Minh trấn áp tới.

Lục Minh trường thương quét ngang, chặn lại đối phương công kích, nhưng 1 bên khác, bạch bào thanh niên, lại hướng về Lục Minh đánh tới.

"Hèn hạ!"

Cách đó không xa, Hoàng Linh khẽ kêu, mắt hạnh trợn lên.

Hỗn Độn Chi Thể, thực sự hèn hạ, trước đó 1 bộ cao cao tại thượng biểu lộ, hiện tại không địch lại Lục Minh, tìm những người khác đến giúp đỡ.

Hoàng Linh trước đó tu luyện là 1 loại chưởng pháp, chưởng pháp đánh ra, sinh ra đáng sợ hỏa diễm, đưa nàng đối thủ, bức liên tục lui lại.

Hoàng Linh ra sức công kích, chưởng lực như bài sơn đảo hải đồng dạng, thế không thể đỡ, không cho đối phương 1 tia thở dốc cơ hội.

1 bên khác, Long Thần cũng áp chế hoàn toàn đối thủ, hắn tu luyện là 1 loại quyền pháp, mỗi một quyền oanh ra, lực bạt sơn hà, thế không thể đỡ, uy lực không kém gì Hỗn Độn Chi Thể bao nhiêu.

Đối thủ của hắn, cũng bị áp chế liên tục lui lại.

"Bại hoại, đi xuống cho ta, ta muốn đi giúp Lục Minh ca ca, chiêm chiếp!"

Phao Phao tốc độ phi thường kinh người, như 1 vệt ánh sáng ảnh đồng dạng, vây quanh 1 cái thanh niên thiên kiêu loạn chuyển, trắng nõn ngón tay bắn ra, từng đạo từng đạo đáng sợ phong nhận không ngừng thẳng hướng đối phương, đối phương chật vật vô cùng, trên người nhiều chỗ thụ thương, máu tươi chảy ròng.

~~~ cái này thanh niên, đơn giản muốn muốn ngửa mặt lên trời gào to, biệt khuất vô cùng.

Hắn 1 phương thiên kiêu, ngày thường cao cao tại thượng, đi tới chỗ nào, đều là chúng tinh phủng nguyệt, nhưng bây giờ, lại bị 1 cái 2 ~ 3 tuổi tiểu nữ oa bức thành dạng này, thực sự mất mặt quá mức rồi.

Không lâu, hắn bị Phao Phao một đạo phong nhận đánh trúng, miệng lớn thổ huyết, bị oanh hạ chiến đài.

"Lục Minh ca ca, ta tới giúp ngươi!"

Phao Phao duyên dáng kêu to 1 tiếng, thân hình lóe lên, xông về Lục Minh, ngón tay bắn ra, từng đạo từng đạo phong nhận bay ra, ngăn trở cái kia bạch bào thanh niên công kích.

Cái kia bạch bào thanh niên sắc mặt lạnh lẽo, kiếm quang bộc phát, lít nha lít nhít kiếm khí, hướng về Phao Phao chém đi.

Phao Phao ngón tay liên tục bắn ra, vô số đạo phong nhận hình thành, cùng đối phương đối kháng.

Bạch bào thanh niên trước đó qua thâm uyên thời điểm, cùng Phao Phao ở vào cùng một hàng, thiên phú chưa hẳn có thể so sánh Phao Phao mạnh, lúc này kịch chiến, cũng chỉ có thể cùng Phao Phao đánh hòa nhau.

"Lăn xuống!"

Lục Minh thiếu đi 1 cái đối thủ, đem toàn bộ tinh lực dùng ở Hỗn Độn Chi Thể trên người, trường thương quét ngang, trực tiếp đánh phá đối phương công kích, kém chút đem Hỗn Độn Chi Thể quất bay ra ngoài.

Vù! Vù!. . .

Tiếp theo, Lục Minh hướng Hỗn Độn Chi Thể, triển khai mưa to gió lớn công kích, đáng sợ thương ảnh, hoàn toàn đem đối phương che mất.

Đụng

Mấy chiêu sau đó, Hỗn Độn Chi Thể bị Lục Minh 1 thương quét trúng, miệng lớn thổ huyết, liền lùi lại mấy bước, kém chút liền muốn rơi xuống chiến đài.

Giết

Giết

~~~ lúc này, lại có 2 tiếng hét lớn vang lên, 2 cái thiên kiêu hướng về Lục Minh vọt tới, đáng sợ công kích, hướng về Lục Minh rơi xuống.

Hiển nhiên, bọn họ cũng muốn liên thủ, trước đánh bại Lục Minh.

Nhưng lúc này, 2 đạo thân ảnh hoành không giết ra, chặn lại 2 người kia.

Là Hoàng Linh cùng Long Thần, bọn họ cũng phân biệt đánh bại đối thủ, đến đây tương trợ Lục Minh.

"Không có người có thể giúp ngươi, đi xuống cho ta a!"

Lục Minh thừa cơ tấn công mạnh, Hỗn Độn Chi Thể mặc dù kiệt lực ngăn cản, nhưng hơn mười chiêu sau đó, lại bị Lục Minh 1 thương quét trúng, trên người phát ra xương cốt đứt gãy thanh âm, thân hình bay ra ngoài, hướng về chiến đài bên ngoài bay ra.

"Lục Minh ở bên ngoài, không muốn để cho ta đụng phải ngươi, bằng không thì, ta muốn ngươi sống không bằng chết!"

Hỗn Độn Chi Thể phát ra 1 tiếng nổi giận tiếng rống, thanh âm bên trong tràn ngập sự không cam lòng.

Hắn đường đường Hỗn Độn Chi Thể, thế mà đi không được đến cuối cùng, liền bị đào thải, hơn nữa đào thải hắn, vẫn là hắn túc mệnh chi địch.

"Ngoại giới, giết ngươi!"

Lục Minh đáp lại rất đơn giản.

Một đạo quang trụ hình thành, bao phủ Hỗn Độn Chi Thể, ở hắn không cam lòng nhãn thần bên trong, đem hắn truyền tống ra ngoài.

Hắn thực sự biệt khuất vô cùng, bản thân nắm giữ cường đại tu vi, đáng sợ chiến lực, lại hoàn toàn phát huy không ra, ở dưới tình huống như vậy, bị Lục Minh đánh bại.

Nếu là có thể toàn lực phát huy mà nói, hắn 1 bàn tay liền có thể đánh giết Lục Minh.

Rất nhiều người chấn kinh, cao cao tại thượng, danh xưng Thượng Thiên Chi Tử một trong Hỗn Độn Chi Thể, cứ như vậy bị Lục Minh đánh bại.

Mặc dù, loại này đánh bại, là áp chế hoàn toàn 1 chút thần thông, linh thể tình huống dưới đánh bại, nhưng là đủ để nói rõ rất nhiều vấn đề.

Mặc dù, Lục Minh không phải chân chính Hỗn Độn Chi Thể, nhưng trận này liên quan tới hỗn độn pháp tắc số mệnh cuộc chiến, cuối cùng ai thắng ai thua, hiện tại còn chưa biết được a.

Lui

Cái kia bạch bào thanh niên, nhìn thấy Hỗn Độn Chi Thể bị đánh rớt xuống chiến đài, trong lòng cả kinh, cực tốc lui lại.

"Bây giờ nghĩ lui, đã chậm!"

Lục Minh lạnh lùng thanh âm vang lên, mấy bước bước ra, cắt đứt đối phương đường lui, mũi thương bạo đâm mà ra.

Lục Minh cùng Phao Phao liên thủ, đối phương căn bản không cách nào ngăn cản, không có mấy chiêu, liền bị trọng thương, nổ xuống chiến đài.

Tiếp theo, Lục Minh cùng Phao Phao đem ánh mắt chuyển hướng 2 người khác, cùng Hoàng Linh cùng Long Thần đại chiến 2 người.

4 người liên thủ, kết quả cũng đã chú định, 2 người kia, cũng bị đánh xuống chiến đài.

1 cái tiếp 1 cái bị đào thải, lúc này, đã có hơn 50 người bị đào thải, lưu ở trên chiến đài, còn có không đủ 50 người.

Rất nhiều người nhìn về phía Lục Minh 4 người, sắc mặt khó coi, nếu là Lục Minh 4 người liên thủ, không người có thể địch.

Bất quá, Lục Minh 4 người tiếp xuống, cũng không xuất chiến, chỉ là đứng chung một chỗ, bình tĩnh nhìn xem những người khác đại chiến.

Những người khác, cũng không người dám đi gây Lục Minh bọn họ.

Đại chiến đang tiếp tục, có người không ngừng bị đào thải.

Trong nháy mắt, liền đi qua mấy giờ, làm 1 cái cao lớn khôi ngô thanh niên bị oanh hạ chiến sau đài, trên chiến đài, chỉ còn lại 20 người.

20 người, phân lập các phương, nhìn chăm chú lên những người khác.

Kia Tử Vong Chi Tử, cũng ở trong đó, lấy hắn chiến lực, chỉ cần không bị đám người vây công, lưu đến cuối cùng, tự nhiên không khó.

"Tốt, các ngươi 20 người tấn cấp, tiếp xuống, còn có cửa ải cuối cùng, nếu có thể xông qua, liền có thể thu hoạch được các ngươi cơ duyên!"

Bạch bào lão giả nói, vung tay lên, 1 đầu cầu nối hình thành, từ chiến đài kéo dài hướng tiền phương, nơi đó, có một cái quang môn.

Đám người dậm chân mà ra, dọc theo cầu nối, đi vào phiến kia quang môn.

Làm Lục Minh bước vào phiến kia quang môn sau đó, cảm giác 1 trận trời đất quay cuồng, mắt tối sầm lại, ý thức lâm vào hoàn toàn mơ hồ.

Không biết qua bao lâu, Lục Minh mới khôi phục ý thức.

"Đau, đau quá!"

Lục Minh tỉnh lại cái thứ nhất cảm giác, liền là đau, phảng phất xương cốt toàn thân đều đứt gãy, toàn thân các nơi, không ngừng có như tê liệt đau đớn truyền đến.

Lục Minh gian nan trợn mở con mắt, sau đó liền nhìn đến, 1 trương xinh xắn đáng yêu mặt, đang chớp mắt to nhìn xem hắn.

Đây là 1 cái phi thường đáng yêu thiếu nữ, 13 ~ 14 tuổi, người mặc thô váy vải, hiếu kỳ dò xét Lục Minh.

Nhìn thấy Lục Minh mở ra 2 mắt, thiếu nữ sắc mặt lộ ra nét mừng, kêu lên: "Tỉnh, tỉnh, đại ca ca tỉnh!"

Vừa kêu lấy, 1 bên quay người chạy ra ngoài..