Chương 1774: Cuối cùng khảo hạch

Chương 1774: Cuối cùng khảo hạch

Thiếu nữ đi ra ngoài sau, Lục Minh lúc này mới bốn phía bắt đầu đánh giá.

Đây là 1 gian thạch ốc, vách tường lấy hòn đá xây thành, trong phòng ngoại trừ một cái giường cùng một cái bàn bên ngoài, không có vật khác, phi thường đơn giản.

"Ta đây là ở đâu?"

Lục Minh nghi hoặc.

Hắn nhớ kỹ, hắn đang ở bên trong Hỗn Nguyên Tông tiếp nhận khảo hạch, cuối cùng bước vào một cái quang môn bên trong, mất đi ý thức, sau khi tỉnh lại, làm sao xuất hiện ở đây?

Chẳng lẽ đây chính là cuối cùng 1 đạo khảo hạch? Có thể đây là muốn khảo hạch cái gì?

Lục Minh đánh giá mình một chút, nhìn thấy bản thân toàn thân đều quấn đầy băng vải, liền càng thêm bó tay rồi.

Hắn xác định, hắn bị thương, hơn nữa bị thương rất nặng, toàn thân xương cốt đều đứt gãy, hơn nữa cơ bắp cũng thụ thương nghiêm trọng, trận trận đau nhói, không ngừng truyền đến.

Hơn nữa, Lục Minh hiện, hắn thể nội, một tơ một hào thánh lực, đều không có, không nhấc lên được đến, chớ nói chi là điều khiển pháp tắc.

Hắn hiện tại liền là 1 cái chịu trọng thương người bình thường.

"Đây thật là cuối cùng 1 đạo khảo hạch?"

Lục Minh tương đối im lặng.

~~~ lúc này, bước chân vang lên, có mấy người đi đến.

1 cái dáng người khôi ngô trung niên tráng hán, lộ ở bên ngoài cánh tay, tráng kiện vô cùng, phía trên phủ đầy vết thương, mà tráng hán bên cạnh, đi theo 1 cái trung niên phụ nữ.

2 người sau lưng, thì là trước đó cái kia đáng yêu thiếu nữ.

"Tiểu huynh đệ, ngươi rốt cục tỉnh, ngươi thế nhưng là hôn mê ba ngày ba đêm!"

Trung niên tráng hán mở miệng, thanh âm hùng hậu.

"Ba ngày ba đêm?"

Lục Minh càng thêm nghi hoặc, hắn làm sao một chút ấn tượng đều không có.

"Vị này đại ca, ta đến cùng sinh cái gì? Làm sao sẽ nhận như thế trọng thương?"

Lục Minh hỏi.

Tất nhiên không rõ ràng, liền đem sự tình hỏi rõ ràng, nói không chừng có thể tìm tới 1 chút mánh khóe.

"Cha ta ở trong Thú Thần Sơn Mạch đi săn, phát hiện ngươi, đó là ngươi cũng đã nhận trọng thương hôn mê, nhất định là nhận lấy hung thú tập kích, ngươi cũng thực sự là gan lớn, 1 người lại dám chạy đến Thú Thần Sơn Mạch đi!"

Trung niên tráng hán còn không có mở miệng, thiếu nữ liền giành nói.

"Thú Thần Sơn Mạch?"

Lục Minh nghi hoặc, những cái này, hắn một chút ấn tượng đều không có.

Có lẽ, đây là kia bạch bào lão giả an bài a!

Có lẽ, đây chỉ là 1 cái huyễn cảnh mà thôi, này hẳn là trận cuối cùng khảo hạch, nhưng khảo hạch là cái gì đâu?

Lục Minh trong lòng phi thường nghi hoặc, không minh bạch sao lại muốn an bài như vậy.

"Tiểu huynh đệ, ngươi an tâm dưỡng thương a, ngươi cái này tổn thương quá nặng đi, muốn hoàn toàn khôi phục, cần không ngắn thời gian, về sau phàm là có gì cần, cứ việc mở miệng!"

Trung niên tráng hán nói, vô cùng sảng khoái cùng đại khí.

"Tạ vị này đại ca, ân cứu mạng, suốt đời khó quên!"

Lục Minh muốn ôm quyền, nhưng tay khẽ động, liền liên lụy đến vết thương, truyền đến như tê liệt đau nhức, nhường hắn hít sâu một hơi.

"Tiểu huynh đệ, ngươi cũng không cần động, an tâm dưỡng thương!"

Trung niên tráng hán mỉm cười nói.

Sau đó, trung niên tráng hán cùng trung niên phụ nữ rời đi nơi này, mà thiếu nữ thì từ bên ngoài bưng tới 1 bát dược, uy Lục Minh uống.

"Ngươi kêu cái gì?"

Lục Minh hỏi.

"Ta gọi Hạ Hoa, ta ba ba gọi là Hạ Hổ, đại ca ca, ngươi kêu cái gì?"

Thiếu nữ Hạ Hoa nháy con mắt, nhìn xem Lục Minh, vẫn như cũ phi thường hiếu kỳ, Lục Minh 1 người vì cái gì chạy đến Thú Thần Sơn Mạch đi, đây chính là 1 cái vô cùng nguy hiểm địa phương.

"Ta gọi Lục Minh!"

Lục Minh nói.

"Lục Minh? Ta liền gọi ngươi Lục đại ca a, ta và ba ba tách ra gọi, ta cũng không muốn gọi ngươi thúc thúc, ngươi thoạt nhìn cũng không lớn!"

Hạ Hoa lầm bầm.

"Không sao!"

Lục Minh cười một tiếng.

Tiếp xuống, Lục Minh ngay ở chỗ này dưỡng thương.

Thời gian từng ngày đi qua, Lục Minh thương thế, cũng chầm chậm chuyển biến tốt đẹp.

Nửa tháng sau, Lục Minh cũng đã có thể xuống giường đi lại.

Trước nhà đá, Lục Minh dựa vào ở vách tường, dò xét tứ phương.

Phiến địa vực này, có rất nhiều thạch ốc, Lục Minh hiểu được, đây là 1 cái bộ lạc.

~~~ cái này bộ lạc, nhân số không nhiều, ước chừng hơn 1000 người, phi thường thuần phác, lấy đi săn mà sống, nhường Lục Minh có 1 loại ảo giác, phảng phất về tới viễn cổ thời đại.

Hơn nữa nhường Lục Minh kinh ngạc là, bộ lạc người, lực lượng đều phi thường cường đại, trưởng thành nam tử lực lượng, không kém gì Võ Hoàng nhất trọng cường giả, có ít người mạnh hơn, thậm chí đi đến Thánh cảnh, như Hạ Hoa phụ thân, Hạ Hổ.

Bộ lạc, có 1 đầu đội đi săn, thường xuyên ra ngoài đi săn, lần trước, Lục Minh liền là đội đi săn ở Thú Thần Sơn Mạch.

Ngay từ đầu, Lục Minh nghĩ hết biện pháp nghe ngóng nơi này tin tức, muốn suy đoán ra hắn khảo hạch là cái gì? Nhưng theo lấy thời gian từng ngày đi qua, Lục Minh phảng phất dung nhập đến đây bộ lạc bên trong, cơ hồ quên đi khảo hạch chuyện gì.

"Lục tiểu ca, đi lên, bầu rượu này đưa cho ngươi, đây chính là ta dùng mười tám loại dược thảo sản xuất mà thành, đối thân thể đại bổ, cho ngươi khôi phục thân thể!"

Một cái đầu hoa bạch lão giả dẫn theo một bầu rượu, đi tới Lục Minh trước người, cười nói.

"Tạ Lý bá!"

Lục Minh tiếp nhận, cười nói tạ.

"Ha ha, không cần khách khí, ngươi cần phải sớm một chút khôi phục!"

Lão giả cười ha ha một tiếng, rời đi nơi này.

Tiếp theo, lại có bộ lạc người, cho Lục Minh đưa tới hung thú thịt, cho Lục Minh bổ thân thể.

Bộ lạc người thuần phác, dạng này sự tình, thường xuyên sẽ xảy ra.

Lục Minh dần dần dung nhập vào bộ lạc.

Trong nháy mắt, lại đi qua nửa tháng.

Lục Minh thương thế, cũng đã tốt bảy tám phần, mà lúc này, hắn nội thể, rốt cục xuất hiện 1 tia thánh lực.

Lục Minh lộ ra nét mừng, thánh lực khôi phục, hắn thì có tự vệ tiền vốn, mới có thể đi xa 1 chút, tra rõ ràng đến cùng khảo hạch là cái gì?

Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt, Lục Minh ở trong bộ lạc, cũng đã ngây người 2 tháng.

~~~ hiện tại, hắn thương thế cũng đã hoàn toàn khôi phục.

Nhưng nhường Lục Minh kinh ngạc là, hắn tu vi, cũng không có hoàn toàn khôi phục, hắn bây giờ cùng trước đó ở đó chiến đài hỗn chiến thời điểm 1 dạng, 1 thân tu vi, còn có pháp tắc chi lực, đều bị phong ấn.

Hắn bây giờ có thể dùng, vẫn như cũ chỉ có Bàn Long Thương, thánh lực cường độ, như cũ ở Minh Thánh tiểu thành.

"Cũng đã hai tháng, 1 lần này khảo hạch, rốt cuộc là cái gì đâu?"

Lục Minh chau mày, trăm bề không hiểu được.

Đông! Đông! Đông!

Bỗng nhiên, bộ lạc bên trong, vang lên đinh tai nhức óc oanh minh thanh, đó là trống trận thanh âm.

"Ác ma đến, ác ma đến, chuẩn bị nghênh địch!"

Rống to một tiếng, truyền khắp toàn bộ bộ lạc.

"Ác ma đến!"

Hạ Hoa khuôn mặt nhỏ có chút trắng bạch.

"~~~ cái gì là ác ma?"

Lục Minh hỏi.

"Ác ma, Tam Nhãn ác ma, trước đó liền nghe nói, những cái này ác ma ở tàn phá bừa bãi mặt khác cương vực, đi qua, chó gà không tha, không nghĩ đến cũng đã đến nơi đây!"

Hạ Hoa khuôn mặt nhỏ trắng bạch, nhưng vẫn như cũ cắn răng, cầm lấy 1 trương đại cung, liền xông ra ngoài.

Lục Minh cũng đi theo liền xông ra ngoài.

Vừa xông ra đi, Lục Minh liền nhìn thấy, thiên không bên trong xuất hiện từng đạo từng đạo cao lớn khôi ngô thân ảnh, những cái này thân ảnh, trên người che kín hắc sắc lân giáp, mi tâm có 1 đầu con mắt.

Tam Nhãn Thần Tộc!

Lục Minh trong lòng đại chấn, này rõ ràng liền là Tam Nhãn Thần Tộc, Lục Minh cũng đã gặp qua mấy lần.

"Giết, giết sạch những cái này giun dế!"

Bên trên bầu trời, truyền ra lạnh lùng thanh âm..