Chương 1775: Đánh vỡ gông xiềng

Chương 1775: Đánh vỡ gông xiềng

Giết

Giết

Từng đạo từng đạo bạo hống vang lên, Thiên Địa oanh minh, nguyên một đám Tam Nhãn Thần Tộc đạp không mà xuống, đáng sợ công kích, hướng về bộ lạc bên trong đánh tới.

"Ngăn trở!"

Bộ lạc bên trong 1 chút cường giả, cầm trong tay đại cung, bắn ra từng đạo từng đạo đáng sợ mũi tên, ngăn cản những cái kia công kích.

"Tự tìm cái chết!"

1 đạo lạnh lùng thanh âm vang lên, 1 cái dáng người cực kỳ khôi ngô Tam Nhãn Thần Tộc, duỗi ra 1 đầu đại thủ, 1 trảo mà xuống, 1 đầu kình thiên cự thủ hình thành, hướng về bộ lạc chộp tới.

"Ngăn trở!"

Bộ lạc bên trong, mạnh nhất chiến lực, liền là đội đi săn, bọn họ bước chân đạp mạnh mặt đất, thân hình trùng thiên mà lên, xông lên không trung, các loại vũ khí phách trảm mà ra, chém về phía bàn tay khổng lồ kia.

"Không được!"

Lục Minh kinh hãi.

~~~ cái kia nhô ra cự thủ Tam Nhãn Thần Tộc, nhìn khí tức, rõ ràng cũng đã đạt đến Đại Thánh cảnh giới, mà cái này bộ lạc bên trong, mạnh nhất, cũng liền tương đương với Minh Thánh viên mãn, căn bản không có khả năng ngăn cản nổi.

Quả nhiên, đám người đánh vào đại thủ thời điểm, nguyên một đám toàn thân đại chấn, miệng phun máu tươi, bị đánh xuống phía dưới mặt dưới.

Oanh

Kình thiên đại thủ tiếp tục vồ xuống, 1 phát bắt được bộ lạc mấy cường giả, dùng sức bóp, mấy cái kia cao thủ, liền bị nắm chết.

"Rút lui, rút lui!"

Bộ lạc bên trong, có cường giả rống to, đối phương quá mạnh, lấy bọn hắn bộ lạc thực lực, căn bản không địch lại, tiếp tục chiến xuống, đều muốn bị giết sạch.

"Một cái đều đi không nổi, vây quanh!"

~~~ cái kia Đại Thánh cảnh giới Tam Nhãn Thần Tộc quát lạnh.

Thiên không bên trong, thân hình chớp động, xuất hiện càng nhiều Tam Nhãn Thần Tộc, đem bộ lạc tứ phương vây quanh.

Mà càng nhiều người dậm chân mà ra, xông vào bộ lạc bên trong, nguyên một đám khí tức cường đại, một bộ phận là Thánh cảnh cấp bậc tồn tại, mặt khác, rất nhiều đều là cao giai Võ Hoàng, Bán Thánh cấp bậc tồn tại.

Phốc! Phốc!

Tam Nhãn Thần Tộc, cầm trong tay chiến phủ, chiến phủ bổ ra, nguyên một đám bộ lạc người bị chém giết, mùi máu tươi xông vào mũi.

Hưu! Hưu!

Tam Nhãn Thần Tộc, mi tâm con mắt thứ ba bên trong, bắn ra từng đạo từng đạo kinh khủng hủy diệt chùm sáng, không cách nào ngăn cản, nguyên một đám bộ lạc người bị bắn thủng, bị đánh giết ở đây.

Thuần phác, tường hòa bộ lạc, nháy mắt trở thành Tu La Địa Ngục.

"Ta tu vi, ta chiến lực!"

Lục Minh khóe mắt muốn nứt, thể nội thánh lực điên cuồng vận chuyển, nhưng hắn cuối cùng chỉ có thể phát huy ra Minh Thánh tiểu thành thực lực, hắn ngưng tụ ra một cây trường thương, quăng ra ngoài, đánh chết mấy cái Bán Thánh Đệ Tam Giai Đoạn Tam Nhãn Thần Tộc.

Nhưng Tam Nhãn Thần Tộc nhiều lắm, là chuyện vô bổ.

Bộ lạc bên trong, sa vào đến 1 trận hỗn chiến.

Giết

Hạ Hổ phảng phất thật biến thành 1 đầu mãnh hổ, cầm trong tay chiến đao, chiến đao như hồng, liên trảm 2 cái Tam Nhãn Thần Tộc Thánh cảnh tồn tại.

"Tự tìm cái chết!"

~~~ cái kia Đại Thánh cảnh giới Tam Nhãn Thần Tộc để mắt tới Hạ Hổ, đấm ra một quyền, đem Hạ Hổ kích bay ra ngoài, đồng thời hắn mi tâm bắn ra 1 đạo hủy diệt chùm sáng, đem Hạ Hổ 1 cánh tay nổ gảy.

Cha

Hạ Hoa kêu to, sốt ruột vô cùng.

Giết

Hạ Hổ cụt một tay cầm đao, thẳng hướng đối phương, nhưng đối phương trong mắt, hủy diệt chi quang không ngừng bắn ra.

Song phương chiến lực chênh lệch quá lớn, Hạ Hổ ra sức phản kích, chặn lại 2 đạo hủy diệt chi quang, nhưng cuối cùng chiến đao vỡ nát, hắn bị hủy diệt ánh sáng, xé rách thân thể, chết trận ngay tại chỗ.

Cha

Hạ Hoa bi thiết, vô cùng thê lương.

"Đáng chết!"

Lục Minh trong lòng cũng gầm thét, Hạ Hổ đem hắn từ thú thần sơn mang về đến, giúp hắn chữa thương, làm người phi thường thuần phác, 2 tháng qua này, Lục Minh đã đem Hạ Hổ trở thành bằng hữu, thân nhân.

Nhưng bây giờ, Hạ Hổ lại chết ở trước mặt Lục Minh.

"Mụ mụ, không muốn!"

Hạ Hoa lại kêu to.

~~~ lúc này, Hạ Hoa mẫu thân, cầm 1 thanh đao nhọn, nhào về phía cái kia Tam Nhãn Thần Tộc, nhưng 1 khắc sau, 1 đạo hủy diệt chi quang đảo qua, Hạ Hoa mẫu thân, cũng bị đánh giết.

"Mụ mụ!"

Hạ Hoa kêu to, 2 mắt huyết hồng, ném đi trường cung, rút ra phía sau trường kiếm, cũng vọt tới.

"Hạ Hoa, không nên đi qua!"

Lục Minh rống to, hướng về Hạ Hoa đuổi theo.

"Giun dế, chết đi!"

1 tôn Minh Thánh cảnh Tam Nhãn Thần Tộc, xuất hiện ở trước mặt Hạ Hoa, 1 phủ đầu, hướng về Hạ Hoa chém đi.

Lục Minh kinh hãi, thân hình như điện, xông vào Hạ Hoa phía trước, trường thương quét ra, cùng đối phương chiến phủ đánh vào cùng một chỗ.

1 tiếng oanh minh, Lục Minh thân hình run lên, liên tục lui lại.

Mà đối phương, cũng bị Lục Minh đánh lui.

"Tất cả thủ đoạn đều không thể dùng, liền pháp tắc đều không thể dùng, ta căn bản phát huy không ra bao nhiêu chiến lực!"

Lục Minh lòng nóng như lửa đốt.

"Tiểu tử, chết!"

~~~ cái kia Tam Nhãn Thần Tộc lại hướng Lục Minh đánh tới.

Lục Minh cầm trong tay trường thương, cùng đối phương đại chiến.

Mà đây là, Hạ Hoa lại hướng về phía trước phóng đi.

"Hạ Hoa, không muốn bạch bạch chịu chết!"

Lục Minh 1 thương đánh lui đối phương, lôi kéo Hạ Hoa lui lại.

"Lục đại ca, ngươi đi nhanh đi, cha mẹ ta đều đi, ta sống ở trên đời, còn có ý tứ gì?"

Hạ Hoa thê lương nói.

"Sống sót, vì bọn họ báo thù!"

Lục Minh rống to, nhường Hạ Hoa thân thể run lên.

"Báo thù, nằm mơ a, đều đi chết!"

Hết thảy 2 cái Tam Nhãn Thần Tộc, hướng về Lục Minh bức bách mà đến, đều là Minh Thánh cảnh tu vi, thậm chí có một cái, là Minh Thánh đại thành tồn tại.

Hủy diệt chi quang, không ngừng hướng về Lục Minh phóng tới.

Lục Minh cầm trong tay trường thương, kiệt lực ngăn cản.

Nhưng Lục Minh hiện tại thực lực, thật có hạn, không mấy lần, liền bị kích liên tục lui lại, phun ra một ngụm máu tươi.

Mà lúc này, toàn bộ bộ lạc, hoàn toàn sa vào đến máu và lửa.

Lục Minh nhìn thấy, nguyên một đám bộ lạc bên trong người quen, bị Tam Nhãn Thần Tộc chém giết, có chút càng là hài cốt không còn.

Lục Minh nhìn thấy, cái kia thường xuyên cho hắn đưa dược tửu Lý bá, bị 1 cái Tam Nhãn Thần Tộc, 1 phủ đầu chẻ thành hai nửa.

Lục Minh nhìn thấy, kia thường cho Lục Minh đưa tới thịt thú vật thuần phác đại thúc, bị Tam Nhãn Thần Tộc bẻ gãy đầu lâu.

Những cái này Tam Nhãn Thần Tộc, thực sự là ác ma.

Lục Minh cảm giác, hắn thể nội máu tươi, ở sôi trào, phảng phất muốn hóa thành hỏa diễm, cháy hừng hực lên.

Băng lãnh vô cùng sát cơ, từ Lục Minh trên người bộc phát mà ra.

"Tiểu tử, chết!"

2 cái Tam Nhãn Thần Tộc, lại hướng về Lục Minh đánh tới.

Lục Minh bảo hộ ở Hạ Hoa trước người, liều chết không lùi.

Nhưng, Tam Nhãn Thần Tộc nhiều lắm, đằng sau, lại có Tam Nhãn Thần Tộc đánh tới.

"Lục đại ca, ngươi nếu có thể đi, ngươi đi mau, không cần quản ta!"

Hạ Hổ kêu to, trong mắt nhỏ xuống mấy giọt nước mắt, mà nàng tự thân, lại quay người mà đi, cầm trong tay chiến kiếm, xinh xắn thân thể, hướng về 1 cái Tam Nhãn Thần Tộc đánh tới.

"Không muốn . . ."

Lục Minh muốn rống to, lại phát hiện, yết hầu phảng phất bị kẹt lại đồng dạng, làm sao cũng rống không ra.

Phốc

Bông tuyết văng khắp nơi, 1 cái mười mấy tuổi thiếu nữ, giống như là 1 đóa non nớt tiên hoa, liền như vậy điêu linh.

Rống

Lục Minh trong cổ họng, phát ra 1 tiếng như giống như dã thú rống to, hắn tròng mắt huyết hồng, kinh khủng sát cơ, từ trên người hắn tản ra.

~~~ lúc này, toàn bộ bộ lạc người, không sai biệt lắm sắp bị giết tuyệt, không có còn lại bao nhiêu người.

"Giết, giết sạch, 1 tên cũng không để lại!"

Có người rống to, phảng phất thật đang tàn sát 1 chút giun dế.

Oanh

Giờ khắc này, Lục Minh trên người, giống như phá vỡ 1 loại nào đó gông xiềng, hắn khí tức, điên cuồng tăng vọt..