Chương 1776: Đổ máu

Chương 1776: Đổ máu

Lục Minh cảm giác hắn huyết dịch đang thiêu đốt, xông phá thể nội gông xiềng, hắn khí tức điên cuồng tăng vọt.

Ban đầu, là Minh Thánh tiểu thành, chớp mắt vọt tới Minh Thánh đại thành, tiếp theo, là Minh Thánh đỉnh phong, Minh Thánh viên mãn, lúc này, mới ngừng lại.

Lục Minh thể nội phong ấn bị phá vỡ, hắn tất cả chiến lực, nháy mắt khôi phục.

Hắn phía trước, 2 cái Tam Nhãn Thần Tộc cao thủ sắc mặt thay đổi 1 cái, sau đó rống to 1 tiếng, hướng về Lục Minh đánh tới.

Chết

Lục Minh gầm nhẹ 1 tiếng, Thần Kiếm Quyết theo lấy sóng âm tản ra, đánh vào đối phương thể nội.

2 cái Tam Nhãn Thần Tộc Minh Thánh cường giả, thân thể đột nhiên cứng ngắc xuống tới, trong mắt lộ ra vẻ khó tin, tiếp theo, trong mắt quang mang ảm đạm đi, thân thể mềm nhũn ngã xuống.

Bọn họ linh hồn, đã bị Lục Minh kích diệt.

1 tiếng hét lớn, đánh giết 2 cái Minh Thánh cường giả, hấp dẫn mặt khác Tam Nhãn Thần Tộc chú ý.

"Giết hắn!"

~~~ cái kia Đại Thánh cảnh giới Tam Nhãn Thần Tộc 1 tiếng hét lớn, tức khắc có 10 cái Tam Nhãn Thần Tộc, phóng tới Lục Minh.

Giết

Lục Minh trong mắt đều là sát cơ, băng lãnh sát cơ tràn ngập mà ra, thi triển Thần Kiếm Quyết, linh hồn đang nhảy nhót, hình thành đáng sợ công kích, tản ra.

~~~ trước đó, Lục Minh liên tục đột phá, đạt đến Minh Thánh viên mãn, linh hồn lực tự nhiên cũng tăng vọt, so trước kia, tăng một mảng lớn, thi triển Thần Kiếm Quyết, uy lực kinh người.

Phóng tới Lục Minh 10 cái Tam Nhãn Thần Tộc, cùng trước đó 2 cái 1 dạng, trực tiếp thân thể cứng ngắc, linh hồn bị kích diệt, ngã trên mặt đất.

~~~ cái kia Đại Thánh cảnh Tam Nhãn Thần Tộc, sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Giết

Hắn tự mình đạp không mà đến, mi tâm con mắt thứ ba bên trong, bắn ra 1 đạo hủy diệt chi quang, phát ra kinh khủng ba động, hướng về Lục Minh đánh tới.

"Hỗn Độn Kiếp Chỉ!"

Hỗn độn pháp tắc lưu chuyển, Lục Minh 1 chỉ điểm chủ ra, 1 chỉ này, Lục Minh dùng ra toàn lực, 5 thành hỏa hầu Hỗn Độn Kiếp Chỉ, kinh khủng đến không cách nào tưởng tượng.

1 đầu to lớn ngón tay hình thành, như thần linh chỉ, điểm hướng Đại Thánh cảnh Tam Nhãn Thần Tộc, đối phương hủy diệt chi quang, trực tiếp bị Hỗn Độn Kiếp Chỉ phá diệt, ngón tay liên tục, nhanh chóng như điện, nháy mắt liền xuất hiện ở đối phương trước người.

Đáng sợ uy năng, nhường cái này Tam Nhãn Thần Tông sắc mặt hoàn toàn thay đổi, gào thét 1 tiếng, trong tay chiến phủ không ngừng trảm ra, đồng thời ở thân thể bố trí xuống trùng điệp phòng ngự.

Nhưng vô dụng, làm Hỗn Độn Kiếp Chỉ điểm ra thời điểm, ở trong tay hắn chiến phủ, trực tiếp nổ tung đến, hắn tất cả phòng ngự, như là đậu hũ phá toái.

Không

Hắn chỉ kịp rống to 1 tiếng, sau đó khôi ngô thân thể, liền ở dưới Hỗn Độn Kiếp Chỉ, hôi phi yên diệt.

"Thống lĩnh!"

Còn lại Tam Nhãn Thần Tộc quá sợ hãi, bọn họ thống lĩnh, chính là Đại Thánh cảnh giới cường giả, thế mà bị 1 chiêu đánh chết.

Giết

Lục Minh thét dài, sát niệm như nước thủy triều, hắn thân thể đang phát sáng, nguyên một đám điểm sáng bên trong, bay ra từng kiện từng kiện thánh binh.

Những cái này thánh binh bay ra, liền hóa thành tử vong lưu quang, nhanh chóng bắn mà ra, thẳng hướng những cái kia Tam Nhãn Thần Tộc.

~~~ đối với những cái này Tam Nhãn Thần Tộc, Lục Minh không có mảy may lưu tình, chỉ có 1 chữ, giết!

Lấy Lục Minh hiện tại cảnh giới, Đại Thánh phía dưới, không ai đỡ nổi một hiệp, có thể bị tuỳ tiện đánh giết.

Hơn một trăm thanh thánh binh, hóa thành hơn 100 đạo lưu quang, vọt qua, thì có 1 cái Tam Nhãn Thần Tộc, thậm chí 2 ~ 3 cái Tam Nhãn Thần Tộc bị đánh giết.

Mảng lớn mảng lớn Tam Nhãn Thần Tộc, ngã xuống.

"Lui, rút lui!"

"Đi mau, gọi tướng quân bộ đội tiên phong đến đây, đánh giết người này!"

Tam Nhãn Thần Tộc sợ, rất nhiều người điên cuồng hướng về sau thối lui.

"Hôm nay, các ngươi 1 cái cũng đi không nổi!"

Lục Minh lạnh lùng lên tiếng, hóa thân thành một tôn Sát Thần, hắn đứng lơ lửng trên không, thể nội truyền ra 1 tiếng long ngâm, thôn phệ chi lực bộc phát, đem trọn tòa bộ lạc, tất cả Tam Nhãn Thần Tộc, đều bao phủ ở bên trong.

Những cái kia Thánh cảnh phía dưới Tam Nhãn Thần Tộc, phát ra kinh khủng kêu to, bọn họ thân thể, lấy nhục thân có thể thấy được tốc độ khô quắt xuống, cuối cùng hóa thành 1 bộ thây khô.

Mà những cái kia Thánh cảnh cường giả, mặc dù không có bị thôn phệ thành thây khô, nhưng thân thể cũng nhận lấy cực lớn thôn phệ chi lực, khó có thể động đậy, chờ đợi bọn họ, là Lục Minh vô tình chém giết.

Thánh binh bay múa, nguyên một đám Tam Nhãn Thần Tộc bị đánh giết, không lâu sau đó, 1 lần này đến Tam Nhãn Thần Tộc, trên cơ bản đều chết mất, thi thể phủ kín bộ lạc mặt đất, Lục Minh chỉ lưu lại 1 người không có giết, đem hắn đánh hôn mê bất tỉnh, thu vào Sơn Hà Đồ.

~~~ toàn bộ bộ lạc bên trong, chỉ có mấy chục người, mang nhiên đứng ở nơi đó.

Đây là số ít may mắn còn sống sót xuống tới bộ lạc người.

Lục Minh song quyền nắm chặt, quá khốc liệt, hắn tâm lý thầm hận, hắn xông phá gông xiềng tốc độ quá chậm, nếu là có thể sớm một chút, Hạ Hổ, Hạ Hoa, Lý bá đám người, đều sẽ không chết.

Ai

Thở dài một tiếng, truyền khắp bộ lạc, tràn đầy bi thương.

Đây là 1 cái may mắn còn sống sót xuống tới lão giả, chính là bộ lạc 1 cái trưởng lão.

"Lưu trưởng lão, tiếp xuống, các ngươi dự định đi con đường nào?"

Lục Minh đi tới Lưu trưởng lão bên người, hỏi.

"Bây giờ, Tam Nhãn ác ma phá toái hư không mà đến, xâm lấn Thiên Giới, nghe nói Thiên Giới mảng lớn cương vực đều bị xâm chiếm, chúng ta dự định trước an táng tộc nhân, sau đó đi đầu nhập vào bộ tộc lớn!"

Lưu trưởng lão nói.

Lời ấy, nhường Lục Minh trong lòng khẽ động.

"Lưu trưởng lão, Tam Nhãn ác ma xâm lấn Thiên Giới, bao nhiêu năm?"

Lục Minh hỏi.

"Ước chừng mấy trăm năm, nghe nói chúng ta Thiên Giới vô số cường giả, cùng Tam Nhãn ác ma giao chiến, đều bị đánh chết, như hôm nay giới mảng lớn cương vực, đều bị xâm chiếm! Ai, đây là kiếp nạn a!"

Lưu trưởng lão thở dài.

Lục Minh trong lòng, lại hiện ra vô số ý niệm.

Căn cứ hắn hiểu rõ, Tam Nhãn Thần Tộc xâm lấn Thiên Giới, cũng đã đi qua vô tận tuế nguyệt, nhưng bây giờ, nơi này mới đi qua mấy trăm năm, có lẽ, tất cả những thứ này thật hay giả a, là thượng cổ thời kỳ 1 đoạn hình chiếu.

"Mặc kệ thật giả, ở trong lòng ta, tất cả những thứ này, đều là chân thực!"

Lục Minh trong lòng nói nhỏ 1 tiếng, sau đó cùng còn lại người, cùng một chỗ đem bộ lạc người an táng lên.

"Lục tiểu huynh đệ, cùng chúng ta cùng đi a, đầu nhập vào bộ tộc lớn!"

An táng xong, Lưu trưởng lão nói.

Lục Minh lắc lắc đầu, nói: "Ta không đi, các ngươi đi thôi, ta còn có bản thân việc cần hoàn thành!"

Lưu trưởng lão lắc lắc đầu, không có lại khuyên, nói 1 tiếng bảo trọng, cùng bộ lạc còn lại người, rời đi nơi này.

Lục Minh 1 người, đứng ở đại mộ phía trước, thật lâu, Lục Minh xuất ra một bầu rượu, ngã trên mặt đất, nói: "Mặc kệ nơi này là thật hay giả, là thượng cổ hình chiếu, hay là chân thực phát sinh, ta đều sẽ vì các ngươi báo thù!"

"Nam nhi, có việc nên làm, có việc không nên làm!"

Tiếp theo, Lục Minh vung tay lên, cái kia bị hắn thu vào Sơn Hà Đồ Tam Nhãn Thần Tộc xuất hiện ở đại mộ phía trước, lúc này hắn cũng đã tỉnh lại, kinh khủng nhìn xem Lục Minh.

"Nói, các ngươi những bộ đội khác, ở đâu?"

Lục Minh lạnh lùng hỏi.

"Ngươi muốn đi tìm chúng ta bộ đội tiên phong? Thực sự là tự tìm cái chết, chúng ta bộ đội tiên phong tướng quân, thế nhưng là Đại Thánh viên mãn cường giả."

Tam Nhãn Thần Tộc nói.

"Nói! Ở đâu!"

Lục Minh thanh âm, không có chút nào ba động, tiếp tục hỏi.

"Liền ở đây tây phương 8 vạn dặm bên ngoài!"

Tam Nhãn Thần Tộc đáp, hắn tự nhiên sẽ không giấu diếm không nói, hắn biết rõ bản thân hẳn phải chết, nhưng bọn hắn bộ đội tiên phong bên trong, cao thủ như mây, Lục Minh đi, cũng là chịu chết..