Chương 1778: Lục Minh bộc phát

Chương 1778: Lục Minh bộc phát

Lục Minh 1 mực cùng 2 cái Tam Nhãn Thần Tộc triền đấu, cũng không giết đối phương, 2 cái Tam Nhãn Thần Tộc, rất tốt trở thành hắn tấm mộc.

Có 2 cái này Tam Nhãn Thần Tộc ở, mặt khác Tam Nhãn Thần Tộc liền sẽ không tìm tới hắn.

Theo lấy thời gian trôi qua, Tam Nhãn Thần Tộc cùng Huyết Nhãn Ma Viên chết trận càng ngày càng nhiều.

Ngay cả những cái kia mạnh nhất 1 nhóm Đại Thánh, đều không ngừng chết trận.

Mà 1 thân xuyên chiến giáp Tam Nhãn Thần Tộc, cùng 1 đầu đáng sợ nhất Huyết Nhãn Ma Viên, cũng đã đại chiến đến gay cấn, song phương tu vi đều là Đại Thánh viên mãn, kịch chiến thảm liệt, song phương đều bị thương.

Cuối cùng, vẫn là người mặc chiến giáp Tam Nhãn Thần Tộc càng mạnh 1 bậc, đại chiến mấy trăm chiêu sau đó, đem Huyết Nhãn Ma Viên chém giết, nhưng Huyết Nhãn Ma Viên ở lúc sắp chết, liều mạng phản kích, 1 quyền đánh nát Tam Nhãn Thần Tộc chiến giáp, xuyên thủng hắn trái tim, nhường hắn nhận trọng thương.

~~~ lúc này, Tam Nhãn Thần Tộc bắt đầu chiếm thượng phong.

Dù sao, Tam Nhãn Thần Tộc số lượng càng nhiều, cao thủ cũng càng nhiều.

Bất quá Huyết Nhãn Ma Viên, cũng đã hoàn toàn giết đỏ mắt, con mắt huyết hồng, hoàn toàn lâm vào điên cuồng, ở trong mắt chúng, chỉ có giết.

Không để ý sinh tử nhào về phía Tam Nhãn Thần Tộc, coi như bản thân bỏ mình, cũng phải kéo đối phương đệm lưng.

Làm cuối cùng 1 đầu Huyết Nhãn Ma Viên bị giết sau đó, Tam Nhãn Thần Tộc cũng tổn thất thảm trọng.

Gần 3 vạn Tam Nhãn Thần Tộc, chỉ còn lại 1 vạn tả hữu, bị điên cuồng Huyết Nhãn Ma Viên, đánh chết 2 vạn tả hữu, hơn nữa còn lại Tam Nhãn Thần Tộc, từng cái mang thương.

"~~~ cái này gia hỏa làm sao còn chưa có chết, xuất thủ, giết hắn!"

Người mặc chiến giáp Tam Nhãn Thần Tộc rống to, nhìn về Lục Minh.

Lục Minh còn cùng 2 cái kia Tam Nhãn Thần Tộc triền đấu.

"Chết là các ngươi!"

~~~ lúc này, Lục Minh trên người khí tức, đột nhiên tăng vọt, trên người hắn, toát ra nguyên một đám điểm sáng, hơn một trăm thanh thánh binh phù hiện mà ra.

Chiến binh chi khí hội tụ đến Lục Minh trong tay chiến kiếm, Lục Minh chiến kiếm quang mang đại thịnh, 1 kiếm trảm ra, trực tiếp tan vỡ 1 cái Đại Thánh tiểu thành Tam Nhãn Thần Tộc công kích, lấy không thể ngăn cản tư thế, thẳng hướng đối phương.

"Không được!"

Đối phương kinh hãi, tuyệt đối không nghĩ đến Lục Minh chiến lực sẽ đột nhiên tăng vọt, muốn tránh né đã không kịp.

Phốc

~~~ cái này Tam Nhãn Thần Tộc, trực tiếp bị Lục Minh chẻ thành hai nửa.

Giết

Tiếp theo, Lục Minh hét lớn 1 tiếng, ánh mắt bắn ra 2 đạo kiếm mang, đâm vào 1 cái khác Tam Nhãn Thần Tộc thân thể bên trong, cái này Tam Nhãn Thần Tộc thân thể cứng ngắc lại 1 cái, Lục Minh chiến kiếm quét ngang mà ra, đem hắn chém làm 2 đoạn.

Trong nháy mắt, 2 cái Đại Thánh tiểu thành cường giả, bị Lục Minh chém giết.

Lục Minh lúc trước càng đột phá Thánh cảnh thời điểm, liền kém chút đánh chết 1 tôn Đại Thánh tiểu thành cường giả, bây giờ đi đến Minh Thánh viên mãn, chém giết đồng dạng Đại Thánh tiểu thành cường giả, như như chém dưa thái rau.

"Đáng chết, người này lúc trước ẩn tàng thực lực, cùng tiến lên, giết hắn!"

Người mặc chiến giáp Tam Nhãn Thần Tộc hét lớn.

Tức khắc, nguyên một đám Tam Nhãn Thần Tộc, chân đạp hư không, hướng về Lục Minh đánh tới, người chưa tới, trong mắt hủy diệt chi quang, liền không ngừng bắn về phía Lục Minh.

Lục Minh quanh thân, hơn 100 kiện thánh binh xoay tròn, chặn lại hủy diệt chi quang công kích, đồng thời thân hình khẽ động, hướng về 1 nhóm Tam Nhãn Thần Tộc đánh tới.

1 tiếng hét lớn, Thần Kiếm Quyết theo lấy sóng âm bắn ra, phàm là Đại Thánh trở xuống, đều phát ra thê lương kêu thảm, linh hồn bị Lục Minh kích diệt, thi thể như như hạt mưa rơi xuống đại địa.

Trong nháy mắt, thì có trên trăm Tam Nhãn Thần Tộc bị đánh giết.

Đồng thời, Lục Minh 2 tay không ngừng vung vẩy, 9 phiến phong ấn chi môn xuất hiện, sẽ số lớn Tam Nhãn Thần Tộc trấn phong.

Liền xem như Đại Thánh, đều có như vậy nháy mắt bị trấn phong.

Nháy mắt, liền đại biểu sinh tử.

Lục Minh vọt qua, chiến kiếm như hồng, dài đến mấy ngàn mét, chém một cái mà ra, thì có trên trăm Tam Nhãn Thần Tộc bị đánh giết, trong đó, thì có 2 tôn Đại Thánh tiểu thành cảnh giới cao thủ.

Ong

Thiên không bên trong, 1 tôn Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn hình thành, to lớn vô cùng, như 1 tòa thái cổ thần sơn đồng dạng, trấn áp mà xuống.

"Mau trốn!"

Rất nhiều Tam Nhãn Thần Tộc sợ vỡ mật, điên cuồng chạy trốn.

Nhưng Hỗn Độn Phiên Thiên Ấn trấn áp mà xuống, nguyên một đám Tam Nhãn Thần Tộc bị ma diệt, hôi phi yên diệt.

Đại Thánh phía dưới, đối mặt Lục Minh, như giun dế đồng dạng, không có mảy may sức hoàn thủ.

"Đại Thánh phía dưới lui lại, Đại Thánh phía trên, hợp lực giết hắn!"

Người mặc chiến giáp Tam Nhãn Thần Tộc rống to, ra lệnh.

Đại Thánh phía dưới Tam Nhãn Thần Tộc cực tốc lui lại, mà nguyên một đám dáng người khôi ngô Tam Nhãn Thần Tộc, dậm chân hướng về phía trước, thẳng hướng Lục Minh.

Toàn bộ đều là Đại Thánh cảnh cường giả, có chừng mười mấy cái nhiều.

Mấy chục đạo hủy diệt chi quang bắn ra, nhường Lục Minh sắc mặt biến ngưng trọng.

Nhiều như vậy Đại Thánh liên thủ, bên trong có Đại Thánh tiểu thành, có Đại Thánh đại thành, còn có Đại Thánh đỉnh phong, cỗ lực lượng này quá mạnh.

Lục Minh chỉ có thể lui.

Lục Minh thân hình trùng thiên mà lên, tránh khỏi công kích.

Giết

Những cái kia Đại Thánh, nhao nhao hướng về Lục Minh đánh tới.

Lục Minh mi tâm phát sáng, Thái Cực Trận Bàn phù hiện, Lục Minh điều khiển trận đạo pháp tắc, vô số phù văn hình thành, chui vào đến Thái Cực Trận Bàn bên trong, Thái Cực Trận Bàn cực tốc phóng đại, phía trên có Âm Dương Ngư đồ án hình thành, hướng về phía dưới trấn áp tới.

Đông! Đông!

Những cái kia Tam Nhãn Thần Tộc công kích, toàn bộ rơi ở trên Thái Cực Trận Bàn, Thái Cực Trận Bàn chấn động, bị kích bay ra ngoài.

"Hỗn Độn Kiếp Chỉ!"

~~~ lúc này, Lục Minh 1 chỉ điểm ra, bộc phát ra lực lượng mạnh nhất.

1 cây ngón tay, điểm hướng 1 cái Đại Thánh đỉnh phong Tam Nhãn Thần Tộc.

Oanh

5 thành hỏa hầu Hỗn Độn Kiếp Chỉ, uy lực thực sự kinh người, cho dù là Đại Thánh cường giả tối đỉnh, đều khó có thể ngăn cản, miệng lớn thổ huyết lui lại, thân thể đều kém chút rạn nứt đến.

Giết

Lục Minh thân hình chớp động, trực tiếp hướng về cái này Đại Thánh cường giả tối đỉnh giết tới.

Nơi này, đối Lục Minh có uy hiếp, chỉ có Đại Thánh đỉnh phong hoặc là trở lên, Đại Thánh đại thành, Lục Minh đều không sợ.

Nên, Lục Minh muốn trước diệt trừ Đại Thánh cường giả tối đỉnh.

"Chết cho ta!"

Trên nửa đường, 1 cái Đại Thánh tiểu thành, 1 cái Đại Thánh đại thành cường giả, ngăn khuất trước người, chiến phủ bổ về phía Lục Minh.

Khanh! Khanh!

Tiếng kiếm reo vang lên, Thái Cực Trận Bàn, hiện ra một bức Âm Dương Ngư đồ án, tiếp lấy Âm Dương Ngư đồ án hóa thành 1 đôi Âm Dương Ngư Kiếm, phân biệt hướng 2 người bạo trảm mà ra.

Kia Đại Thánh tiểu thành Tam Nhãn Thần Tộc, trực tiếp bị chém giết, kia Đại Thánh đại thành, cũng kém chút bỏ mình, thân thể bị cắt mở 1 đạo thật dài kiếm thương, điên cuồng lui lại.

Nhưng Lục Minh sao lại nhường hắn lui? 1 kiếm trảm ra, triệt để kết quả người này.

1 khắc sau, Lục Minh thân hình, đã xuất hiện ở kia Đại Thánh đỉnh phong Tam Nhãn Thần Tộc trước đó.

~~~ cái này Tam Nhãn Thần Tộc, bị Lục Minh toàn lực 1 kích Hỗn Độn Kiếp Chỉ kích thương, thương thế nặng vô cùng, cơ hồ không có bao nhiêu sức phản kháng, Lục Minh vung tay lên, hắn quanh thân 5 thanh Đại Thánh Binh vọt qua, đem người này chém giết.

Nếu là tình huống bình thường, Lục Minh tuyệt không khả năng như thế nhẹ nhõm giết Đại Thánh đỉnh phong tồn tại, bất quá những cái này Tam Nhãn Thần Tộc vừa mới cùng Huyết Nhãn Ma Viên kịch chiến, cơ hồ từng cái thụ thương, chiến lực không còn toàn thịnh thời kì, nên mới bị Lục Minh lấy lôi đình thủ đoạn, chém giết 1 người.

Tiếp theo, Lục Minh không chút nào dừng lại, hướng về mặt khác Tam Nhãn Thần Tộc đánh tới.

Đối phương, Đại Thánh cường giả tối đỉnh, chỉ có 3 người mà thôi, hiện tại chết 1 người, còn có 2 người.

Đương nhiên, còn có 1 cái tướng quân, bất quá thụ thương càng nặng..