Chương 1779: Thông qua khảo hạch

Chương 1779: Thông qua khảo hạch

"Hỗn Độn Kiếp Chỉ!"

Lục Minh nhìn cũng không nhìn, liền là 1 chỉ điểm ra, 1 chỉ này, vẫn như cũ dùng ra toàn lực, 1 cây to lớn Hỗn Độn Kiếp Chỉ, trực tiếp hướng về đoàn người đánh tới.

Hỗn Độn Kiếp Chỉ đi qua, có mấy cái Đại Thánh cấp bậc Tam Nhãn Thần Tộc, thân thể nổ tung đến, bị đánh giết ở đây.

Giờ phút này, Lục Minh phảng phất hóa thân Sát Thần, đang tùy ý tàn sát Tam Nhãn Thần Tộc.

"Đáng chết!"

1 thân xuyên chiến giáp Tam Nhãn Thần Tộc rống to, nếu không phải hắn thụ thương quá nặng, đã xuất thủ đánh giết Lục Minh.

"Vây kín, vây kín, vây hắn lại!"

Người mặc chiến giáp Tam Nhãn Thần Tộc rống to.

Đụng! Đụng!. . .

Còn lại Đại Thánh cấp bậc Tam Nhãn Thần Tộc, chân đạp hư không, lấy 2 cái Đại Thánh cường giả tối đỉnh cầm đầu, hình thành vây kín tư thế, công kích không ngừng hướng về Lục Minh trút xuống mà đi.

"Trấn Ngục!"

Lục Minh song chưởng vung vẩy, hắn thân thể 4 phía, từng khối Trấn Ngục Bia hư ảnh phù hiện mà ra, hướng về những cái kia Tam Nhãn Thần Tộc trấn áp tới.

"Không tốt, là Trấn Ngục Bia, lui!"

Những cái kia Tam Nhãn Thần Tộc nhìn thấy Trấn Ngục Bia hư ảnh sau, nhao nhao kinh khủng rống to, phảng phất thấy được cái gì vô cùng kinh khủng đồ vật, nguyên một đám điên cuồng lui lại.

Hết thảy có chín khối Trấn Ngục Bia hư ảnh, phát ra quang huy, trấn áp mà xuống.

9 tiếng kêu thảm, 9 cái Đại Thánh tiểu thành, Đại Thánh đại thành cường giả, liền phản kháng dũng khí đều không có, trực tiếp bị trấn sát.

"Ngươi làm sao có thể có Trấn Ngục Bia?"

1 thân xuyên chiến giáp Tam Nhãn Thần Tộc, trong mắt cũng phát ra vẻ sợ hãi.

Ân

Lục Minh ánh mắt lóe lên, những cái này Tam Nhãn Thần Tộc, thế mà như thế e ngại Trấn Ngục Bia?

Không chút do dự, trong lòng khẽ động, Trấn Ngục Bia tàn khối phù hiện mà ra.

Trấn Ngục Bia tàn khối vừa xuất hiện, liền cấp tốc biến lớn, hóa thành sơn nhạc như vậy lớn nhỏ, đặc biệt là 2 cái kia 'Ngục' cùng 'Bia' chữ, càng là phát ra sáng chói quang huy.

Ong

Trấn Ngục Bia tàn khối, hướng về Tam Nhãn Thần Tộc trấn áp tới.

"Ngăn trở, liên thủ ngăn trở!"

Có một cái Đại Thánh cường giả tối đỉnh, liên hợp 7 ~ 8 cái Đại Thánh cảnh giới Tam Nhãn Thần Tộc, oanh ra từng đạo từng đạo đáng sợ công kích, nỗ lực ngăn trở Trấn Ngục Bia.

Nhưng Trấn Ngục Bia phía trên, tựa hồ có 1 loại đặc thù lực lượng, đối Tam Nhãn Thần Tộc có khắc chế tác dụng, Tam Nhãn Thần Tộc lực lượng, oanh ở trên Trấn Ngục Bia, nhao nhao sụp đổ.

Trấn Ngục Bia trấn áp mà xuống, những cái kia Tam Nhãn Thần Tộc nhao nhao phát ra kêu thảm, nguyên một đám nổ tung đến, vẫn lạc ngay tại chỗ.

Ngoại trừ kia Đại Thánh đỉnh phong tồn tại không chết, nhưng là nửa chết nửa sống, miệng lớn thổ huyết.

Giết

Lục Minh vọt qua, 1 kiếm đem hắn chém giết.

Đi

Lục Minh vung tay lên, Trấn Ngục Bia hướng về 1 thân xuyên chiến giáp Tam Nhãn Thần Tộc trấn áp tới.

"A, đáng chết!"

Kia Tam Nhãn Thần Tộc quá sợ hãi, điên cuồng chạy trốn, nhưng vô dụng, chớp mắt, liền bị Trấn Ngục Bia đuổi kịp, Trấn Ngục Bia quang mang càng tăng lên, trấn áp mà xuống.

"Trấn Ngục Bia lại như thế nào? Cút cho ta!"

Người mặc chiến giáp Tam Nhãn Thần Tộc rống to, mi tâm bắn ra 1 đạo kinh khủng hủy diệt chi quang, oanh ở trên Trấn Ngục Bia, nhường Trấn Ngục Bia chấn động 1 cái.

Bất quá, Trấn Ngục Bia, trong lúc này kỳ diệu lực lượng bộc phát, nghiền ép mà xuống, nhường hủy diệt chi quang nháy mắt sụp đổ.

"Lăn! Lăn! Lăn!"

Người mặc chiến giáp Tam Nhãn Thần Tộc rống to, trong tay chiến phủ không ngừng chém xuống, không ngừng trảm ở trên Trấn Ngục Bia, nhường Trấn Ngục Bia liên tục chấn động.

~~~ cái này Tam Nhãn Thần Tộc, tu vi đi đến Đại Thánh viên mãn, mặc dù nhận trọng thương, nhưng liều chết xuất thủ, chiến lực vẫn như cũ kinh người, Trấn Ngục Bia trong lúc nhất thời, còn giết không hắn.

Nhưng, Lục Minh còn ở đây?

Lục Minh đạp không mà đi, xuất hiện ở cách đó không xa.

"Mau tới giúp ta!"

Này Tam Nhãn Thần Tộc quá sợ hãi.

Nhưng mặt khác Tam Nhãn Thần Tộc nhìn thấy Trấn Ngục Bia sau, kém chút hù chết, chỗ nào còn dám đi ra, nguyên một đám điên cuồng chạy trốn, trong nháy mắt đi xa.

"Không ai có thể cứu ngươi!"

Lục Minh lạnh lùng lên tiếng, 1 chỉ điểm ra, 1 cây Hỗn Độn Kiếp Chỉ, điểm hướng đối phương, đáng sợ lực lượng, nhường đối phương phát ra tuyệt vọng rống to.

Hắn ra sức ngăn cản, chiến phủ không ngừng trảm ra, rốt cục chặn lại Hỗn Độn Kiếp Chỉ, lại ngăn không được Trấn Ngục Bia lực lượng.

Trấn Ngục Bia trấn áp mà xuống, ở nơi này Tam Nhãn Thần Tộc 1 tiếng không cam lòng rống to bên trong, đem hắn trấn sát, thân thể tứ phân ngũ liệt.

Mà lúc này, mặt khác Tam Nhãn Thần Tộc, cũng đã trốn không còn một mống.

Lục Minh không có truy kích, hắn cũng minh bạch, bằng hắn 1 người, không có khả năng giết toàn bộ Tam Nhãn Thần Tộc, đối phương nhiều người như vậy, phân tán mà chạy, hắn không có khả năng đuổi đến đến.

Có thể tiêu diệt đại bộ phận Tam Nhãn Thần Tộc đại quân, đánh giết đối phương tướng quân, đã là bất khả tư nghị.

Lục Minh thu hồi Trấn Ngục Bia, rơi vào mặt đất phía trên, cứ như vậy ngồi dưới đất, miệng lớn thở dốc.

Vừa mới, hắn liên tục thi triển Hỗn Độn Kiếp Chỉ, lại là toàn lực bộc phát, thánh lực tiêu hao phi thường lớn, thể lực cũng có chút chống đỡ hết nổi.

~~~ lúc này, Lục Minh trước mặt, 1 đạo bạch quang lóe qua, cái kia bạch bào lão giả xuất hiện.

"Ngươi làm rất không sai!"

Bạch bào lão giả ánh mắt quét qua hiện trường, lộ ra vẻ tán thưởng.

"Đây chính là ta khảo nghiệm sao?"

Lục Minh hỏi.

"Không sai, đây chính là khảo nghiệm!" Bạch bào lão giả gật đầu.

Lục Minh trầm mặc, qua 1 hồi lâu, mới nói: "Vậy những thứ này, đều là huyễn cảnh? Đều là giả?"

"Nói thật cũng là thật, nói giả cũng là giả!"

Bạch bào lão giả nói, trong mắt hắn, lộ ra hồi ức, tràn ngập bi thương ý, lại nói tiếp: "Khoảng thời gian này, ngươi kinh lịch, chứng kiến, kỳ thật ở viễn cổ thời kì, là chân thực phát sinh qua, những người kia, đã từng chân thực tồn tại qua, bất quá đằng sau, đều chết rồi, chết ở Dị Tộc trên tay!"

"Viễn cổ thời kỳ, Dị Tộc xé rách hư không mà đến, Thiên Giới lâm vào đại loạn, vô số sinh linh bị giết, thây nằm ức vạn, là chân chính máu chảy thành sông, ngươi kinh lịch, chỉ là viễn cổ thời kỳ nơi nào đó hình chiếu mà thôi!"

Lục Minh lần nữa trầm mặc, qua một lúc lâu, hỏi: "Ta đây coi như là quá quan sao?"

"Không sai, ngươi quá quan!"

Bạch bào lão giả nói.

"Ta nếu như không có giết chết đối phương tướng quân, có phải hay không liền không vượt qua được?" Lục Minh hỏi.

Bạch bào lão giả lắc lắc đầu, nói: "Không có khó như vậy, chỉ cần ngươi có thể giết đến tòa này quân doanh, mặc kệ kết quả như thế nào? Đều tính quá quan, mà ngươi, biểu hiện cũng đã vượt qua mong muốn!"

"Đương nhiên, nếu như ngay cả xông đều không dám xông tới toà này quân doanh, kia chính là thất bại, ta cho ngươi xem 1 chút hình ảnh!"

Bạch bào lão giả nói xong, vung tay lên, không trung, xuất hiện một vài bức hình ảnh.

Lục Minh nhìn thấy, những người khác kinh lịch, cơ hồ cùng hắn 1 dạng, cũng là trọng thương bị Hạ Hổ cứu, sau đó ở trong bộ lạc dưỡng thương, sau đó, Tam Nhãn Thần Tộc công tới.

Bất quá, Lục Minh nhìn thấy, có người ở Tam Nhãn Thần Tộc công tới lúc, cũng không có đánh vỡ gông xiềng, khôi phục tu vi, ngược lại bị Tam Nhãn Thần Tộc chém giết, lúc này, 1 đạo bạch quang bao phủ, người này xem như đào thải.

Còn có người, trực tiếp bỏ bộ lạc, 1 mình đào tẩu, đồng dạng 1 đạo quang mang bao phủ, cũng gặp phải đào thải.

Có người phá vỡ gông xiềng, đánh chết tất cả xâm lấn Tam Nhãn Thần Tộc, vọt tới toà kia quân doanh nơi đó, trầm mặc 1 cái, sau đó rút đi, đằng sau không có tiến đánh quân doanh dự định, cũng đồng dạng bị đào thải, truyền tống ra ngoài..