Chương 1780: Truyền thừa giả

Chương 1780: Truyền thừa giả

Lục Minh nhìn thấy, Long Thần ở Tam Nhãn Thần Tộc xâm lấn, chém giết bộ lạc người lúc, nổi giận đùng đùng, mắt đỏ muốn nứt, cuối cùng xông phá gông xiềng, khôi phục tu vi, đem tất cả Tam Nhãn Thần Tộc chém giết.

Sau đó, hắn trực tiếp giết tới quân doanh bên trong, đang thảm liệt chém giết, cuối cùng kiệt lực mà chết.

Đương nhiên, nơi này chết trận, cũng không phải là sẽ chết thật.

Lục Minh còn nhìn thấy, Hoàng Linh giống như Long Thần 1 dạng, cũng giết đến quân doanh, cuối cùng cũng bị đông đảo cường giả vây giết mà chết.

Còn có . . .

Cuối cùng, Lục Minh chỉ nhìn thấy 6 người có can đảm trùng sát hướng đối phương quân doanh.

Những người khác, hoặc là không có xông phá gông xiềng, hoặc là trực tiếp đào tẩu, hoặc là không dám giết hướng đối phương quân doanh, đều bị truyền tống đi.

Ngoại trừ Lục Minh, chỉ có 6 người.

Nhưng không có 1 người, có thể làm được Lục Minh dạng này, tiêu diệt đối phương đại lượng quân đội, đồng thời cuối cùng chém giết Tam Nhãn Thần Tộc tướng quân.

Lục Minh phát hiện, người khác nhau, khác biệt tu vi, gặp được người, xuất hiện Tam Nhãn Thần Tộc tu vi, đều là không 1 dạng.

Tu vi càng cao người, đụng phải Tam Nhãn Thần Tộc, tu vi liền càng cao.

Cũng tỷ như cuối cùng quân doanh, tu vi đi đến Chí Thánh cấp bậc thiên kiêu, như vậy quân doanh bên trong cao nhất chiến lực, liền sẽ biến thành Chuẩn Đế.

Không có người có thể vượt qua nhiều như vậy cảnh giới, chém giết cường địch, Lục Minh là ở nhờ Huyết Nhãn Ma Viên lực lượng, lại tăng thêm Trấn Ngục Bia tàn khối, mới có thể làm được.

Xem hết sau đó, bạch bào lão giả vung tay lên, những cái kia hình ảnh đều biến mất.

"1 lần này, tăng thêm ngươi, hết thảy 7 người quá quan, mà ngươi, biểu hiện tốt nhất, từ xưa đến nay, khó có người có thể so, nên chúc mừng ngươi, trở thành Hỗn Nguyên Tông chân chính truyền thừa giả!"

Bạch bào lão giả mỉm cười nói.

"Liền thành công rồi sao?"

Lục Minh nói nhỏ.

"Không sai, liền thành công, thoạt nhìn không khó, nhưng kỳ thật rất khó rất khó, kỳ thật, thời cổ cũng có người chiến lực vô cùng cao cường, có thể làm được ngươi một bước này cũng nói không chừng, nhưng đại đa số người, đều không có lựa chọn làm như thế, mà là xoay người rời đi, không có công kích quân doanh, không có công kích quân doanh, liền là thất bại, chiến lực có mạnh hơn cũng vô dụng!"

Bạch bào lão giả cảm thán nói: "Hỗn Nguyên Tông chọn lựa truyền nhân, chiến lực, thiên phú, không phải yêu cầu duy nhất, cũng cần dũng khí, hoặc có lẽ là, 1 loại không biết sợ tinh thần, nếu như ngay cả bản thân thân nhân, bằng hữu bị giết, đều không dám liều chết 1 trận chiến, chỉ có thể rút đi, vậy dạng này người, quá mức tự tư, chiến lực có mạnh hơn, thì có ích lợi gì? Như thế người, có lẽ có thể trở thành cường giả tối đỉnh, nhưng không phải ta Hỗn Nguyên Tông cần!"

"Hỗn Nguyên Tông, tiêu phí như vậy tâm tư, chọn lựa truyền nhân, mục đích là cái gì?"

Lục Minh hỏi.

"Chuẩn bị chiến đấu!"

Bạch bào lão giả mở miệng, giờ khắc này, trong mắt hắn bắn ra sáng chói tinh quang, đáng sợ khí tức, từ trên người hắn tản ra, tỷ nghê thiên hạ.

"Ngươi trước đó cũng thấy được, Dị Tộc xâm lấn, Thiên Giới sinh linh đồ thán, vô tận cương vực bị chiếm cứ, nhiều năm như vậy đến nay, Thiên Giới vô số cường giả tre già măng mọc, cùng đối phương giao chiến, vô số anh kiệt chết trận, đến bây giờ, Thiên Giới đã nhanh muốn hoàn toàn bị chiếm cứ!"

"Mà Dị Tộc, cũng đã bắt đầu bắt tay đả thông Nguyên Giới thông đạo, đến lúc đó, Dị Tộc sẽ giáng lâm Nguyên Giới, đến lúc đó, Nguyên Giới cũng phải đi vào Thiên Giới theo gót, thây nằm ức vạn, không có người có thể không đếm xỉa đến."

"1 trận chiến này, này sớm muốn phát sinh, nên qua nhiều năm như vậy, Hỗn Nguyên Tông 1 mực sớm bồi dưỡng thiên kiêu, bồi dưỡng cường giả, chờ đợi tương lai quyết chiến!"

Bạch bào lão giả giải thích.

Lục Minh tâm thần chấn động.

Đản Đản đã từng nói qua, cuối cùng 1 trận chiến mau tới phút cuối cùng.

Lúc trước, ở Thương Châu thời điểm, nhìn thấy Thái Thản Thiên Ngưu, hắn ngay ở trấn thủ 1 cái đen kịt thông đạo, chẳng lẽ thông đạo 1 bên khác, liền là Dị Tộc sao?

Nếu là Dị Tộc giáng lâm, vậy hắn thân nhân bằng hữu, có thể hay không cùng trước đó bộ lạc 1 dạng, hôi phi yên diệt?

Không, Lục Minh tuyệt sẽ không nhường tất cả những thứ này phát sinh.

Lục Minh song quyền nắm thật chặt cùng một chỗ.

"Kỳ thật, không chỉ có là Hỗn Nguyên Tông, năm đó Thiên Giới mạnh nhất mấy cái thế lực, đều đang làm như vậy, đều đưa truyền thừa không ngừng chảy ra, kỳ thật ở viễn cổ thời đại, Nguyên Giới Nhân Tộc, cũng không biết tu võ, đằng sau sở dĩ cường thịnh lên, liền là bởi vì Thiên Giới mấy cái thế lực tối cường, đem các loại truyền thừa chảy ra, mới hình thành Nguyên Giới bây giờ cục diện!"

Bạch bào lão giả lại giải thích.

Lục Minh nghẹn họng nhìn trân trối.

Không nghĩ đến, Nguyên Giới tu hành chi pháp, là Thiên Giới mấy cái thế lực lưu truyền đi.

"Kỳ thật nói đến, Nguyên Giới rất nhiều cổ lão cường đại thế lực, đều là Hỗn Nguyên Tông đệ tử, hắn tiên tổ, đều chiếm được Hỗn Nguyên Tông truyền thừa!"

"Từ xưa đến nay, Hỗn Nguyên Tông 1 mực đang tiến hành khí vận chi chiến, 1 mực đang tìm kiếm truyền nhân, chúng ta đem truyền thừa giả, chia làm 3 cái cấp bậc, hoàng kim truyền thừa giả, bạch ngân truyền thừa giả, thanh đồng truyền thừa giả!"

Bạch bào lão giả giải thích.

"Vậy ta là cái nào cấp bậc truyền thừa giả?"

Lục Minh hỏi.

"Hoàng kim truyền thừa giả, cấp bậc cao nhất, từ xưa đến nay, liền ngươi 1 người đi đến, nên, ngươi là Hỗn Nguyên Tông chân chính truyền thừa giả, Hỗn Nguyên Tông Tông Tử, tương lai có thể kế thừa Hỗn Nguyên Tông tông chủ chi vị!"

Bạch bào lão giả nói.

"A, Hỗn Nguyên Tông ở Thiên Giới, còn có bao nhiêu người?"

"Không bao nhiêu người, kinh lịch dài dằng dặc tuế nguyệt chinh chiến, cũng đã không có bao nhiêu người còn sống, năm đó cửu đại điện chủ, cơ hồ đều chết trận, ngươi tu luyện Hỗn Độn Kinh, hẳn là chiếm được Hỗn Độn Đế Tôn truyền thừa, năm đó Hỗn Độn Đế Tôn, là thế gian trong đó tối cường giả, đồng dạng chết trận!"

Bạch bào lão giả thở dài.

Lục Minh im lặng, đều không có bao nhiêu người, kế thừa Hỗn Nguyên Tông tông chủ chi vị lại có tác dụng gì?

"Ngươi là hoàng kim cấp bậc truyền thừa giả, nên ngươi mới có đặc quyền nhìn những người khác hình ảnh, những người khác, là không có quyền lực nhìn ngươi hình ảnh, hơn nữa, cấp thấp truyền thừa giả, là muốn nghe lệnh bởi cao cấp truyền thừa giả!"

Bạch bào lão giả nói.

"Đúng rồi, ta vừa mới vì cái gì không có nhìn thấy Phao Phao, không, là cái kia Thời Không Linh Thử?"

Lục Minh hỏi.

Vừa mới những cái kia họa diện bên trong, Lục Minh cũng không có nhìn thấy Phao Phao hình ảnh.

"Thời Không Linh Thử thân phận tương đối đặc thù, nàng mẫu thân, đời trước Thời Không Linh Thử, chính là Hỗn Nguyên Tông cửu đại điện chủ một trong, nên, nàng không cần khảo hạch, ta trực tiếp mang nàng đi 1 cái địa phương, nơi đó, có đời trước Thời Không Linh Thử truyền thừa!"

Bạch bào lão giả giải thích.

Lục Minh tâm lý vui, Phao Phao có thể lấy được đời trước Thời Không Linh Thử truyền thừa, chính là đại cơ duyên.

"Tốt, ta dẫn ngươi đi 1 cái địa phương!"

Bạch bào lão giả vung tay lên, nơi này hoàn cảnh như gương đồng dạng vỡ nát ra, sau đó biến mất, 1 khắc sau, Lục Minh xuất hiện ở 1 gian đại điện bên trong.

Mà lúc này, mặt khác 1 gian đại điện bên trong, Long Thần, Hoàng Linh đám 6 người, hội tụ vào một chỗ, bọn họ phía trước, bạch bào lão giả lăng không lơ lửng.

"Chúc mừng các ngươi, thông qua được khảo nghiệm, trở thành Hỗn Nguyên Tông bạch ngân truyền thừa giả!"

Bạch bào lão giả nói, sau đó lại sẽ một số việc giải thích một lần.

6 người ánh mắt lấp lóe, không có nói, chờ nghe tiếp.

Bọn họ đều là các đại cường đại thế lực thiên kiêu, biết rõ bí văn, so Lục Minh nhiều rất nhiều, bọn họ biết rõ, trở thành Hỗn Nguyên Tông truyền thừa giả, nhất định là có chỗ tốt.

"Hiện tại, ta đem ban thưởng các ngươi 1 người 1 đạo hồng mông chi khí, tương lai các ngươi đột phá Võ Đế cảnh giới, cô đọng tiểu thế giới lúc, luyện hóa hồng mông chi khí, có thể khiến cho tiểu thế giới càng thêm vững chắc, càng thêm cường đại!"

Bạch bào lão giả nói, nâng lên tay, trên tay hắn, có 6 đạo khí lưu, đang không ngừng lưu chuyển, nếu có linh tính một dạng..