Chương 1782: Thiếu tông chủ

Chương 1782: Thiếu tông chủ

~~~ hiện tại, có lẽ 1 chút tuổi trẻ thiên kiêu, tu vi so với Lục Minh mạnh hơn nhiều, nhưng là 20 năm sau, Lục Minh có tự tin, đem sẽ không yếu hơn bất luận cái gì cùng thế hệ người vật.

Nếu như liền điểm này tự tin đều không có, lại như thế nào đạp vào đỉnh phong.

~~~ cái này cùng Tử Vong Chi Tử bọn họ 1 dạng, phàm là tuyệt thế thiên kiêu, đều đối bản thân tràn ngập lòng tin, tự tin bản thân có thể vượt lên tất cả mọi người.

"Tốt, ta kỳ vọng ngươi năng lực ép quần hùng!"

Bạch bào lão giả nói.

"Tiền bối, liền điểm ấy chỗ tốt, còn có sao?"

Lục Minh lại trông mong nhìn xem bạch bào lão giả.

"Tự nhiên có!"

Bạch bào lão giả cười một tiếng, trong tay xuất hiện 1 khối ngọc bài, nói: "Trong này, ghi chép tất cả Hỗn Nguyên Tông truyền thừa giả danh sách, từ xưa đến nay, số lượng hay là không ít, những người này theo thứ tự là thanh đồng truyền thừa giả, bạch ngân truyền thừa giả, bọn họ đều đã từng phát lời thề, muốn nghe mệnh đối cấp bậc cao truyền thừa giả, ngươi cầm đi nhìn một chút đi!"

Bạch bào lão giả đem ngọc bài đưa cho Lục Minh, Lục Minh tiếp nhận, linh thức chìm vào trong đó, tức khắc thấy được hơn 200 cái danh tự.

"Tiền bối, vô tận tuế nguyệt đến nay, chỉ có hơn 200 người trở thành truyền thừa giả?"

Lục Minh kinh ngạc, phải biết, 1 lần này, bọn họ thì có 7 người.

"Ngươi cho rằng trở thành truyền thừa giả rất dễ dàng? 1 lần này các ngươi sở dĩ người nhiều như vậy, là bởi vì hiện tại đi tới 1 cái hoàng kim thịnh thế, thiên kiêu tụ tập, mới có thể 1 lần xuất hiện 7 cái truyền thừa giả, ở dĩ vãng, khả năng rất nhiều năm, đều sẽ không có một cái truyền thừa giả xuất hiện!"

Bạch bào lão giả nói.

"~~~ bất quá ta cho ngươi biết, trong này những người này, có chút còn không có trưởng thành, liền chết trận, mà có chút, thì trở thành cường giả cái thế, khai sáng ra đáng sợ thế lực, rất nhiều người, đều thành đế."

"Nhưng tu vi càng mạnh, đối kháng lời thề năng lực lại càng mạnh, ngươi hiện tại đi tìm bọn họ, những cái kia cường đại tồn tại, chưa hẳn có thể nghe ngươi, thậm chí sẽ giết ngươi, ngươi tốt nhất bản thân tâm lý nắm chắc!"

Bạch bào lão giả khuyên bảo.

"Không phải a?"

Lục Minh bó tay rồi.

Không nghe lệnh với hắn tồn tại, có mạnh hơn thì có ích lợi gì, vậy phần này danh sách, tương đương với không có a, chẳng khác gì là phế phẩm a.

"Đương nhiên, cũng không bài trừ có người trung với Hỗn Nguyên Tông, còn sẽ nghe lệnh bởi cao giai truyền thừa giả, 1 điểm này, muốn ngươi bản thân nắm chắc!"

Bạch bào lão giả lại nói.

Lục Minh phiền muộn sắp thổ huyết, đột nhiên cảm giác này bạch bào lão giả vô sỉ.

Nắm chắc, làm sao nắm chắc?

Hắn làm sao biết rõ người nào đối Hỗn Nguyên Tông chân thành, tùy tiện chạy tới, nói hắn là Hỗn Nguyên Tông hoàng kim truyền thừa giả, sợ rằng sẽ bị những cái kia cường đại tồn tại 1 bàn tay chụp chết.

Thời gian cách càng lâu, lời thề lực ước thúc lại càng kém, tu vi càng mạnh, lời thề lực ước thúc cũng càng kém, có chút cường giả cái thế, có khả năng hủy thiên diệt địa, thậm chí siêu thoát lời thề phía trên, bất luận cái gì lời thề cũng vô dụng.

Ân

Lục Minh linh thức, đột nhiên quét đến một cái tên.

Đế Thích Thiên!

Họ Đế? Cùng Đế Thị nhất tộc, có quan hệ gì?

"Tiền bối, này Đế Thích Thiên, là ai? Ngươi có biết rõ hắn tin tức?"

Lục Minh hỏi.

"Phía trên người hiện tại tình huống, ta cũng không phải rất rõ ràng, nhưng này Đế Thích Thiên, tuyệt đối còn sống, hơn nữa tu vi phi thường cao thâm, ngươi nắm giữ hoàng kim truyền thừa lệnh bài, về sau nếu là tới gần cấp thấp cấp truyền thừa lệnh bài, sẽ có cảm ứng!"

Bạch bào lão giả nói.

Lục Minh gật gật đầu, này Đế Thích Thiên, nếu quả thật là Đế Thị nhất mạch cường giả, sẽ nghe hắn hiệu lệnh sao?

Chỉ sợ không có.

"Tiền bối, phần danh sách này, không có gì trọng dụng a, có hay không mặt khác ban thưởng cho ta?"

Lục Minh tiếp tục trông mong nhìn xem bạch bào lão giả.

"Ngươi hiện tại tu vi còn thấp, có chút cường đại truyền thừa, cần đẳng cấp đến Đế cấp sau đó, mới có thể tu luyện!" Bạch bào lão giả bất đắc dĩ nói.

"Không thể nào, có hay không liên quan tới trận đạo pháp tắc thần thông?"

Lục Minh hỏi.

Hắn trận đạo pháp tắc, không có thần thông chi thuật phối hợp, căn bản phát huy không ra uy lực đến.

"Trận đạo pháp tắc? Ta nơi này ngược lại là có Trận Đạo 9 quyển một trong phong ấn quyển, cho ngươi a!"

Bạch bào lão giả suy nghĩ 1 cái, trong tay xuất hiện 1 khối ngọc bài.

Lục Minh đại hỉ, vội vàng tiếp nhận, linh thức quét qua, tức khắc liền nhìn đến 1 đống kỳ diệu nội dung.

"Trận Đạo 9 quyển, chính là tu luyện trận đạo pháp tắc cao nhất chi thuật, đoạt thiên địa chi tạo hóa, là 1 cái cường đại tồn tại sáng lập, bất quá ta nơi này chỉ có 9 quyển thứ nhất, mặt khác, cần ngươi bản thân tìm!"

Bạch bào lão giả nói.

"Đáng tiếc!"

Lục Minh trong lòng thầm than, thu vào, lại nhìn về phía bạch bào lão giả, nói: "Tiền bối, còn có hay không ban thưởng, tỷ như nói cái gì bí thuật loại hình?"

Bạch bào lão giả mí mắt trực nhảy, tiểu tử này cũng quá tham lam.

"Ta nơi này có 1 loại bí thuật, gọi là Thần Tức Thuật, có thể biến hóa khí tức, cũng có thể thu liễm khí tức, lấy ngươi hiện tại tu vi, tu luyện thành Thần Tức Thuật, liền xem như phổ thông Tiểu Đế vị cường giả, nếu không nghiêm túc quan sát, đều nhìn không ra mánh khóe!"

Bạch bào lão giả nói xong, trong tay lại xuất hiện 1 khối ngọc bài.

"Liền Tiểu Đế vị cường giả đều có thể giấu diếm được? So Huyễn Tức Thuật còn muốn lợi hại?"

Lục Minh kinh ngạc, tùy theo đại hỉ.

"Huyễn Tức Thuật? Đó là Thần Tức Thuật phiên bản đơn giản hóa mà thôi!"

Bạch bào lão giả nói.

"Tạ tiền bối!" Lục Minh đại hỉ tiếp nhận.

"Tốt, ta đưa ngươi cùng những người khác gặp mặt a!"

Tựa hồ sợ Lục Minh lại mở miệng, bạch bào lão giả không cho Lục Minh mở miệng cơ hội, trực tiếp vung tay lên, mang theo Lục Minh rời đi nơi này, 1 khắc sau, Lục Minh xuất hiện ở mặt khác 1 gian đại điện bên trong.

Căn này đại điện, chính là Long Thần, Hoàng Linh bọn họ vị trí đại điện.

Lục Minh vừa xuất hiện, 6 người ánh mắt đồng loạt nhìn tới.

"Lục Minh!"

Nhìn thấy Lục Minh, Hoàng Linh lộ ra nét mừng, vội vàng đi tới.

"Ha ha, hiện tại không nên trực tiếp xưng hô tên, hẳn là xưng hô thiếu tông chủ!"

Long Thần cười nói.

Lục Minh là hoàng kim truyền thừa giả, tương lai là muốn kế thừa Hỗn Nguyên Tông tông chủ chi vị, bọn họ lý nên gọi Lục Minh thiếu tông chủ.

"Long Thần, Hoàng Linh, chúng ta là bằng hữu, không cần khách khí, giống như trước kia 1 dạng!"

Lục Minh mỉm cười nói.

Long Thần cùng Hoàng Linh cười gật đầu, Lục Minh tính cách, bọn họ vẫn là hiểu rõ.

"Lạc Thiên Y, gặp qua thiếu tông chủ!"

1 cái tuyệt thế nữ tử, gót sen uyển chuyển, đi tới, hướng Lục Minh yêu kiều một xá.

"Cô nương đứng lên, không cần khách khí!"

Lục Minh vội vàng nói.

Sau đó, Lục Minh ánh mắt, nhìn về phía ba người khác.

Tử Vong Chi Tử, còn có 2 cái thanh niên, sắc mặt đều có chút khó coi.

Gọi bọn họ hướng Lục Minh hành lễ, bọn họ thực sự xử lý không đến.

Bọn họ mỗi một người tu vi, đều so Lục Minh cao, bọn họ trong lòng, qua không được cái kia khảm.

"Ta biết rõ các ngươi không phục, thậm chí xem thường ta, không quan hệ, nếu không phải tất yếu, ta cũng sẽ không loạn mệnh lệnh các ngươi cái gì, đồng dạng, 20 năm sau, ta sẽ cho các ngươi khiêu chiến cơ hội, nếu có thể thắng ta, ta tôn hắn vì thiếu tông chủ!"

Lục Minh mở miệng nói.

"20 năm sau, ngươi không phải là ta đối thủ, cái này hoàng kim truyền thừa giả chi vị, nhất định là ta!"

Tử Vong Chi Tử mở miệng, cường thế vô cùng.

"Ta chờ ngươi khiêu chiến, nhưng 20 năm này bên trong, ta mới là thiếu tông chủ!"

Lục Minh nói.

Tử Vong Chi Tử sắc mặt 1 trận biến ảo, cuối cùng ánh mắt lộ ra vẻ kiên định, liền ôm quyền, nói: "Thiếu tông chủ!"

Nói xong, dậm chân đi đến 1 bên.

2 người khác trầm ngâm 1 cái, cũng hướng Lục Minh thi lễ một cái..