Chương 1784: Lạc Thiên Y

Chương 1784: Lạc Thiên Y

"Long Thần!"

Lục Minh bọn họ đi tới sau, liền nhìn thấy Long Thần ngồi ở 1 trương trên mặt bàn, bọn họ đi tới, ở Long Thần cái bàn kia tọa hạ.

"Các ngươi đã tới!"

Long Thần gật gật đầu, vì Lục Minh mấy người rót trà.

Lục Minh ánh mắt quét qua, liền phát hiện, Long Thần khí tức cũng cực kỳ cường đại, hiển nhiên, Long Thần cũng đột phá, bước vào Đại Thánh cảnh giới.

Mấy người trò chuyện, uống trà.

Bên ngoài, không ngừng có người giáng lâm, không lâu sau đó, phiến địa vực này, đã có vài trăm người, đều là thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu, Cổ Nguyệt Thánh Địa cường đại thế lực thiên kiêu, cơ hồ đều có mời.

"Ha ha, Lục Minh, ngươi rốt cục không làm ở lại đầu ô quy, chạy ra đến!"

~~~ lúc này, 1 tiếng cười lạnh, vang vọng toàn trường.

Lục Minh theo tiếng kêu nhìn lại, liền nhìn đến mấy cái người trẻ tuổi, ánh mắt âm lãnh nhìn xem hắn.

Vạn gia thiên kiêu!

Trong đó, có Vạn Thiên Binh, Vạn Thiên Long, còn có 1 người, tràn ngập quý khí, Lục Minh cũng không nhận ra, hiển nhiên là Vạn gia mặt khác thiên kiêu.

Vừa mới mở miệng, chính là Vạn Thiên Binh.

Hiện trường, rất nhiều thiên kiêu ánh mắt nhìn về phía Lục Minh, lại nhìn về phía Vạn gia thiên kiêu, lộ ra chờ mong.

Nhìn đến, Lục Minh lại muốn cùng Vạn gia phát sinh va chạm.

"Vạn Thiên Binh, làm sao? Lần trước 1 trận chiến, không đánh dễ chịu?"

Lục Minh khinh thường mở miệng.

Vạn Thiên Binh sắc mặt trầm xuống, hừ lạnh nói: "Lần trước, chỉ là ta chủ quan mà thôi, ngươi không cần đắc ý!"

"Chủ quan? Buồn cười, lần trước nếu không phải ngươi Vạn gia lão cẩu không biết xấu hổ nhúng tay, ngươi đã chết!"

Lục Minh khinh thường cười lạnh.

Đụng

~~~ lúc này, Vạn Thiên Binh bên cạnh 1 cái thanh niên trùng điệp vỗ bàn một cái, ánh mắt băng lãnh như điện, nhìn về phía Lục Minh, quát lớn: "Làm càn, dám vũ nhục ta Vạn gia tiền bối, tội đáng chết vạn lần!"

Lục Minh nhìn về phía người này, nhàn nhạt mở miệng: "Ngươi lại là cái nào rễ hành? Ta nói Vạn gia những cái kia lão đầu tử là lão cẩu, chẳng lẽ nói sai lầm? Đánh nhỏ, lão liền xuất thủ, lúc trước thế nhưng là rõ như ban ngày!"

"Còn dám loạn nói, hôm nay ta liền đập chết ngươi!"

Người này quát lạnh, đột nhiên đứng dậy, cường đại khí tức, hướng về Lục Minh ép tới.

Đại Thánh cảnh giới!

Không có chút nào nghi vấn, người này là Đại Thánh cảnh giới, so Vạn Thiên Binh càng mạnh rất nhiều.

Oanh

Lục Minh bên cạnh, Long Thần, Hoàng Linh đồng thời bộc phát ra cường đại khí tức, đem người này khí tức xông lên mà tán, nhường người này sắc mặt đại biến.

Không chỉ có là hắn, bên cạnh những người khác sắc mặt cũng là cuồng biến, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Hoàng Linh cùng Long Thần.

"Đại Thánh, Hoàng Linh cùng Long Thần, cũng đột phá Đại Thánh cảnh giới, làm sao có thể?"

"Mấy tháng trước đó, bọn họ cự ly Đại Thánh cảnh giới còn kém xa, làm sao sẽ nhanh như vậy đột phá Đại Thánh, không thể tưởng tượng nổi!"

Rất nhiều người kinh hô, đơn giản khó có thể tin tưởng.

Đặc biệt là có chút thiên kiêu, trước kia còn cùng Hoàng Linh, Long Thần cạnh tranh, càng là sắc mặt trắng bệch.

Như Phượng Hoàng Cung Hoàng Không, Hoàng Băng đám người, cứng họng nhìn xem Hoàng Linh.

Cuối cùng, bọn họ hóa thành một thán, bọn họ biết rõ, bọn họ cũng đã xa xa bị Hoàng Linh siêu việt, lại tăng thêm Hoàng Linh kia đáng sợ thiên phú, bọn họ 1 đời này, đều khó có thể vượt qua Hoàng Linh.

Vạn gia cái kia thiên kiêu, tên là Vạn Bình Dương, chính là Vạn gia mạnh nhất mấy cái thiên kiêu một trong, mới từ Thiên Đế Thành trở về không lâu, lúc này sắc mặt cũng là biến đổi, không nghĩ đến Long Thần cùng Hoàng Linh, tu vi như thế cường đại.

Nhãn châu xoay động, Vạn Bình Dương cười lạnh nói: "Lục Minh, ngươi quả nhiên là rùa đen rút đầu, trước đó ta đi Phượng Hoàng Cung khiêu chiến ngươi, ngươi liền trốn đi không chiến, hiện tại, lại trốn ở người khác sau lưng, ha ha, võ đạo chi lộ dựa vào trốn, ta còn là lần thứ nhất gặp!"

"Ngươi 1 cái Đại Thánh, muốn chiến ta 1 cái Minh Thánh, ngươi cảm thấy quang vinh, đây chính là ngươi tự tin cùng kiêu ngạo?"

Lục Minh lạnh lùng đáp lại.

"Ha ha, buồn cười, tu vi cảnh giới, cũng là thiên phú 1 loại, ngươi chiến lực có mạnh hơn, vĩnh viễn kẹt ở 1 cái cảnh giới, cũng là phế vật 1 cái, thì có ích lợi gì? Ta lật tay có thể trấn áp ngươi?"

Vạn Bình Dương cười to, trào phúng không thôi.

"Ngươi liền thật tự tin như vậy? Có thể áp chế ta? Nếu là lấy Đại Thánh cảnh giới, bị ta cái này Minh Thánh trấn áp ngược, không biết Vạn gia lão bối nhân vật, có thể hay không lại tìm đến ta làm phiền?"

Lục Minh nhàn nhạt lên tiếng.

"Bị ngươi trấn áp, đơn giản hoang đường, ngươi cho rằng có khả năng này? Đi ra, 1 trận chiến a!"

Vạn Bình Dương hét lớn.

Lục Minh khóe miệng hơi hơi câu lên, trong mắt lóe qua lãnh quang, vừa muốn đứng dậy.

~~~ lúc này, 1 đạo thanh thúy thanh âm vang lên: "Chư vị, hôm nay đến thưởng thức trà, mọi người nhận biết 1 cái, hà tất động võ, Truyền Thừa Thánh Nữ phải đến!"

~~~ lúc này Dao Trì 1 vị Thánh Nữ mở miệng.

"Hừ, Lục Minh, tính ngươi vận khí tốt, hôm nay ta liền cho Dao Trì Thánh Nữ 1 cái mặt mũi, bất quá ngươi vận khí, sẽ không như thế 1 mực kéo dài!"

Vạn Bình Dương âm lãnh nói.

"Vận khí?"

Lục Minh khóe miệng hơi hơi câu lên.

Rốt cuộc là người nào vận khí tốt?

Đến

~~~ lúc này, có người lên tiếng, đám người ánh mắt, hướng về đình đài bên kia nhìn lại.

1 cái nữ tử, từ Dao Trì Tiên Cung chỗ sâu đạp không mà đến, nàng người mặc lụa mỏng, lộ ra tu thành trắng noãn đùi, nàng cũng không đi giày, chân cùng chân, như giữa Thiên Địa đẹp nhất tác phẩm nghệ thuật, cân xứng mỹ lệ, cho người nhìn một chút, liền không muốn dịch chuyển khỏi con mắt.

Nàng mỗi một bước bước ra, không trung liền sẽ xuất hiện một đám mây màu, ngăn chặn nàng thân thể.

Đám người ánh mắt hướng hơi dời động, dời qua sóng lớn mãnh liệt cao phong, chính là 1 trương tuyệt thế khuynh thành gương mặt.

Dao Trì 9 cái Thánh Nữ, đã là tuyệt thế mỹ nữ, thế gian hiếm thấy, nhưng so với nữ tử này, lại muốn ảm đạm phai mờ.

Nữ tử này, giống như là trong tranh đi ra tiên tử, trong truyền thuyết Thần Nữ.

"Thật đẹp!"

Có người tự lẩm bẩm, cũng đã nhìn ngây người.

Lục Minh cũng nhìn ngây người.

Không chỉ có là hắn, Hoàng Linh cùng Long Thần, cũng nhìn ngây người.

Cũng không phải bởi vì đối phương quá đẹp, mà là nữ tử này, bọn họ nhận biết.

"Lạc Thiên Y!"

Lục Minh ấy ấy tự nói, tuyệt đối không nghĩ đến, Dao Trì Truyền Thừa Thánh Nữ, cư nhiên là Lạc Thiên Y, ở Hỗn Nguyên Tông khảo hạch đi đến cuối cùng 7 người, thu hoạch được bạch ngân truyền thừa giả một trong Lạc Thiên Y.

"Không nghĩ đến, Dao Trì Truyền Thừa Thánh Nữ, cư nhiên là nàng!"

Hoàng Linh tự lẩm bẩm.

"Xác thực không nghĩ đến!" Lục Minh cũng nói.

"Lục Minh ca ca thực sự là sắc, nhìn thấy mỹ nữ liền đờ ra!"

~~~ bên cạnh, Phao Phao nói thầm.

"Khụ khụ!"

Lục Minh lúng túng ho khan mấy tiếng, mặt mo hơi đỏ lên, bưng lên một ly trà uống 1 ngụm, lườm Phao Phao một cái, nói: "Tiểu thí hài hiểu cái gì?"

"Ta đương nhiên hiểu, ngươi kia sắc mị mị ánh mắt, coi là ta nhìn không ra, còn có Long Thần ca ca cũng đúng, còn có Hoàng Linh tỷ tỷ . . ."

Phao Phao miết béo ị cái miệng nhỏ nhắn, trong mắt thế mà lóe qua 1 tia khinh thường, này khiến Long Thần cùng Hoàng Linh đều có chút lúng túng.

"Tiểu nha đầu nói loạn, ta 1 cái nữ tử, sao lại sắc . . . Sắc mị mị?"

Hoàng Linh trắng Phao Phao một cái.

"Nữ liền sẽ không sao?" Phao Phao nói thầm.

~~~ lúc này, Lạc Thiên Y cũng đã hạ xuống ở trên đình đài, bưng lên một ly trà, nói: "~~~ tiểu muội Lạc Thiên Y, cảm tạ chư vị cho tiểu muội cái này mặt mũi, đại giá quang lâm, hôm nay không có rượu, chỉ có trà, tiểu muội lấy trà thay rượu, kính chư vị một chén!"

Nói xong, nâng chung trà lên, nhẹ nhàng uống 1 ngụm..