Chương 1785: Liếc mắt lui thiên kiêu

Chương 1785: Liếc mắt lui thiên kiêu

Nói lời nói thật, Lạc Thiên Y xác thực đẹp đến cực hạn, nàng dung mạo, không kém với Hoàng Linh, Tạ Niệm Khanh, nhưng nàng nhiều 1 loại khí chất, 1 loại vũ mị khí chất, một cái nhăn mày một nụ cười, nhất cử nhất động, phảng phất tràn đầy cực hạn vũ mị, tràn ngập cực hạn dụ hoặc.

Hiện trường, đại bộ phận tuổi trẻ nam tử đều thình thịch tâm động, ánh mắt lửa nóng nhìn chằm chằm Lạc Thiên Y.

Như kia Vạn Bình Dương, cũng là như thế, ánh mắt lửa nóng vô cùng, rơi vào Lạc Thiên Y trên người, hoàn toàn không dời ra ánh mắt.

"Không dám không dám, hôm nay có may mắn nhìn thấy Thiên Y Thánh Nữ, thực sự là hết sức vinh hạnh!"

"Thánh Nữ thiên tư quốc sắc, như là Thần Nữ, hôm nay có thể được gặp một lần, là ta phúc khí!"

1 chút tự xưng anh tuấn tiêu sái thiên kiêu, lập tức mở miệng, muốn gây nên Lạc Thiên Y chú ý.

Dao Trì mỗi một lần Thánh Nữ xuất thế, đều sẽ chọn lựa hộ đạo giả, cùng Thánh Nữ cùng một chỗ trưởng thành.

Hộ đạo giả, thuyết phục tục 1 điểm, kia chính là đạo lữ, liền là trượng phu.

~~~ phổ thông Thánh Nữ như thế, Truyền Thừa Thánh Nữ, càng là như thế.

Nếu có thể trở thành Dao Trì Truyền Thừa Thánh Nữ hộ đạo giả, không chỉ có thể lấy được 1 cái trên đời hiếm thấy mỹ nữ, Dao Trì khổng lồ tài nguyên, cũng có thể thỏa thích hưởng dụng, người nào không muốn?

Lạc Thiên Y mỉm cười, khoát tay chặn lại, nói: "Thiên Y cảm tạ chư vị quang lâm, chư vị mời ngồi!"

Đám người ngồi xuống, lại chỉ có 1 người ngoại lệ.

Đó là 1 cái tử bào thanh niên, dáng người khôi ngô, khiến người chú mục nhất, là người này mái tóc màu tím, tùy ý phiêu tán, tràn đầy tuỳ tiện ngông cuồng chi ý.

Hắn ánh mắt lửa nóng nhìn chằm chằm Lạc Thiên Y, nói: "Thánh Nữ 1 người ngồi ở trên đình đài, há chẳng phải tịch mịch, để cho ta tới bồi bồi Thánh Nữ như thế nào?"

Nói xong, người này đằng không mà lên, dậm chân tiến lên, muốn bước vào đình đài.

"Là Thiên Lang Tháp Tu Thác!"

Có người lên tiếng, nhận ra này thanh niên, là 1 cái cực kỳ cường đại thiên kiêu.

Tu Thác dậm chân, nhanh chóng tới gần đình đài.

Dao Trì 9 cái phổ thông Thánh Nữ, sắc mặt khó coi lên.

Người này như thế hành vi, có nhục Dao Trì Truyền Thừa Thánh Nữ.

"Vị huynh đài này, ngươi quá mức, Thiên Y Thánh Nữ cũng không mời ngươi đi lên!"

1 cái phổ thông Thánh Nữ lăng không mà lên, ngăn ở Tu Thác trước người.

"Không có mời ta, ta liền không thể lên sao? Các ngươi Dao Trì Thánh Nữ, không phải liền là đi ra tìm nam nhân sao? Các ngươi coi là ta không đủ tư cách?"

Tu Thác mở miệng, tóc tím bay lên, ánh mắt lửa nóng nhìn chằm chằm Lạc Thiên Y, phi thường tuỳ tiện bá đạo.

"Chú ý ngươi ngôn từ!"

Dao Trì phổ thông Thánh Nữ, sắc mặt càng thêm khó coi.

Tu Thác lời ấy, là trần trụi vũ nhục.

"Trang cái gì trang? Nữ nhân, thiên sinh liền bị nam nhân hưởng dụng, bằng không thì, đi tới trên đời này, thì có ích lợi gì, cho ta tránh ra!"

Tu Thác khí thế như điên, hét lớn 1 tiếng, như Thiên Lang khiếu nguyệt, chấn mấy cái phổ thông Thánh Nữ sắc mặt trắng nhợt, thân hình đại chấn, liên tục lui lại.

Tu Thác, rất rõ ràng ở vào Đại Thánh cảnh giới, cường đại vô cùng, là Cổ Nguyệt Thánh Địa cao cấp nhất 1 nhóm thiên kiêu, đến từ cường đại thế lực Thiên Lang Tháp.

Đụng! Đụng!. . .

1 tiếng hét lớn, đẩy lui mấy cái phổ thông Thánh Nữ, Tu Thác càng thêm ngông cuồng, dậm chân hướng về phía trước, giẫm hư không ầm ầm rung động.

"Thiên Lang Tháp người, thật đúng là bá đạo!"

Có người mở miệng.

"Thiên Lang Tháp, toàn bộ đều là Thiên Lang, làm việc ngông cuồng, lại cực kỳ bao che khuyết điểm, là 1 nhóm Phong Tử (tên điên) chúng ta nhỏ giọng chút!"

Mặt khác có người mở miệng.

Vù! Vù!

~~~ lúc này, có mặt khác mấy cái Thánh Nữ ngăn khuất Tu Thác trước người.

"Cút ngay!"

Rất nhiều lần nữa hét lớn, tóc tím bay múa, phảng phất muốn hóa thành 1 đầu tử sắc Thiên Lang, tấn công mà ra.

"Nhường hắn tới!"

~~~ lúc này, Lạc Thiên Y mở miệng.

Sắc mặt nàng phi thường bình tĩnh, ngồi ở 1 đầu ngọc trên ghế, bưng lên một ly trà, tùy ý uống vào.

Là

Mấy cái kia Thánh Nữ gật gật đầu, toàn bộ nhường ra.

"Ha ha a, Thiên Y Thánh Nữ, cần nào đó tới làm ngươi hộ đạo giả như thế nào? Đêm nay chúng ta liền có thể thành công!"

Tu Thác cười ha ha một tiếng, rơi vào đình đài biên giới.

"Muốn trở thành Thiên Y hộ đạo giả, cũng không phải không có khả năng, liền nhìn công tử có hay không bản sự này!"

Lạc Thiên Y mỉm cười, tràn ngập vô cùng dụ hoặc, mà lúc này, nàng tròng mắt, biến 1 phiến đen kịt, trên người tràn ngập ra 1 cỗ huyền diệu ba động.

Đúng lúc này, Tu Thác thân hình dừng lại, trở nên có chút cứng ngắc, 1 khắc sau, hắn rống to 1 tiếng: "Người nào?"

Sau đó đột nhiên quay người, 1 quyền hướng về phía sau oanh kích mà ra.

1 đạo đáng sợ quyền kình, xông vào hư không mịt mờ.

Đám người đưa mắt nhìn nhau, Tu Thác hậu phương, căn bản không có người, hắn làm sao hướng phía sau công kích?

Nhưng tiếp xuống 1 màn, càng làm cho người kinh ngạc.

Chỉ thấy Tu Thác rống to 1 tiếng, song quyền không ngừng oanh kích mà ra, sắc mặt dữ tợn, tựa hồ đang cùng người kịch liệt giao thủ, liên tục oanh ra mấy trăm quyền sau đó, Tu Thác rống to 1 tiếng, phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch.

"Huyễn thuật, Tu Thác trúng huyễn thuật!"

Có người kinh hô lên tiếng.

Rất rõ ràng, Tu Thác là trúng huyễn thuật, bằng không thì sẽ không như thế.

Vốn lấy Tu Thác tu vi, thế mà ở trong lúc bất tri bất giác trúng huyễn thuật, thật sự kinh người.

~~~ lúc này, Tu Thác cũng tỉnh táo lại, sắc mặt khó coi nhìn qua Lạc Thiên Y.

"Công tử liền cái này chỗ ngồi đều ngồi không được, nhìn đến công tử không có tư cách trở thành Thiên Y hộ đạo giả!"

Lạc Thiên Y nói, sắc mặt vẫn như cũ mang theo mỉm cười.

"Tu Thác, ngươi chính là xuống đây đi, lấy ngươi tu vi, căn bản không đủ tư cách!"

Có người khinh thường nói.

Hôm nay đến rất nhiều ngày kiêu, không ít người tu vi cảnh giới, không thể so với Tu Thác kém, cũng không e ngại Tu Thác.

Tu Thác sắc mặt càng thêm khó coi, hừ lạnh 1 tiếng, quay người đạp không mà đi, trực tiếp rời đi Dao Trì Tiên Cung.

Hắn là không mặt mũi lưu lại, trước đó cường thế bá đạo, nói muốn Lạc Thiên Y trở thành hắn nữ nhân, hiện tại, Lạc Thiên Y còn chưa động thủ, hắn liền bị thương, hiển nhiên cùng Lạc Thiên Y cách biệt quá xa.

"Có ai muốn đến cùng Thiên Y ngồi cùng một chỗ uống một chén, cứ việc đi lên, chỉ cần có thể từ đầu này ngọc thê bước vào đình đài, hôm nay Thiên Y liền bồi ngươi uống vài chén!"

Lạc Thiên Y mỉm cười nói.

Này khiến rất nhiều người thình thịch tâm động.

~~~ cái gọi là cận thủy lâu đài tiên đắc nguyệt, nếu là có thể cùng Lạc Thiên Y ngồi cùng một chỗ uống trà, kéo gần lại quan hệ, ngày sau nói không chừng có cơ hội ôm mỹ nhân về.

Rất nhiều cường đại thiên kiêu, ánh mắt lóe lên.

"Ta tới!"

Đám người bên trong, 1 đạo kim quang lóe lên, 1 người mặc kim bào, kiệt ngạo bất tuần thanh niên, bay lên đầu này ngọc thê, sau đó dậm chân hướng về đình đài mà đi.

"Là Kim Ô nhất tộc Ngũ Thái Tử!"

Có người nhận ra người này.

"Kim Ô nhất tộc!"

Lục Minh trong mắt lóe qua 1 đạo hàn quang.

~~~ truyền thuyết, Kim Ô nhất tộc, cường thịnh vô cùng, đời này hậu bối, có 10 đại Thái Tử, một cái so với một cái mạnh, đều là đáng sợ vô cùng tồn tại.

~~~ cái này Kim Ô Ngũ Thái Tử, cũng phi thường nổi danh, mấy năm trước đó, liền đạt đến Đại Thánh cảnh giới.

Kim Ô Ngũ Thái Tử sắc mặt ngưng trọng, toàn thân bao phủ ở trong đại nhật thần hỏa, 1 bước 1 bước dậm chân mà lên, nhưng đi đến 1 nửa thời điểm, hắn thân hình đột nhiên dừng lại, toàn thân bắt đầu run rẩy lên.

Phá

Cuối cùng, hắn dứt khoát nhắm lại con mắt, gầm thét 1 tiếng.

Oanh

Trên người hắn, xông ra loá mắt đại nhật thần hỏa, tựa hồ ở kiệt lực cùng thứ gì đối kháng, nhưng qua chốc lát, hắn thân thể chấn động, trong miệng phun ra 1 ngụm máu tươi, thân thể như gãy mất dây con diều, hướng về sau ném đi..