Chương 1787: Đại chiến Vạn Bình Dương

Chương 1787: Đại chiến Vạn Bình Dương

"Lục Minh, ngươi làm càn, ngươi dám khinh bạc Thiên Y Thánh Nữ, ngươi đây là tự tìm cái chết, ta muốn phế bỏ ngươi!"

Vạn Bình Dương rống to.

Mặt khác, Kim Ô Ngũ Thái Tử đám người, ánh mắt cũng phi thường lạnh.

"Im miệng, Thiên Y Thánh Nữ đều không nói chuyện, ngươi liền nhảy ra, không ngại mất mặt sao?"

Lục Minh trách mắng.

Vạn Bình Dương nhìn một chút Lạc Thiên Y, phát hiện Lạc Thiên Y 1 điểm phản ứng đều không có, sau đó lại nhìn một chút Lục Minh, khuôn mặt trướng thành màu gan heo.

Là, Lạc Thiên Y bản thân đều không nói chuyện, tương đương với liền là chấp nhận, vậy hắn dạng này nhảy ra, thật đúng là mất mặt.

"Lục Minh, ngươi cút xuống cho ta, ngươi tính là thứ gì, 1 cái Minh Thánh cảnh, đến từ Thương Châu, liền Đế cấp thế lực đều không phải, ngươi có tư cách gì ngồi ở Lạc Thiên Thánh nữ bên cạnh?"

Cán cân dương hét lớn.

"A, ngươi xuất thân cao quý, xuất thân ở trong đại thế lực, nhưng ngươi xuất thân ở trong đại thế lực, còn điểm ấy tu vi, thực sự là phế vật 1 cái, ngươi không xấu hổ sao?"

Lục Minh chế giễu lại.

"Ngươi nói cái gì? Lục Minh, ngươi cái này ở lại đầu ô quy, ta muốn khiêu chiến ngươi, ngươi dám ứng chiến sao? Ta cũng phải nhìn xem, đến cùng ai mới là phế vật!"

Vạn Bình Dương rống to, hận không thể đem Lục Minh tháo thành 8 khối.

Hôm nay, hắn muốn hung hăng nhục nhã Lục Minh, để rửa xoát hắn sỉ nhục.

"Tốt, ta liền cho ngươi cơ hội này?"

Lục Minh lạnh lùng nói, sau đó nhìn về phía Lạc Thiên Y, nói: "Thiên Y Thánh Nữ, nơi này, có thể xuất thủ sao?"

"Đương nhiên có thể, tất nhiên chư vị như thế có nhã hứng, ngày đó theo liền mở ra chiến đài, nhường chư vị thống khoái 1 trận chiến!"

Lạc Thiên Y mỉm cười, sau đó hướng mặt khác 9 vị Thánh Nữ gật gật đầu.

9 vị Thánh Nữ lĩnh mệnh, thân hình khẽ động, đi tới hoàn toàn trống trải chi địa, vẫy tay một cái, mặt đất phía trên tản mát ra quang huy, tiếp theo, 1 tòa chiến đài phù hiện mà ra.

"Dao Trì bên trong, rất nhiều địa phương đều tu kiến có chiến đài, chuyên môn cung cấp môn hạ đệ tử luận bàn, chư vị có thể lên đi 1 trận chiến!"

Lạc Thiên Y nói.

Đám người không có cái gì ngoài ý muốn, kỳ thật ở rất nhiều đại thế lực, đều tu kiến có dạng này chiến đài, ngày thường là bị trận pháp ẩn tàng, nếu là muốn chiến, tùy thời có thể mở ra, phi thường thuận tiện.

"Muốn chiến, ta bồi ngươi!"

Lục Minh đứng dậy, sau đó nói: "Thiên Y Thánh Nữ, vì ta rót một ly trà, rất nhanh liền trở về bồi ngươi!"

Nói xong, bước ra một bước, rơi vào trên chiến đài.

Này khiến Vạn Bình Dương cắn răng, Lục Minh đây cũng quá cuồng vọng, ý là ở trà nguội lạnh trước đó, liền có thể đánh bại hắn?

Buồn cười, hắn thế nhưng là Đại Thánh cảnh tu vi.

Hơn nữa không phải phổ thông Đại Thánh, hắn là tuyệt thế thiên kiêu, chiến lực cường đại, coi như Lục Minh có thể chiến phổ thông Đại Thánh, cũng không có khả năng là đối thủ của hắn.

"Đối phó chỉ là 1 cái Lục Minh, không cần ngươi xuất thủ, ta tới trấn áp hắn!"

Vạn Thiên Binh đứng dậy, ánh mắt như lưỡi đao đồng dạng nhìn chằm chằm Lục Minh.

Vạn Bình Dương xoay chuyển ánh mắt, nói: "Tốt, vậy liền giao cho ngươi!"

Nếu là Vạn Thiên Binh liền có thể đánh bại Lục Minh, dạng này mới có thể càng thêm nhục nhã Lục Minh, hắn cớ sao mà không làm?

Vạn Thiên Binh bước ra một bước, đi tới trên chiến đài.

"Lần trước cùng người liên thủ đều thảm bại, nếu không phải Vạn gia lão cẩu cứu ngươi, ngươi đã chết, còn dám 1 trận chiến?"

Lục Minh khinh thường nói.

"Ta nói, lần trước, là ta chủ quan, 1 lần này, trảm ngươi!"

Vạn Thiên Binh quát lạnh, hắn thân thể, bắt đầu phát ra quang huy, cầm lấy thánh binh bay múa mà ra, lơ lửng ở hắn quanh thân.

Trong đó, có một cái điểm sáng đặc biệt sáng chói, ở trong đó, bay ra 1 thanh chiến kiếm, 1 đạo kinh khủng kiếm khí, xông lên trời.

"Là Chí Thánh Binh!"

Có người kinh hô.

Lục Minh khóe miệng hơi hơi câu lên, nguyên lai, đối phương lại phong ấn 1 thanh Chí Thánh Binh, hơn nữa so với một lần trước, càng thêm vững chắc, khó trách dám cùng Lục Minh 1 trận chiến.

~~~ lần trước, Lục Minh liền kém chút thua ở hắn Chí Thánh Binh phía trên.

Giết

Chiến binh chi khí hội tụ, kiếm khí trùng tiêu, Vạn Thiên Binh cầm trong tay chiến kiếm, hướng về Lục Minh chém đi, uy lực kinh người, Đại Thánh phía dưới người, hoảng sợ biến sắc.

Vạn gia Vạn Binh Quyết, quả thực kỳ diệu, chỉ cần nhục thân đầy đủ cường đại, tu vi đủ mạnh, liền có thể không ngừng phong ấn cường đại thánh binh, uy lực siêu tuyệt.

1 chiêu này, đồng dạng Đại Thánh, đều không dám tranh phong.

Nhưng Lục Minh, không phải kẻ khác.

"~~~ thanh này Chí Thánh Binh, ta thu!"

Lục Minh nói nhỏ, 1 khắc sau, hắn thân hình, liền hướng đối phương phóng đi, bàn tay như đao, trực tiếp bổ về phía đối phương.

Lục Minh tay không, đánh phía đối phương Chí Thánh Binh, nhưng kết quả, lại vượt quá tất cả mọi người đoán trước.

Đương

Lục Minh bàn tay chém ở trên chiến kiếm, chiến kiếm điên cuồng chấn động, đáng sợ lực lượng, điên cuồng hướng về Vạn Thiên Binh dũng mãnh lao tới.

Nháy mắt, Vạn Thiên Binh biến sắc, tròng mắt xông ra ngoài, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, hắn cảm giác, từ chiến kiếm, truyền đến 1 cỗ đáng sợ lực lượng, liên tục không ngừng, vĩnh vô chỉ cảnh một dạng.

Ong

Chiến kiếm chấn động, bàn tay hắn trực tiếp nổ tung đến, chiến kiếm rời tay bay ra, mà hắn thân thể, giống như là cắt đứt quan hệ con diều, xa xa quăng ra ngoài, rơi vào trên chiến đài, từng ngụm từng ngụm thổ huyết, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Lục Minh vung tay lên, thánh lực cuốn một cái, đem đối phương thanh kia Chí Thánh Binh thu vào.

Hiện trường, rất nhiều người hít sâu một hơi, có chút hoảng sợ nhìn xem Lục Minh.

Bại, Vạn Thiên Binh, 1 chiêu liền bại, không chịu nổi 1 kích.

Rất nhiều người còn nhớ rõ, ở mấy cái tháng trước, Lục Minh cùng Vạn Thiên Binh, Kim Ô Lục Thái Tử, ở Phượng Hoàng Hồ 1 trận chiến, trận chiến kia, Lục Minh là phi thường gian nan chiến thắng Vạn Thiên Binh cùng Kim Ô Lục Thái Tử, thậm chí đối mặt Vạn Thiên Binh tế ra Chí Thánh Binh sau, bị buộc rơi vào hạ phong.

Nhưng bây giờ, Lục Minh lại trực tiếp 1 chiêu, đem Vạn Thiên Binh đánh miệng lớn thổ huyết, đánh bay xuất chiến đài, đồng thời chiếm đối phương Chí Thánh Binh.

Ngắn ngủi mấy tháng, Lục Minh chiến lực, thế mà cũng đã kinh khủng như vậy?

"Đem Chí Thánh Binh giao ra!"

Vạn Bình Dương đứng dậy, 1 bước đạp vào chiến đài, ánh mắt âm trầm vô cùng.

"Buồn cười, đó là ta chiến lợi phẩm, ngươi có hay không Chí Thánh Binh, lấy ra a, chờ một chút cũng là ta chiến lợi phẩm!"

Lục Minh nói.

"Muốn ta Chí Thánh Binh, liền sợ ngươi mất mạng cầm! Giết!"

Vạn Bình Dương rống to 1 tiếng, hắn toàn thân tản mát ra nguyên một đám sáng chói điểm sáng, cầm lấy thánh binh bay ra, chiến binh chi khí xông lên tận trời.

150 thanh Minh Thánh Binh, 12 thanh Đại Thánh Binh, còn có 1 thanh Chí Thánh Binh.

Kia Chí Thánh Binh, chính là một cây trường mâu.

Vạn Bình Dương cầm trong tay trường mâu, khí tức càng thêm dọa người.

Hưu

Trường mâu phá không, hướng về Lục Minh ám sát mà đi.

Vạn Bình Dương, chính là Đại Thánh Tiểu Thành Chi Cảnh, phong ấn Chí Thánh Binh, phát huy ra uy lực, càng khủng bố hơn, xa không phải Vạn Thiên Binh có thể so sánh.

Hắn chiến lực, so Vạn Thiên Binh cường đại gấp bội.

Đụng

Lục Minh bước chân đạp mạnh, thân hình như điện, hướng về Vạn Bình Dương phóng đi, bàn tay như đao, đánh phía đối phương.

Đương

Lục Minh bàn tay, cùng đối phương trường mâu đánh vào cùng một chỗ, bộc phát ra kinh thiên oanh minh, 2 người thân hình đều hơi hơi nhoáng một cái, sau đó lại chiến cùng một chỗ.

Đại Thánh cảnh, so Minh Thánh mạnh hơn quá nhiều, hơn nữa đối phương linh thể, cũng là Trung Đẳng Thiên Linh Thể, chiến lực cực kỳ đáng sợ, vượt xa bình thường Đại Thánh tiểu thành.

Đông! Đông!. . .

Trong nháy mắt, Lục Minh liền cùng Vạn Bình Dương đối oanh mấy chục chiêu, hiện trường vang lên dày đặc oanh minh, nhường phiến Thiên Địa này, đều chấn động..