Chương 1789: Gặp lại Tuyết Ngưng Tâm

Chương 1789: Gặp lại Tuyết Ngưng Tâm

"Ta hẳn là còn có thể phong ấn mấy cái Đại Thánh Binh!"

Lục Minh suy tư.

Tiếp tục phong ấn Chí Thánh Binh, là không thể nào, hắn thân thể chèo chống không được, ít nhất phải đột phá Đại Thánh cảnh giới, hoặc là linh thể lần nữa tiến hóa, mới có khả năng.

Bất quá, lại phong ấn mấy cái Đại Thánh Binh, hẳn là có thể, dạng này, cũng có thể nhường thực lực tăng cường mấy phần.

Tiếp theo, Lục Minh lại phong ấn sáu thanh Đại Thánh Binh, hắn phong ấn Đại Thánh Binh, gia tăng đến mười hai thanh, cùng kia Vạn Bình Dương tương đối.

Tu luyện tốt Vạn Binh Quyết sau đó, Lục Minh tiếp tục tham ngộ Hỗn Độn Kiếp Chỉ cùng Trận Đạo 9 quyển một trong phong ấn quyển.

Thời gian cực nhanh, vội vàng lại là 2 tháng.

Lục Minh tu vi, tiến vào 1 cái vững bước tăng lên thời kì, đang từ từ hướng về Đại Thánh cảnh tới gần.

Mà đoạn này thời gian, Cổ Nguyệt Thánh Địa, tiến nhập 1 cái bình ổn kỳ.

Rất nhiều ngày Đế Thành thiên kiêu, đều trở về, nhưng đều đang tích cực chuẩn bị chiến đấu, cố gắng tu luyện, chờ đợi Nguyên Sơn Thánh Viện mở ra.

Mấy vị Đại Đế, sáng tạo Nguyên Sơn Thánh Viện, đến lúc đó, toàn bộ Nguyên Sơn Chi Địa thiên kiêu, nhất định sẽ hội tụ Thiên Đế Thành, Thiên Đế Thành, sẽ trở thành thiên kiêu tranh bá chi địa, nếu là tu vi không đủ, chiến lực không đủ, chỉ có thể trở thành kẻ khác đá đặt chân.

Nên, nguyên một đám đều đang khắc khổ tu luyện.

1 ngày này, Hoàng Linh, Long Thần cùng nhau mà đến, tìm Lục Minh cùng đi Vạn Linh Giao Dịch Thành.

Vạn Linh Giao Dịch Thành, ở trong Cổ Nguyệt Thánh Địa, phi thường nổi danh, hắn là mấy cái cường đại thế lực liên thủ sáng tạo, trong đó, thì có Vạn gia.

Ở trong Vạn Linh Giao Dịch Thành, cửa hàng thành rừng, các loại bảo vật, các loại pha loãng đồ vật, đều có thể thấy, đi qua nhiều năm phát triển, cũng đã phồn hoa vô cùng, trở thành Cổ Nguyệt Thánh Địa 2 cái to lớn nhất chợ giao dịch, mỗi một nhật, đều người đông nghìn nghịt.

Dạng này địa phương, Lục Minh tự nhiên hiếu kỳ, vui vẻ đồng ý, hắn cũng muốn đi nhìn xem, nhìn có thể hay không mua sắm 1 chút hữu dụng đồ vật.

Còn có, trên người hắn 1 chút vật vô dụng, cũng phải bán ra ra ngoài, đổi lấy nguyên thạch.

Lục Minh mang theo Phao Phao, 1 đoàn người ngự không phi hành, không lâu, 1 tòa cự sơn thành trì, xuất hiện ở trước mắt.

Tòa thành trì này rất lớn, có thể nhìn thấy không ngừng có người từ thành trì bên trong đi ra, lại có người từ thành trì bên trong đi vào, tấp nập không dứt.

Mấy người đang cửa thành hạ xuống, cửa thành có người trấn giữ, muốn đi vào thành trì, nhất định phải giao nạp số lượng nhất định nguyên thạch.

Mấy người nộp nguyên thạch, đi vào thành trì.

Vừa đi vào thành trì, chiếu vào mí mắt, toàn bộ đều là cửa hàng, các loại cửa hàng đều có, một cái hi vọng không đến cuối cùng.

"Mấy cái kia khai sáng giao dịch thành thế lực, thật đúng là lừa lật, vào thành cần giao nạp phí tổn, những cái này cửa hàng thuê ra ngoài, cũng phải thu lấy phí tổn, mỗi một năm được lừa bao nhiêu nguyên thạch?"

Lục Minh cảm thán.

~~~ khó trách Vạn gia như vậy giàu có, mỗi một cái đệ tử đều là bó lớn thánh binh dùng để tu luyện Vạn Binh Quyết.

Vạn gia phát triển vô số năm, môn nhân đệ tử biết bao nhiều, nhiều người như vậy tu luyện Vạn Binh Quyết, cần thánh binh số lượng, là 1 cái kinh khủng con số.

Này còn không có cái gì, đặc biệt là những cái kia Đế cấp cường giả, tu luyện cần Đế Binh, kia giá trị càng khủng bố hơn, nếu không có thu nhập, căn bản tu luyện không nổi.

Mấy người ở trên đường cái chuyển, tìm kiếm bản thân cần đồ vật.

Lục Minh cũng từng tiến vào mấy cái cửa hàng, đem bản thân 1 chút vật vô dụng, toàn bộ đổi thành thượng phẩm nguyên thạch.

Đến Thánh cảnh, tu luyện cơ hồ dùng là thượng phẩm nguyên thạch.

Mà Lục Minh trên người Minh Thánh Binh, chỉ lưu lại một chút, đại bộ phận bán tất cả, đổi lấy không ít linh dịch, dùng để đổ vào Ngộ Đạo Cổ Thụ, còn mua 1 chút linh dược, là cho Phao Phao ăn.

Bỗng nhiên, bọn họ nhìn thấy, rất nhiều người hướng về 1 cái phương hướng tụ lại mà đi, mấy người hiếu kỳ, cũng theo tới đi qua, phát hiện rất nhiều người xông vào 1 tòa đại điện bên trong.

"Vị huynh đệ này, vì cái gì nhiều người như vậy hướng nơi này chạy?"

Lục Minh bọn họ giữ chặt 1 cái thanh niên hỏi thăm.

"Toà đại điện này, là bán ra nô lệ địa phương, các loại nô lệ đều có bán, Nhân Tộc, Yêu Tộc đều có, vừa mới nghe nói hiện tại đang muốn bán 1 đầu Chân Long, chính là tuyệt thế mỹ nữ, đây chính là cực kỳ hiếm thấy, huynh đệ, ta muốn đi, bằng không thì sẽ trễ!"

~~~ cái này thanh niên nói đi, vội vàng hướng về phía trước tiến đến.

"Chân Long? Mỹ nữ?"

Lục Minh lông mày hơi nhíu lại.

"~~~ chúng ta cũng đi nhìn một lần!"

Lục Minh đối Long Thần cùng Hoàng Linh nói, sau đó 3 người cũng hướng về đại điện đi đến.

Đại điện phi thường rộng lớn, nhưng lúc này, cũng đã vây đầy rất nhiều người, 3 người chen vào đoàn người, nhìn về phía trước đi.

Đại điện phía trước nhất, có một cái đài cao, liền là buôn bán nô lệ địa phương, lúc này, trên đài cao có một cái tuyệt sắc nữ tử, ngồi dưới đất, này nữ tử cổ, cổ tay, cổ chân, đều mang theo 1 cái vòng cổ đồng dạng bộ dáng đồ vật, phía trên có phù văn lập loè, hiển nhiên là có thể phong ấn tu vi.

~~~ cái này nữ tử, sắc mặt tiều tụy, khí tức uể oải, trên người tuyết bạch váy dài nhiều chỗ phá toái, lộ ra từng đầu vết thương, tựa hồ là roi da tạo thành, còn có mảng lớn da thịt trắng như tuyết.

Có thể thấy bình thường, tuyệt đối nhận qua tra tấn.

Mặc dù bị thương, khí tức uể oải, nhưng vẫn như cũ khó nén tuyệt sắc tư thái cùng dung mạo.

Oanh

Nhìn thấy này nữ tử, Lục Minh đầu óc 1 trận oanh minh, trên người tràn ngập ra băng lãnh đáng sợ sát cơ.

"Sư tỷ!"

Lục Minh trên người sát cơ, cực kỳ đáng sợ, như thủy triều hướng về tứ phương dũng mãnh lao tới.

Trên đài cao nữ tử kia, cư nhiên là Lục Minh sư tỷ, Tuyết Ngưng Tâm.

4 phía, những người khác cảm giác toàn thân phát lạnh, không khỏi liên tục lui lại.

"Lục Minh, ngươi thế nào?"

Bên cạnh, Hoàng Linh kinh ngạc, Lục Minh làm sao đột nhiên bộc phát ra như thế đáng sợ sát cơ.

"Trên đài cao, là ta sư tỷ!"

Lục Minh gầm nhẹ, trong mắt phát ra đáng sợ hung quang.

"Ngươi sư tỷ?"

Hoàng Linh, Long Thần trong lòng chấn động, minh bạch Lục Minh vì cái gì bộc phát như thế sát cơ.

~~~ lúc này, trên đài cao, Tuyết Ngưng Tâm bên cạnh, có 2 cái lão giả, cũng phát hiện Lục Minh dị thường, trên người bộc phát ra kinh người khí tức, đó là thuộc về Đại Thánh khí tức.

"Vạn Linh nơi giao dịch, người nào nháo sự, giết!"

1 cái lão giả lạnh lùng lên tiếng.

Đồng thời, ở đại điện 4 phía, ẩn ẩn cũng có đáng sợ khí tức tràn ngập mà ra, có rất nhiều nói cường đại khí tức, cho người trong lòng rụt rè.

Nơi đây, chính là Vạn gia, Thiên Cầm Cung, Thiên Lang Tháp cùng 4 cái cường đại thế lực liên thủ sáng tạo, trường phái tự nhiên rất nhiều cường giả trấn thủ.

"Lục Minh, không nên vọng động, 4 đại thế lực, phái rất nhiều cường giả ở chỗ này!"

Hoàng Linh cho Lục Minh truyền âm.

Lục Minh điểm điểm, đè xuống trong lòng sát cơ, trên người sát cơ, thu liễm.

~~~ trên đài cao, Tuyết Ngưng Tâm tựa hồ cũng cảm nhận được Lục Minh sát cơ, ngẩng đầu nhìn tới, khi thấy Lục Minh sau, nhãn thần bên trong lóe qua kinh ngạc cùng vẻ ước ao, nhưng sau đó quang mang ảm đạm đi, hướng về phía Lục Minh lắc lắc đầu.

Nàng ý tứ, là nhường Lục Minh ly khai, không muốn cứu nàng.

"Sư tỷ, yên tâm, ta sẽ cứu ngươi!"

Lục Minh cho Tuyết Ngưng Tâm truyền âm, thanh âm chém đinh chặt sắt, không thể nghi ngờ.

Tuyết Ngưng Tâm tiếp tục lắc lắc đầu, nơi này thế lực, quá cường đại, so Thương Châu cái gọi là đỉnh cấp thế lực, cường đại không biết gấp bao nhiêu lần, nàng không hy vọng Lục Minh vì cứu nàng, đắc tội những cái này cường đại thế lực.

Nhưng Lục Minh ánh mắt kiên định, không thể nghi ngờ, Tuyết Ngưng Tâm, hắn nhất định phải cứu, ai chống đỡ, người đó chết!.