Chương 1790: Cạnh tranh Tuyết Long

Chương 1790: Cạnh tranh Tuyết Long

"Yên lặng!"

Trên đài cao, 1 cái lão giả đưa tay nhấn một cái, hiện trường yên tĩnh trở lại.

"Cùng chư vị giới thiệu 1 cái, đây là 1 đầu Tuyết Long, Bán Thánh cảnh giới, lớn lên thiên tư quốc sắc, này ở trong Chân Long, đều là hiếm thấy, chư vị nếu là có hứng thú, có thể mua trở về chơi đùa, hiện tại đầu này Chân Long bắt đầu cạnh tranh, người trả giá cao được, giá bắt đầu là 10 vạn thượng phẩm nguyên thạch!"

Kia lão giả mở miệng, nhường rất nhiều người trong mắt toát ra dị dạng quang mang.

"Chân Long vốn là hiếm thấy, hơn nữa còn là 1 đầu Tuyết Long, như thế mỹ lệ Tuyết Long, càng là hiếm thấy, mua trở về chơi đùa, khẳng định phi thường kích thích!"

"Hắc hắc, ta còn không có chơi qua Chân Long đây, không biết là bực nào tư vị, đầu này Chân Long, ta muốn!"

"Nằm mơ, là ta!"

Hiện trường, vang lên trận trận thanh âm, rất nhiều người ánh mắt lửa nóng nhìn chằm chằm Tuyết Ngưng Tâm.

Tuyết Ngưng Tâm trong mắt lộ ra tuyệt vọng, mà Lục Minh, thì sát cơ càng mạnh.

"Ta ra 15 vạn thượng phẩm nguyên thạch!"

"Ta ra 16 vạn!"

"20 vạn!"

. . .

Đám người bắt đầu ra giá, quần tình đắt đỏ, giá cả 1 đường kéo lên, không lâu, liền nhảy lên tới 30 vạn giá cao.

30 vạn thượng phẩm nguyên thạch, mua 1 đầu Bán Thánh cấp bậc Chân Long, giá cả tuyệt đối cao kinh người.

1 khối thượng phẩm nguyên thạch, tương đương với 1 vạn khối trung phẩm nguyên thạch.

30 vạn khối thượng phẩm nguyên thạch, kia chính là 30 ức trung phẩm nguyên thạch.

"40 vạn!"

~~~ lúc này, Lục Minh thanh âm vang lên, trực tiếp đem giá cả tăng lên 10 vạn, thêm đến 40 vạn.

Lập tức tăng thêm 10 vạn, nhường rất nhiều người lắc lắc đầu, cái giá tiền này quá cao, mua 1 đầu Bán Thánh cấp bậc Chân Long, không có lời.

"45 vạn!"

~~~ lúc này, 1 đạo thanh âm vang lên, 1 cái một mặt tà khí thanh niên nhìn về phía Lục Minh, nói: "Tiểu tử, ngươi muốn cùng ta cạnh tranh, nhìn ngươi lớn bao nhiêu tài lực!"

"50 vạn!"

Lục Minh không có chút nào do dự, trực tiếp gọi ra 50 vạn.

"55 vạn!"

Tà khí thanh niên lại tăng thêm 5 vạn.

Bên cạnh, những người khác hít sâu một hơi, 55 vạn, cái giá tiền này, cũng đã cực kỳ kinh người, đến 1 bước này, đại bộ phận người, đều từ bỏ đấu giá, phi thường đáng tiếc lắc lắc đầu.

"60 vạn!"

Lục Minh tiếp tục tăng giá.

"65 vạn!"

Tà khí thanh niên tăng giá nữa, bất quá có thể nhìn ra, hắn cũng lộ ra đau lòng, 65 vạn, cái giá tiền này, cũng đã cực kỳ kinh người, đây chính là thượng phẩm nguyên thạch, không phải trung phẩm nguyên thạch.

"Hoàng Linh, Long Thần, chờ một chút các ngươi cho ta mượn 1 chút nguyên thạch!"

Lục Minh cho Hoàng Linh cùng Long Thần truyền âm.

"Không có vấn đề!"

"Muốn bao nhiêu cho bao nhiêu!"

Hoàng Linh cùng Long Thần, lần lượt mở miệng.

"100 vạn!"

~~~ lần này, Lục Minh trực tiếp đem giá cả tăng lên tới 100 vạn.

~~~ đối với hắn tới nói, chỉ cần có thể cứu Tuyết Ngưng Tâm, hoa lại nhiều nguyên thạch, đều không quan trọng.

Tê tê tê . . .

4 phía, vang lên 1 phiến hít vào lương khí thanh âm, Lục Minh, thế mà trực tiếp đem giá cả thêm đến 100 vạn.

"Người này là ai? Thật lớn tài lực, vì 1 đầu nữ Chân Long, xuất thủ liền là 100 vạn thượng phẩm nguyên thạch!"

"Ta nhận ra hắn, hắn liền là Lục Minh, không nghĩ đến cũng là háo sắc người, bên cạnh có Hoàng Linh cấp độ kia mỹ nữ, còn phải tốn trọng kim, mua sắm đầu này Chân Long, khẩu vị không phải tầm thường!"

"Người trẻ tuổi, tinh lực dồi dào a!"

Đám người nghị luận, thậm chí có lão giả thở dài.

"Những người này, nói bậy cái gì?" Hoàng Linh khuôn mặt nhỏ ửng đỏ.

Không chỉ có là những người khác chấn kinh, làm Lục Minh hô lên 100 vạn thời điểm, cái kia tà khí thanh niên sắc mặt cũng là biến đổi, lộ ra vẻ giãy dụa, cuối cùng lửa nóng nhìn Tuyết Ngưng Tâm một cái, cuối cùng lắc lắc đầu, hiển nhiên từ bỏ đấu giá.

100 vạn thượng phẩm nguyên thạch, quá cao.

"100 vạn, còn có ai ra giá cao hơn, phải biết, đây là 1 đầu Tuyết Long, ở Chân Long nhất tộc bên trong, cũng là cực kỳ hiếm thấy, mua trở về tuyệt đối có khác 1 phen tư vị, bình thường muốn mua, cũng là không chỗ mua!"

Trên đài cao, 1 cái lão giả mở miệng, hi vọng xui khiến đám người tiếp tục ra giá.

Bất quá rất nhiều người ánh mắt mặc dù lửa nóng, nhưng vẫn là lắc lắc đầu.

100 vạn thượng phẩm nguyên thạch, quá cao.

"100 vạn, còn có ai ra giá cao hơn!"

Lão giả tiếp tục gọi nói.

Sau đó, lão giả liền kêu 3 lần, đều không có người lên tiếng.

"Tốt, tất nhiên không có người ra giá, vậy cái này đầu Tuyết Long, liền về . . ."

Lão giả đang muốn tuyên bố, nhưng tiếng nói còn không có rơi xuống, liền bị mặt khác 1 đạo thanh âm cắt đứt.

"Chờ một chút, ta ra 110 vạn!"

1 đạo thanh âm vang lên, thanh âm là từ đài cao đằng sau truyền đến.

Đài cao đằng sau, có 1 chút gian phòng, tiếp theo, từ nơi nào, đi ra 1 nhóm thanh niên.

"Vạn Bình Dương, Vạn Thiên Binh . . ."

Lục Minh ánh mắt quét qua, tản mát ra băng lãnh ánh sáng.

Này một đám thanh niên, có mười mấy người, có mấy người, Lục Minh còn nhận biết.

Chính là Vạn Bình Dương, Vạn Thiên Binh, Vạn Thiên Long đều ở.

Mặt khác còn có Thiên Lang Tháp Tu Thác, Thiên Cầm Cung Thiên Ưng Công Tử Lục Minh cũng nhận biết, những người khác, Lục Minh một mực không quen biết.

Vừa mới ra giá, chính là Vạn Bình Dương.

"Chư vị công tử, các ngươi sao lại tới đây!"

Trên đài cao, lão giả kia hướng Vạn Bình Dương đám người hành lễ.

"Nơi này lại có 1 đầu hiếm thấy Tuyết Long đấu giá, chúng ta cũng cảm thấy hứng thú vô cùng, liền đến nhìn một chút!"

Vạn Bình Dương nói xong, ánh mắt nhìn về phía Lục Minh, lóe qua 1 tia lãnh quang.

"Lục Minh, những cái này thanh niên, liền là sáng tạo Vạn Linh nơi giao dịch 4 đại cường đại thế lực thiên kiêu!"

Hoàng Linh cho Lục Minh truyền âm.

Lục Minh gật gật đầu, ánh mắt lạnh lùng, quét Vạn Bình Dương một cái, nói: "120 vạn!"

"Ha ha, Lục Minh, không nghĩ đến ngươi đối đầu này Tuyết Long như thế có hứng thú, nhưng hết lần này tới lần khác ta cũng cảm thấy rất hứng thú, 130 vạn!"

Vạn Bình Dương cười ha ha một tiếng, lần thứ hai tăng giá.

"150 vạn!"

Lục Minh con mắt đều không nháy mắt 1 cái, trực tiếp tăng thêm 20 vạn.

"160!"

"200 vạn!"

Cuối cùng, Lục Minh càng là trực tiếp gọi tới 200 vạn, nhường toàn trường đều an tĩnh lại.

Vạn Bình Dương cũng hơi sững sờ, không có lại tiếp tục tăng giá, hắn ánh mắt ở Lục Minh trên người quét qua, sau đó lại rơi vào Tuyết Ngưng Tâm trên người, trong lòng khẽ động, cười nói: "Ta hiểu, Lục Minh, ngươi biết đầu này Tuyết Long a, khó trách sẽ thêm đến cao như vậy giá cả!"

Lục Minh không có lên tiếng, chỉ là lạnh lùng nhìn xem Vạn Bình Dương.

Vạn Bình Dương khóe miệng hơi hơi câu lên, lộ ra 1 tia cười lạnh: "Tất nhiên như thế, đầu này Tuyết Long chúng ta không bán!"

"Ngươi . . . Nói cái gì?"

Lục Minh trong mắt, bắn ra đáng sợ quang mang, nhìn chằm chằm Vạn Bình Dương.

"Lỗ tai ngươi điếc sao? Ta cho ngươi biết, đầu này Tuyết Long, chúng ta không bán, Vạn Linh nơi giao dịch, là chúng ta 4 đại thế lực liên thủ sáng tạo, bán cho không bán, ta quyết định!"

Vạn Bình Dương cười lạnh, lại nói tiếp: "1 đầu hiếm thấy Tuyết Long, hơn nữa dài như thế mỹ lệ, nói lời nói thật, ta đều không có chơi qua đây, hiện tại ta dự định lưu lại bản thân chơi đùa!"

"Vạn huynh, ngươi cũng không thể độc hưởng!"

1 bên, Tu Thác mở miệng, trong mắt bắn ra nóng bỏng quang mang.

"Ha ha a, đương nhiên sẽ không, chúng ta đều là huynh đệ, người gặp có phần!"

Vạn Bình Dương cười ha ha một tiếng, rõ ràng nói cho Lục Minh nghe.

Lục Minh trên người sát cơ, càng ngày càng mạnh.

Nhìn thấy Lục Minh sinh khí, Vạn Bình Dương, Vạn Thiên Binh đám người trong lòng lại càng thoải mái, có 1 loại trả thù khoái cảm.

Lục Minh chiến lực mạnh lại như thế nào? Nơi này, thế nhưng là bọn họ địa bàn, Lục Minh có thể thế nào?.