Chương 1791: Lục Minh bộc phát

Chương 1791: Lục Minh bộc phát

"Ha ha, 1 đầu như vậy xinh đẹp Tuyết Long, trước kia thật đúng là chưa thấy qua, không biết da thịt cùng Nhân Tộc, có cái gì không giống!"

Vạn Thiên Binh cười ha ha một tiếng, bước ra một bước, xuất hiện ở bên người Tuyết Ngưng Tâm, đưa tay liền muốn giống Tuyết Ngưng Tâm sờ soạng.

"Cút ngay!"

Tuyết Ngưng Tâm rống to 1 tiếng, thân hình về sau chuyển đi.

Ba

Vạn Thiên Binh vung tay liền là 1 bàn tay, quất vào Tuyết Ngưng Tâm trên mặt, quát lớn: "Tiện nhân, dám lấy loại thái độ này đối ta, hôm nay ban đêm, ta bảo ngươi muốn chết không xong!"

Nói xong, Vạn Thiên Binh còn gây hấn nhìn xem Lục Minh.

Oanh

Giờ khắc này, Lục Minh trên người, bộc phát ra đáng sợ khí tức, băng lãnh sát cơ, như Hàn Triều đồng dạng tràn ngập mà ra, nhường toàn bộ đại điện nhiệt độ kịch liệt hạ thấp.

Lục Minh cả người, như 1 đầu hồng hoang cự thú đồng dạng, tùy thời khả năng bộc phát.

"Lục Minh, ngươi muốn làm cái gì? Muốn động thủ sao?"

Vạn Bình Dương, Tu Thác đám người trên người khí tức cũng bộc phát mà ra, nhìn chằm chằm Lục Minh.

Đồng thời, đại điện 4 phía, cũng có từng đạo từng đạo đáng sợ khí tức bay lên.

Bọn họ ngược lại là chờ mong Lục Minh động thủ, vừa vặn có thể thừa cơ chém Lục Minh.

"Sư đệ, không muốn!"

Tuyết Ngưng Tâm nhìn về phía Lục Minh, dùng sức lắc lắc đầu.

"Nguyên lai là Lục Minh sư tỷ, ha ha, vậy ta đùa giỡn lên, sẽ càng thêm hưng phấn!"

Vạn Thiên Binh ánh mắt lửa nóng nhìn chằm chằm Tuyết Ngưng Tâm.

"Vạn Thiên Binh, ngươi sẽ chết rất thảm, ta cam đoan!"

Lục Minh băng lãnh mở miệng, sát cơ càng ngày càng mạnh.

Hoàng Linh, Long Thần trên người, cũng bộc phát ra cường đại khí tức.

"Ngươi dám uy hiếp ta, có tin ta hay không hiện tại liền lấy hết này tiện nhân quần áo!"

Vạn Thiên Binh đứng ở Tuyết Ngưng Tâm bên cạnh, ngưng tụ ra 1 thanh thánh lực đao, vạch một cái mà qua, Tuyết Ngưng Tâm trên người quần áo, liền vỡ ra 1 mảng lớn.

"Phao Phao, ngươi cứu người, ta tới . . . Giết người!"

Lục Minh đối Phao Phao truyền âm.

"Yên tâm, giao cho ta!"

Phao Phao gật gật đầu, sau đó mở ra cái miệng nhỏ nhắn, hướng về phía Tuyết Ngưng Tâm thổi, không trung nổi lên 1 tia kỳ dị ba động.

Trên đài cao, Tuyết Ngưng Tâm thân hình đột nhiên sóng gió nổi lên, như một loại nước gợn, 1 khắc sau, Tuyết Ngưng Tâm thân hình liền trực tiếp tiêu thất vô tung.

"~~~ lớn mật, dám ở Vạn Linh nơi giao dịch cướp bóc, tự tìm cái chết!"

Vạn Bình Dương kịp phản ứng, đại hống.

"Hôm nay không những đoạn người, còn muốn giết người, giết!"

Lục Minh rống to, cái cuối cùng 'Giết' chữ hô lên thời điểm, hắn là trong mắt, bắn ra 2 đạo đáng sợ kiếm quang, xông vào Vạn Thiên Binh thể nội.

A

Vạn Thiên Binh lập tức phát ra thê lương kêu thảm, 2 tay ôm đầu, khuôn mặt bởi vì cực đoan thống khổ, mà vặn vẹo.

Lục Minh mi tâm phát sáng, đó là linh hồn lực ba động nguyên nhân, đáng sợ lực lượng, không ngừng tràn vào đến Vạn Thiên Binh trong đầu, đang công kích hắn linh hồn.

Lục Minh không có lập tức xé rách Vạn Thiên Binh linh hồn, như thế quá tiện nghi hắn, Lục Minh phải từ từ xé rách đối phương linh hồn, nhường đối phương thống khổ.

Linh hồn đau đớn, so nhục thân đau đớn, còn mạnh hơn gấp mười gấp trăm lần.

A a a!

Vạn Thiên Binh điên cuồng kêu to, ngã trên mặt đất lăn lộn, ôm đầu dùng sức va chạm mặt đất.

"Tự tìm cái chết, còn không dừng tay!"

Trên đài cao, 1 cái lão giả rống to.

"Các ngươi đều phải chết!"

Lục Minh hét lớn, bước chân đạp mạnh, thân hình như chớp giật một dạng phóng tới chiến đài, hắn thân thể phát sáng, cầm lấy thánh binh phù hiện mà ra, mà thanh kia Chí Thánh Binh chiến kiếm, bị hắn nắm ở trong tay.

"Tự tìm cái chết!"

~~~ cái kia lão giả rống to, 1 quyền hướng về Lục Minh oanh kích mà đến, này lão giả, là Đại Thánh đại thành cường giả.

Vù

Lục Minh 1 kiếm trảm ra, cùng lão giả quyền kình phát sinh va chạm, đáng sợ lực lượng, nhường lão giả thân thể chấn động mãnh liệt, điên cuồng lui lại.

Đông

Lục Minh thân thể, rơi ở trên đài cao, liền đạp mấy bước, lít nha lít nhít phù văn tràn ngập mà ra, hướng về 2 cái kia lão giả bò đi, nháy mắt bao trùm ở bọn hắn toàn thân.

Phong ấn phương pháp, phong ấn vạn vật, trực tiếp muốn phong ấn 2 cái lão giả tu vi.

Phá

2 cái lão giả kinh hãi, điên cuồng bộc phát, nhưng đã chậm, Lục Minh vọt qua, chiến kiếm xẹt qua hư không, 2 khỏa đầu người cao cao bay đi, tựa là hủy diệt kiếm khí, đã đem 2 cái lão giả linh hồn hủy diệt.

2 cái Đại Thánh đại thành cường giả, chớp mắt bị Lục Minh chém giết.

"~~~ lớn mật!"

Giết

Vạn Bình Dương, Tu Thác đám người rống to, nhao nhao bộc phát công kích, hướng về Lục Minh đánh tới.

Những cái này thanh niên bên trong, có 3 người đạt đến Đại Thánh cảnh giới, đều là đáng sợ thiên kiêu, chiến lực cường đại, lúc này liên thủ, uy lực kinh người.

Oanh! Oanh! Oanh!. . .

Đồng thời, đại điện 4 phía, bộc phát ra 1 cỗ đáng sợ khí tức, sau đó lần lượt từng bóng người, điên cuồng cướp đi ra, hướng về Lục Minh đánh tới.

"Xuất thủ!"

Long Thần hét lớn 1 tiếng, hướng về phía bên phải xông ra, hắn thân thể phồng lên, đặc biệt là cánh tay, phồng lên gấp bội, 1 tiếng giống minh truyền ra, hắn liên tục oanh ra mấy chục quyền, không gian đang điên cuồng chấn động, đáng sợ quyền kình, hướng về những cái kia tấn công mà đến cường giả đánh tới.

Những cường giả này, cơ hồ đều là Đại Thánh cấp bậc cường giả, có chừng hơn mười người.

Nhưng Long Thần đột phá Đại Thánh, lấy hắn linh thể cùng cực lực pháp tắc, chiến lực mạnh kinh người, trong lúc nhất thời, sinh sinh đem hơn mười cái cường giả ngăn ngăn ở đó.

Cùng lúc đó, Hoàng Linh xông về bên trái, nàng toàn thân tắm rửa ở trong Bất Tử Hỏa, 1 đầu to lớn Phượng Hoàng hình thành, phóng tới những cường giả kia, trong lúc nhất thời, cũng đem bọn hắn ngăn ở đó.

Bất quá, còn có phía trước, nơi đó vọt tới càng nhiều cường giả, có chừng mười mấy người, đều là lão giả, có chút tóc tuyết bạch, khí tức kinh người, bên trong có Đại Thánh đỉnh phong, thậm chí Đại Thánh viên mãn cường giả.

"Lục Minh ca ca, giao cho ta!"

Phao Phao bay ra ngoài, sau đó hít sâu một hơi, tiếp lấy 1 hơi nôn ra ngoài.

Tút tút tút . . .

Phao Phao cái miệng nhỏ nhắn bên trong, phun ra nguyên một đám trong suốt bong bóng, bay ra ngoài.

Hơn mười cái lão giả, lập tức toàn bộ bị trong suốt bong bóng bao phủ.

"A, chuyện gì xảy ra?"

Có lão giả kinh khủng đại hống, lúc đầu cũng đã cực kỳ già nua thân thể, thế mà ở nhanh chóng già yếu, trên đầu bạch phát, đều bắt đầu tróc ra, da dẻ bắt đầu biến nhạt nhẽo nhíu lại.

Tiếp theo, trên người bọn họ khí huyết, bắt đầu biến uể oải.

"Thời gian pháp tắc, là thời gian pháp tắc, thời gian đang nhanh chóng trôi qua!"

Có một cái lão giả rống to, đang điên cuồng giãy dụa.

Phao Phao đột phá Đại Thánh cảnh giới sau, thời không pháp tắc càng đáng sợ hơn, thậm chí có thể khiến cho Thời Gian Gia Tốc xói mòn, hoặc là thời gian rút lui.

Tê lạp!

Tiếp theo, Phao Phao vung tay lên tay nhỏ, không gian nổi lên gợn sóng, hình thành từng đạo từng đạo đáng sợ không gian chi nhận, chém một cái mà qua.

Tức khắc, nguyên một đám lão giả thân thể bị phân liệt ra đến, vẫn lạc ở đây.

Ở Phao Phao xuất thủ đồng thời, Lục Minh cũng xuất thủ, 1 chỉ điểm ra, Hỗn Độn Kiếp Chỉ bộc phát mà ra, 1 cây to lớn ngón tay, hướng về Vạn Bình Dương điểm tới.

Mấy tháng này, Lục Minh Hỗn Độn Kiếp Chỉ, lại có tiến bộ, đạt đến 5 thành 3, lúc này toàn lực bộc phát, uy lực dọa người.

Bao phủ ở Vạn Bình Dương thân thể 4 phía thánh binh, toàn bộ bị kích bay ra ngoài, hắn thân thể trực tiếp bị Hỗn Độn Kiếp Chỉ chống đỡ, đâm vào đại điện vách tường, vách tường nổ tung, Vạn Bình Dương như một bãi bùn nhão đồng dạng ngã trên mặt đất, đã là nửa chết nửa sống.

1 chiêu, đả thương nặng Vạn Bình Dương..