Chương 1792: Giết hết thiên kiêu

Chương 1792: Giết hết thiên kiêu

Ở điểm ra Hỗn Độn Kiếp Chỉ sau đó, Lục Minh thân hình liền xông ra ngoài, chiến kiếm không ngừng thi triển.

Oanh! Oanh!

Mặt khác thanh niên công kích, toàn bộ bị Lục Minh ngăn lại.

Đông! Đông!

Tiếp theo, Lục Minh bước chân ở mặt đất liền đạp, vô tận phù văn, hướng về Tu Thác đám người tràn ngập mà đi, hình thành đáng sợ phong ấn chi lực, muốn phong ấn bọn họ.

Giết

Lục Minh 1 tiếng hét lớn, Thần Kiếm Quyết bộc phát mà ra, 1 chút tu vi yếu thanh niên, phát ra kêu thảm.

Lục Minh cầm trong tay chiến kiếm, vọt qua, tức khắc, thì có 5 ~ 6 cái thanh niên thiên kiêu, bị Lục Minh chém giết.

"Lục Minh, ngươi đây là tự tìm cái chết!"

Có một cái lão giả rống to, phẫn nộ vô cùng.

Lục Minh, cư nhiên như thế gan to bằng trời, dám ở Vạn Linh nơi giao dịch động thủ, đồng thời chém giết 4 đại thế lực thanh niên thiên kiêu.

Quả thực là vô pháp vô thiên.

Hiện trường, những người khác cũng chấn kinh vô cùng, mà càng nhiều người, thì hướng ra phía ngoài phóng đi, để tránh bị liên lụy.

"Dám tổn thương ta thân nhân bằng hữu, toàn bộ giết, chết chưa hết tội!"

Lục Minh thét dài, hôm nay, những cái này thanh niên, hắn muốn toàn bộ chém rụng.

Phốc

Chiến kiếm trảm ra, lại có 2 cái thanh niên bị trảm, chết thảm ngay tại chỗ.

Đại Thánh phía dưới thiên kiêu, căn bản không phải đối thủ của hắn, 1 chiêu đều ngăn không được, chiến kiếm chém qua, một con đường chết.

"Lui, lui!"

~~~ lúc này, Tu Thác, còn có 1 cái khác Đại Thánh cảnh thiên kiêu sợ, sắc mặt trắng bạch, điên cuồng lui lại.

Lục Minh, đơn giản liền là 1 cái Phong Tử (bị điên).

"Các ngươi đi không được!"

Lục Minh 1 chưởng vỗ ra, điều khiển trận đạo pháp tắc, vô tận phù văn, hình thành 1 trương to lớn phù văn hoạ quyển, trực tiếp đem một cái Đại Thánh cấp thiên kiêu bao trùm.

~~~ cái này thiên kiêu điên cuồng giãy dụa, nhưng chờ đợi hắn, là Lục Minh Hỗn Độn Kiếp Chỉ.

1 cây to lớn ngón tay, phát ra hủy diệt ba động, điểm hướng người này.

Không

Người này phát ra tuyệt vọng rống to, nhưng hắn bị trận đạo pháp tắc phong ấn, căn bản phát huy không ra bao nhiêu thực lực, chờ Hỗn Độn Kiếp Chỉ có một chút, hắn kêu thảm 1 tiếng, thân thể bốn phần nứt nẻ.

1 cái Đại Thánh cấp bậc thiên kiêu, cứ như vậy chết.

Dạng này thiên kiêu, coi như ở Cổ Nguyệt Thánh Địa thế hệ trẻ tuổi bên trong, đều là đỉnh cấp tồn tại, cao cao tại thượng, nhìn xuống cùng thế hệ, tương lai nhất định thành tựu đế vị, bất tử bất diệt, hiện tại cứ như vậy bị Lục Minh đánh chết.

"Đáng chết a!"

Có mấy cái lão giả phát ra phẫn nộ gào thét, cái kia thiên kiêu, đến từ bọn họ thế lực.

Lục Minh ánh mắt lạnh lùng, bất vi sở động, hắn để mắt tới Tu Thác, mi tâm phát sáng, Thái Cực Trận Bàn bay ra, to lớn Thái Cực đồ án, đem trọn tòa đại điện đều bao phủ ở bên trong.

Bất quá Tu Thác một lòng đào tẩu, mắt thấy muốn chạy ra đại điện, nhưng 1 cái trong suốt bong bóng đột ngột xuất hiện, đem hắn bao phủ.

"Không muốn giết ta!"

Tu Thác tuyệt vọng rống to, hóa thành nguyên hình, là 1 đầu tử sắc thần lang.

"Trước đó không phải rất cao ngạo, vũ nhục ta sư tỷ, hiện tại, trước đó cao ngạo đi nơi nào, giết!"

Theo lấy Lục Minh thoại âm rơi xuống, Thái Cực đồ án hóa thành Âm Dương Ngư Kiếm, chém một cái mà ra, Tu Thác bị chém giết, vẫn lạc ngay tại chỗ.

~~~ cái thứ hai Đại Thánh cảnh giới thiên kiêu bị chém.

"~~~ người nào, dám ở Vạn Linh nơi giao dịch nháo sự!"

~~~ lúc này, nơi xa truyền đến hét dài một tiếng, thanh âm cuồn cuộn, xông thẳng vân tiêu.

"Chí Thánh, đó là Chí Thánh!"

"Chí Thánh đến, tiểu tử, ngươi nhất định phải chết!"

Có người đại hống.

Mà trọng thương Vạn Bình Dương, trong mắt cũng lộ ra vẻ ước ao, đương nhiên, còn có điên cuồng sát cơ, nhưng 1 khắc sau, hắn liền lộ ra vẻ sợ hãi.

Bởi vì Lục Minh ánh mắt cũng nhìn về phía hắn, đồng thời bước ra một bước, xuất hiện ở hắn trước người.

"Ngươi . . . Ngươi làm cái gì? Chí Thánh giáng lâm, ngươi còn không thúc thủ chịu trói?"

Vạn Bình Dương rống to.

"Giết ngươi lại đi không trễ!"

Lục Minh lạnh lùng xuất thủ, chiến kiếm vung vẩy mà ra.

Phốc phốc!

Chiến kiếm chém xuống, Vạn Bình Dương một phân thành hai, linh hồn bị phá diệt.

Ánh mắt hắn, vẫn như cũ trừng thật to, tràn ngập sự không cam lòng.

Chí Thánh cũng đã phủ xuống, Lục Minh thế mà còn muốn giết hắn, hắn lúc đầu cũng đã thấy được hi vọng, lại nháy mắt biến thành tuyệt vọng.

A

Những cái kia lão giả thét dài, hôm nay tổn thất, quá nặng đi, 4 đại thế lực, 10 cái thiên kiêu, cơ hồ bị Lục Minh chém hết.

"Tự tìm cái chết!"

Kia Chí Thánh cường giả, tốc độ kinh người, chớp mắt liền tới gần nơi này, linh thức quét qua, thấy được đại điện bên trong phát sinh tất cả, lửa giận trùng thiên.

"Hoàng Linh, Long Thần, đi!"

Lục Minh hét lớn 1 tiếng, thân hình trùng thiên mà lên, hướng về đại điện trên không phóng đi, 1 kiếm trảm ra, Đại Điện nóc nhà, trực tiếp bị chém ra.

Hoàng Linh cùng Long Thần, còn có Phao Phao, theo sát Lục Minh sau lưng, liền xông ra ngoài.

"Chạy đi đâu?"

Đại điện bên trong những cái kia lão giả, rống to hướng về Lục Minh đuổi theo.

"Cho ta lưu lại!"

~~~ cái kia Chí Thánh, cách 1 đoạn cự ly, liền 1 chưởng hướng về mấy người đánh tới, 1 đạo đáng sợ chưởng ấn, che khuất bầu trời, muốn đem Lục Minh mấy người oanh bạo mà đến.

Mở

~~~ lúc này, Phao Phao khẽ kêu 1 tiếng, 1 đầu thời không thông đạo bị mở ra, Lục Minh 4 người, trực tiếp vọt vào thời không thông đạo bên trong, thân hình biến mất không thấy gì nữa.

1 khắc sau, chưởng ấn oanh đến, thời không thông đạo sụp đổ, nhưng Lục Minh 4 người, đã xuất hiện ở mấy vạn dặm bên ngoài, tiếp theo, Phao Phao lại mở ra 1 đầu thời không thông đạo, 4 người vọt vào, biến mất không thấy gì nữa.

"Đáng chết, là thời không pháp tắc!"

Đại điện trên không, quang mang lóe lên, 1 cái lão giả xuất hiện, ánh mắt băng lãnh vô cùng.

Hưu! Hưu!. . .

Tiếp theo, Vạn Linh nơi giao dịch, mấy cái khác phương hướng, cũng vọt tới mấy đạo thân ảnh, nguyên một đám khí tức cường đại, đều là Chí Thánh cấp bậc tồn tại.

Mấy cái Chí Thánh, sắc mặt âm trầm, vọt vào đại điện, ánh mắt quét qua, sắc mặt âm trầm muốn nhỏ ra huyết.

~~~ toàn bộ đại điện, 1 phiến chật vật, 10 cái Đại Thánh cảnh giới cao thủ, đều chết.

Mấu chốt nhất là, 10 cái thanh niên thiên kiêu chết ở nơi này, đây là một bút tổn thất to lớn.

Trong đó 1 cái Chí Thánh đi tới Vạn Thiên Binh trước người, Vạn Thiên Binh cũng không có chết, nhưng cũng đã biến thành 1 cái ngớ ngẩn.

"Báo cáo gia tộc, phái ra cao thủ, coi như đem Cổ Nguyệt Thánh Địa lật tới, cũng phải tìm ra Lục Minh!"

1 tiếng phẫn nộ gào thét, vang vọng toàn bộ Vạn Linh nơi giao dịch.

Rất nhiều người biết rõ, một trận phong bạo, muốn tới phút cuối cùng.

Mà lúc này, Lục Minh, Hoàng Linh, Long Thần còn có Phao Phao, cũng đã ở mấy chục vạn dặm bên ngoài.

~~~ lúc này, đám người mới ngừng lại.

"Lục Minh, 1 lần này giết 4 đại thế lực nhiều như vậy thiên kiêu, đại náo Vạn Linh nơi giao dịch, 4 đại thế lực chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Hoàng Linh lộ ra lo lắng.

"Lục Minh, cùng ta đi Thần Tượng Tông a!"

Long Thần nói.

"Đi Phượng Hoàng Cung cũng có thể!"

Hoàng Linh nói.

Lục Minh lắc lắc đầu, nói: "Chúng ta tách ra a, ta 1 người đi!"

"Chuyện này làm sao được, 4 đại thế lực nhất định sẽ phái ra đại lượng cao thủ đuổi bắt ngươi, thậm chí sẽ xuất động Đế cấp nhân vật, ngươi 1 người đi, quá nguy hiểm!"

Hoàng Linh sắc mặt biến đổi, lộ ra vẻ lo lắng.

"Ta nếu là cùng các ngươi đi Phượng Hoàng Cung, hoặc là Thần Tượng Tông, 4 đại thế lực liên hợp tới cửa muốn người, Phượng Hoàng Cung hoặc là Thần Tượng Tông, sẽ không tiếc đắc tội 4 đại thế lực, không tiếc bốc lên cùng 4 đại thế lực khai chiến phong hiểm, ra sức bảo vệ ta sao?"

Lục Minh hỏi.

Lời ấy, khiến Long Thần cùng Hoàng Linh trầm mặc xuống..