Chương 1793: Nổi sóng lớn

Chương 1793: Nổi sóng lớn

4 đại thế lực, mỗi một cái thế lực đều cường đại vô cùng, nội tình sâu không lường được, 4 đại thế lực liên thủ, kinh khủng bực nào? Không có cái nào thế lực dám nói đơn độc có thể ngăn lại.

Phượng Hoàng Cung, hoặc là Thần Tượng Tông, sẽ bốc lên cùng 4 đại thế lực khai chiến nguy hiểm, ra sức bảo vệ Lục Minh sao?

Chỉ sợ đáp án là không!

Hoàng Linh, Long Thần, dù sao chỉ là 1 cái hậu bối, không đại biểu được Phượng Hoàng Cung cùng Thần Tượng Tông những cái kia cao tầng, những cái kia Đế cấp cường giả.

Bọn họ cho lực bảo Lục Minh, bốc lên cùng 4 đại thế lực khai chiến nguy hiểm sao?

"1 lần này, 2 người các ngươi cũng không có động thủ giết người, 4 đại thế lực không có lý do gì đối phó các ngươi, các ngươi trước trở về đi, người là ta giết, bọn họ chỉ có thể tìm ta, bất quá các ngươi yên tâm, ta có biện pháp né qua 4 đại thế lực đuổi bắt!"

Lục Minh nói.

Hắn có Thần Tức Thuật, trừ phi 1 cái Đế cấp cường giả đứng ở trước mặt hắn, cẩn thận phân biệt, nếu không mơ tưởng nhận ra hắn.

"Thế nhưng là, dạng này vẫn là quá nguy hiểm . . ."

Hoàng Linh vẫn như cũ không yên lòng.

"Các ngươi đi mau, chậm thêm, đối phương liền muốn đuổi tới, ta đi trước 1 bước!"

Lục Minh nói xong, thân hình nhoáng một cái, cực tốc đi xa, tùy theo gọi Phao Phao mở ra thời không thông đạo, rời đi nơi này.

Hoàng Linh cùng Long Thần bất đắc dĩ, chỉ có thể riêng phần mình trở về tông môn.

Lục Minh cùng Phao Phao, không có phi hành bao lâu, liền ngừng lại.

"Phao Phao, ngươi trước vào Sơn Hà Đồ a!"

Lục Minh nói.

"Ừ, Lục Minh ca ca, ngươi muốn cẩn thận, chiêm chiếp!"

Phao Phao kêu to, sau đó tiến vào Sơn Hà Đồ.

Mà Lục Minh hình thể bề ngoài, bắt đầu biến hóa, cuối cùng hóa thành 1 cái da dẻ đen kịt thanh niên, hơn nữa, liền hắn khí tức, cũng thay đổi, hoàn toàn trở thành 1 người khác.

Thần Tức Thuật tác dụng cùng Huyễn Tức Thuật rất giống, nhưng công năng càng thêm cường đại, càng thêm huyền diệu.

Biến ảo ngoại hình sau đó, Lục Minh thay đổi phương hướng, hướng về Vạn Linh nơi giao dịch bay đi.

Không sai, hắn muốn 1 lần nữa trở về Vạn Linh nơi giao dịch, nguy hiểm nhất địa phương, liền là an toàn nhất địa phương, 4 đại thế lực, tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, Lục Minh sẽ trở về Vạn Linh nơi giao dịch.

Hơn nữa, Vạn Linh nơi giao dịch nhân khẩu đông đảo, hắn trộn lẫn ở trong đám người, đối phương mơ tưởng phát hiện hắn.

Mà lúc này, Vạn gia, Thiên Cầm Cung, Thiên Lang Tháp, Tử Cực Tông 4 đại thế lực bên trong, truyền ra phẫn nộ thanh âm.

"Phong tỏa Cổ Nguyệt Thánh Địa, tìm ra Lục Minh!"

Tiếp theo, 4 đại thế lực bên trong, vô số đáng sợ tồn tại bước ra, bay về phía Cổ Nguyệt Thánh Địa tứ phía bát phương.

Thậm chí, có Đế cấp cường giả.

Giờ khắc này, Cổ Nguyệt Thánh Địa chấn động, 4 đại thế lực bạo nộ rồi, Cổ Nguyệt Thánh Địa, muốn dậy gợn sóng.

Mà liên quan tới Vạn Linh giao dịch đã phát sinh sự tình, cũng cấp tốc truyền truyền bá ra ngoài, lấy đáng sợ tốc độ, truyền khắp toàn bộ Cổ Nguyệt Thánh Địa.

Vô số người chấn kinh, chấn kinh đối Lục Minh đảm lượng.

Ở 4 đại thế lực sáng tạo Vạn Linh nơi giao dịch bên trong, chém giết 4 đại thế lực 10 cái thiên kiêu nhân vật, còn có 10 cái Đại Thánh cường giả, đơn giản liền là gan to bằng trời, 4 đại thế lực không nổi giận mới là lạ chứ.

Ngay ở 4 đại thế lực cường giả gào thét mà ra thời điểm, Lục Minh cũng đã quay trở về Vạn Linh nơi giao dịch.

Hắn nghênh ngang đi ở đường phố, không có người bất luận kẻ nào biết rõ, đây chính là gây nên Cổ Nguyệt phong ba Lục Minh, cũng không có người có thể nghĩ đến, Lục Minh lại chạy trở về.

Lục Minh tìm 1 gian khách sạn ngụ lại, sau đó đi vào phòng, sau đó tiến vào Sơn Hà Đồ.

Trên một ngọn núi, Tuyết Ngưng Tâm ngồi ở chỗ đó.

"Sư tỷ!"

Lục Minh đi tới Tuyết Ngưng Tâm bên người.

"Tiểu sư đệ!"

Nhìn thấy Lục Minh, Tuyết Ngưng Tâm con mắt sáng lên, sau đó lại lộ ra lo lắng, nói: "Sư đệ, ngươi quá vọng động rồi, ngươi thật vất vả từ Thương Châu trốn ra được, bây giờ lại lâm vào hiểm địa . . ."

"Không sao, bọn họ tìm không đến ta, sư tỷ, ngươi thương không có việc gì đi!"

Lục Minh hỏi.

Tuyết Ngưng Tâm trên người, có từng đầu vết roi, hiển nhiên trước đó nếm qua 1 chút đau khổ, này khiến Lục Minh ánh mắt, lại lạnh xuống.

"Không có việc gì, chỉ là trầy ngoài da!"

Tuyết Ngưng Tâm lắc lắc đầu nói.

"Sư tỷ, ta trước giúp ngươi diệt trừ những cái này phong ấn đồ vật!"

Lục Minh nói, tiếp theo, bàn tay hắn bên trong, tràn ngập ra lít nha lít nhít phù văn, bao trùm ở Tuyết Ngưng Tâm thủ đoạn một cái vòng tròn phía trên.

Loại này vòng tròn, lấy tài liệu đặc biệt cùng đặc thù thủ pháp cô đọng, có thể phong ấn người tu vi, phi thường kỳ diệu, bất quá Lục Minh trận pháp pháp tắc, có thể phong ấn 1 chút, trước đem trên vòng tròn phong ấn chi lực phản phong ấn, ở bài trừ liền đơn giản nhiều.

Tiếp theo, đem Tuyết Ngưng Tâm trên người mặt khác vòng tròn, cũng từng cái bài trừ.

Vòng tròn vừa vỡ trừ, Tuyết Ngưng Tâm tu vi liền khôi phục, tu vi vừa khôi phục, nàng thương thế, liền nhanh chóng khôi phục.

1 lát sau, Tuyết Ngưng Tâm trên người tổn thương, liền biến mất.

"Sư tỷ, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Ngươi làm sao sẽ bị 4 đại thế lực bắt được?"

Lục Minh hỏi ra liên tiếp nghi vấn.

Hắn nghe Tử Phong nói qua, Băng Long cốc chủ mang theo Hương Hương, Thiên Chùy, cùng Tuyết Ngưng Tâm 3 người trốn, bây giờ Tuyết Ngưng Tâm bị bắt, như vậy, Hương Hương bọn họ đâu?

Lục Minh không khỏi lo lắng.

"Lúc trước, Tà Linh Giáo công kích Long Thần Cốc, Băng Long cốc chủ xem thời cơ sớm, mang theo ta và Thiên Chùy, còn có Hương Hương, lao ra, nhưng đằng sau, vẫn là bị Tà Linh Giáo phát hiện, 1 đường đuổi theo, chúng ta trốn vào Vân Hải Sơn Mạch, đáng tiếc vận khí không tốt, ở trong Vân Hải Sơn Mạch, lại đụng phải cường đại hung thú, về sau ta liền cùng cốc chủ bọn họ tản mát."

"Ta 1 người hiểm mà lại hiểm chạy ra khỏi Vân Hải Sơn Mạch, lúc đầu nghĩ đến Cổ Nguyệt Thánh Địa hướng cường đại thế lực cầu viện, không nghĩ đến, còn chưa đến Cổ Nguyệt Thánh Địa, liền đụng phải Vạn Linh nơi giao dịch người, bọn họ nhìn thấy ta, không nói lời gì, liền đem ta bắt lấy đến, đằng sau mang đến nơi đây xem như nô lệ đấu giá!"

Tuyết Ngưng Tâm giải thích nói.

"4 đại thế lực!"

Lục Minh mục quang bên trong lóe qua lãnh quang.

Đoạn này thời gian, Tuyết Ngưng Tâm chỉ sợ ăn không ít đau khổ.

"Không biết Hương Hương, cốc chủ bọn họ thế nào? Không biết đi nơi nào?"

Lục Minh vẫn còn có chút lo lắng.

Tiếp theo, Lục Minh cùng Tuyết Ngưng Tâm lại hàn huyên vài câu, liền nhường Tuyết Ngưng Tâm hảo hảo nghỉ ngơi, hắn thì ra Sơn Hà Đồ.

Lục Minh ra Sơn Hà Đồ sau, đi tới một nhà tửu lâu, điểm 1 chút thịt rượu, thuận tiện nghe ngóng 1 phen tin tức.

Không ngoài sở liệu, toàn bộ Vạn Linh nơi giao dịch, đều đang nghị luận Lục Minh chuyện này.

Hưu! Hưu! Hưu!

Bên trên bầu trời, có thân ảnh gào thét mà qua, mang theo đáng sợ kình phong.

"4 đại thế lực, quy mô thật là lớn xuất động!"

"Đó là khẳng định, Lục Minh giết 4 đại thế lực 10 cái thiên kiêu, đại náo nơi giao dịch, đây là đánh 4 đại thế lực mặt, 4 đại thế lực không phát cuồng mới là lạ!"

"Không sai, bị 1 cái hậu bối người lấn đến phân thượng này, bọn họ nếu không cầm xuống Lục Minh, về sau ở Cổ Nguyệt Thánh Địa, còn làm sao trộn lẫn?"

"Nói đến, này Lục Minh cũng là gan to bằng trời a, 1 lần này chỉ sợ nguy hiểm, Đế cấp cường giả ra, hắn không đường có thể trốn, coi như Phượng Hoàng Cung, cũng không bảo vệ được hắn!"

Tửu lâu bên trong, rất nhiều nghị luận, truyền vào Lục Minh trong tai.

Ong

~~~ lúc này, giữa không trung, truyền đến đáng sợ ba động, 1 cỗ đáng sợ đến cực điểm khí tức, từ ở không trung tràn ngập mà xuống, phảng phất 1 cái thế giới đè ép xuống, làm cho tất cả mọi người đều sắc mặt đại biến.

"Đế cấp cường giả!"

Có người kinh hô..