Chương 1794: Võ Đế xuất động

Chương 1794: Võ Đế xuất động

Ở không trung áp lực, như từng đợt tiếp theo từng đợt thủy triều đồng dạng đè xuống, làm cho tất cả mọi người đều hoảng sợ biến sắc.

Đó là đế uy, Võ Đế uy áp.

Lục Minh sắc mặt, cũng ngưng trọng vô cùng, hắn toàn lực vận chuyển Thần Tức Thuật, hắn lúc đầu khí tức, một chút đều không có thấm lộ ra đến.

1 khắc sau, hắn cảm giác 1 đạo đáng sợ linh thức, ở trên người hắn khẽ quét mà qua, bất quá cũng không có dừng lại, 1 khắc sau liền quét hướng địa phương khác.

Lục Minh tâm lý lỏng, nhìn đến Đế cấp cường giả, cũng không có nhận ra hắn.

Vạn Linh nơi giao dịch, nhiều người như vậy, Đế cấp cường giả chỉ là khẽ quét mà qua, căn bản nhìn không ra hắn Thần Tức Thuật.

Giữa không trung, 1 đạo thân ảnh đứng yên, Vạn Linh nơi giao dịch bên trong, vô số người ngẩng đầu nhìn lại, lại nhìn không rõ người này hình dạng, hắn thân thể chung quanh, phảng phất có 1 cái thế giới ngăn chặn lại ánh mắt.

~~~ lúc này, người này nhướng mày, thu hồi linh thức, nói nhỏ 1 tiếng: "Nhìn đến không ở nơi này!"

Thanh âm rơi xuống, bóng người cũng đã biến mất, mà cỗ kia đáng sợ áp lực, cũng đi theo biến mất.

Vạn Linh nơi giao dịch tất cả mọi người đều cảm giác gánh nặng trong lòng liền được giải khai.

Võ Đế, quá mạnh.

Coi như cấp thấp nhất Tiểu Đế vị, cũng kinh khủng vô biên, thọ nguyên vô tận, có khả năng hủy thiên diệt địa, 1 cái ý niệm trong đầu, đều có thể thây nằm trăm vạn, máu chảy ngàn dặm.

"Quả nhiên, liền Đế cấp cường giả đều xuất động, Lục Minh chắp cánh khó thoát!"

"Các ngươi nói, Lục Minh có thể hay không trốn ở Phượng Hoàng Cung, hoặc là Thần Tượng Tông?"

"Coi như trốn ở Phượng Hoàng Cung hoặc là Thần Tượng Tông cũng vô dụng, 2 cái này tông môn, không bảo vệ được hắn!"

Đế cấp cường giả vừa đi, 4 phía lại vang lên nghị luận âm thanh, bất quá Lục Minh chỉ là lẳng lặng ăn uống, không lâu sau đó, hắn liền về tới gian phòng.

Mà lúc này, Phượng Hoàng Cung bên ngoài, mấy cái đáng sợ thân ảnh giáng lâm, mỗi một đạo thân ảnh, đều tản mát ra đáng sợ khí tức, đó đều là đế uy, mấy tôn Đế cấp cường giả, đồng thời giáng lâm Phượng Hoàng Cung.

"Đế cấp cường giả!"

Phượng Hoàng Cung bên trong, cơ hồ tất cả mọi người đều đã bị kinh động, lần lượt từng bóng người bay ra, ngóng nhìn trên bầu trời Đế cấp cường giả, sắc mặt ngưng trọng.

"Không biết chư vị đồng thời đến ta Phượng Hoàng Cung, không biết có chuyện gì?"

1 đạo thanh âm truyền ra, tiếp theo, 1 cái cung trang phụ nhân dậm chân mà ra, xuất hiện ở Phượng Hoàng Cung không trung.

Người này, chính là Phượng Hoàng Cung cung chủ.

"Phượng Hoàng cung chủ, chúng ta là đến muốn người, mời giao ra Lục Minh a!"

Trên bầu trời, trong đó 1 người mở miệng, người này khí tức, sắc bén vô cùng, từng đạo từng đạo chiến binh chi khí, ở trên bầu trời ngang dọc, hóa thành vô số binh khí hư ảnh.

"Lục Minh cũng không ở Phượng Hoàng Cung!"

Phượng Hoàng cung chủ nói.

"Không ở? Phượng Hoàng cung chủ, ngươi cũng không nên bao che Lục Minh, coi như bao che, cũng bao che không được!"

Mặt khác 1 đạo thân ảnh mở miệng, lúc này khí tức cuồng bạo dữ tợn, như 1 đầu tuyệt thế hung thú, người này là Thiên Lang Tháp Đế cấp cường giả.

"Ta nói, Lục Minh không ở Phượng Hoàng Cung, bản tọa có thể dùng Phượng Hoàng Cung chi chủ danh nghĩa, xem như cam đoan!"

Phượng Hoàng cung chủ nói.

Trên bầu trời, mấy cái cường đại tồn tại cau mày.

Phượng Hoàng cung chủ tất nhiên nói như vậy, kia Lục Minh hơn phân nửa không ở.

"Phượng Hoàng Cung đệ tử Hoàng Linh, trợ giúp Lục Minh, giết ta 4 đại thế lực thiên kiêu, tội không thể tha, Phượng Hoàng cung chủ, đem Hoàng Linh giao ra đi!"

Vạn gia Võ Đế, lạnh lùng mở miệng.

"Buồn cười!"

Phượng Hoàng cung chủ thanh âm, cũng lạnh xuống, nói: "Hoàng Linh cũng không giết ngươi 4 đại thế lực người, cùng nàng có liên can gì?"

"Đương nhiên là có làm, hắn trợ giúp Lục Minh, sát hại ta 4 đại thế lực thiên kiêu, bằng không thì, dựa vào Lục Minh 1 người, há có thể làm được? Nàng, nhất định phải trả giá đắt, vì 4 đại thế lực thiên kiêu chôn cùng!"

Vạn gia Võ Đế thanh âm lần thứ hai vang lên, tràn đầy sát cơ.

"Buồn cười, sự tình ta cũng đã điều tra qua, Hoàng Linh lúc ấy sở dĩ xuất thủ, hoàn toàn là bởi vì 4 đại thế lực lão bối nhân vật đối bọn họ xuất thủ, nàng mới xuất thủ tự vệ, chuyện này, Vạn Linh nơi giao dịch, vô số người thấy được, như thế tình huống dưới, nàng không xuất thủ, chẳng lẽ mặc cho bọn họ giết sao?"

Phượng Hoàng cung chủ mở miệng.

"Phượng Hoàng cung chủ, ngươi đây là không giao người?"

Vạn gia Võ Đế thanh âm lạnh hơn.

"Không giao, các ngươi nếu bởi vì việc này, muốn cùng ta Phượng Hoàng Cung khai chiến, phụng bồi!"

Phượng Hoàng cung chủ phi thường cường thế.

Thương khung phía trên, mấy cái Đế cấp cường giả cau mày.

Lúc ấy tình huống, đúng là những cái kia lão bối nhân vật trước động thủ, Hoàng Linh bọn họ phấn khởi phản kích, nhưng lúc đó, Hoàng Linh là ngăn cản những cái kia lão bối nhân vật, nhưng bị Phượng Hoàng cung chủ nói thành tự vệ, cũng là có thể.

Chủ yếu nhất là, Hoàng Linh cũng không giết 4 đại thế lực người, nếu do này, liền cùng Phượng Hoàng Cung khai chiến, chỉ sợ sẽ có những thế lực khác nhúng tay.

Bởi vì Phượng Hoàng Cung, cũng có giao hảo thế lực.

Nhưng nếu là Lục Minh ở đây, Phượng Hoàng Cung còn bao che Lục Minh, vậy bọn hắn thì có lý do xuất thủ, những thế lực khác, cũng khó có thể can thiệp.

Kỳ thực Lục Minh đã sớm nhìn thấu 1 điểm này, nên mới không có đến đây Phượng Hoàng Cung.

"Hoàng Linh đây, để cho nàng đi ra, ta muốn hỏi 1 cái liên quan tới Lục Minh sự tình!"

Vạn gia Võ Đế lạnh lùng nói.

"Ta ở chỗ này!"

Hoàng Linh dậm chân mà ra, đứng ở hư không.

Vù

Vạn gia Võ Đế, còn có Thiên Lang Tháp Yêu Đế ánh mắt nhìn về phía Hoàng Linh, 1 cỗ đáng sợ áp lực ép hướng Hoàng Linh, nhường sắc mặt nàng biến đổi, liên tục lui lại, kém chút 1 ngụm máu tươi phun ra.

Phượng Hoàng cung chủ vung tay lên, một nguồn năng lượng rơi vào Hoàng Linh trên người, ngăn cách cỗ kia áp lực.

"Nói, Lục Minh ở đâu?"

Vạn gia Võ Đế thanh âm vang lên, không thể nghi ngờ.

"Không biết!"

Hoàng Linh lắc lắc đầu.

"Không biết, ngươi dám nói láo?"

Vạn gia Võ Đế 1 tiếng hét lớn, đinh tai nhức óc, Thiên Địa đều ở oanh minh.

Hoàng Linh sắc mặt trắng nhợt, nhưng vẫn như cũ quật cường ngẩng đầu lên, nói: "Không biết liền là không biết, ta cùng với Lục Minh từ Vạn Linh nơi giao dịch đi ra sau, liền tách ra, lấy Lục Minh nhạy bén, hắn tự nhiên biết rõ đến Phượng Hoàng Cung vô dụng, nên liền 1 người đi!"

"Ta không tin, ta muốn lục soát ngươi hồn, xác nhận 1 phen!"

Vạn gia Võ Đế lạnh lùng thanh âm vang lên, tiếp lấy khoát tay, 1 đầu to lớn thủ trảo hướng về Hoàng Linh chộp tới.

1 đầu này thủ trảo, giống như là 1 cái thế giới, không cách nào tránh né.

Đủ

Phượng Hoàng cung chủ vung tay lên, 1 đầu Phượng Hoàng bay múa mà ra, đem đại thủ này đánh tan.

"1 cái Đế giả, xuất thủ đối phó 1 cái hậu bối đệ tử, thực sự là đáng xấu hổ, các ngươi muốn chiến, ta cùng các ngươi!"

Phượng Hoàng cung chủ nói.

Đồng thời, Phượng Hoàng Cung bên trong, lại có mấy đạo đáng sợ khí tức xông ra, đế uy cuồn cuộn.

Vạn gia Võ Đế, Thiên Lang Tháp Võ Đế, Thiên Cầm Cung Võ Đế đám người nhíu mày, đối mặt một cái.

"Hi vọng ngươi nói là thật, nếu không, chúng ta không tiếc cùng Phượng Hoàng Cung 1 trận chiến!"

Vạn gia Võ Đế mở miệng, nói xong, quay người bước ra một bước, liền biến mất ở không trung.

Tiếp theo, mấy cái khác Võ Đế cũng nhao nhao biến mất.

"Hồi núi!"

Phượng Hoàng cung chủ sắc mặt ngưng trọng, mang theo Hoàng Linh quay trở về Phượng Hoàng Cung.

Đồng dạng 1 màn, cũng ở trên Thần Tượng Tông diễn.

Nhưng Thần Tượng Tông càng thêm bá đạo, Long Thần sư tôn, chính là 1 tôn đáng sợ tồn tại, trực tiếp xuất thủ đánh bay 1 cái Võ Đế, 4 đại thế lực cường giả, chỉ có thể rút đi.

Lục Minh không ở Thần Tượng Tông, bọn họ cũng không tiện xuất thủ.

Nhưng sau đó, 4 đại thế lực phái ra càng nhiều cường giả, ở toàn bộ Cổ Nguyệt Thánh Địa tìm kiếm Lục Minh, nhưng đều không công mà lui..