Chương 1796: Võ Đế hội tụ

Chương 1796: Võ Đế hội tụ

Qua nửa ngày, gò núi trọn vẹn biến lớn gấp 1 lần, trước đó chỉ có mấy chục mét cao, hiện tại biến thành 100 mét cao, mà kia vầng sáng, cũng đã biến mất.

Vầng sáng biến mất sau, đan dược mùi thơm, cũng chầm chậm phai đi.

"Đại Diễn Đan Điện, rất có thể liền tại lòng đất phía dưới, nhìn ta đến phá vỡ nó!"

1 cái dáng người khôi ngô đại hán dậm chân mà ra, trên người hắn phát ra đáng sợ khí tức, đây là 1 cái Chí Thánh cảnh nhân vật.

Vù

Người này bàn tay như đao, 1 chưởng bổ ra, 1 đạo kinh thiên đao mang hình thành, hướng về gò núi chém đi, muốn đem gò núi phách trảm ra.

Nhưng, làm đao mang trảm ở trên gò núi thời điểm, gò núi phía trên, bắn ra một vòng quang huy, ở đạo này quang huy phía dưới, đao mang nháy mắt sụp đổ, cái kia khôi ngô thân ảnh bị cái này quang huy xông lên, thân thể chấn động mãnh liệt, thổ huyết mà lùi, sắc mặt trắng bệch, mang theo sợ hãi.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Có người cười lạnh.

Nơi này nhiều người như vậy, Chí Thánh số lượng cũng không ít, thậm chí có Chuẩn Đế nhân vật, trước đó sao lại không có người thử qua, nhưng toàn bộ đều thụ thương mà lùi.

Nên nhiều người như vậy, mới chờ ở chỗ này.

Đám người trầm tư, thượng cổ Đại Diễn Đan Điện, không thể coi thường, nhìn đến muốn chờ nó bản thân xuất thế, ngoại lực muốn phá vỡ, cơ hồ không có khả năng.

"Đại thúc, đa tạ dẫn đường!"

Lục Minh hướng mặt vàng đại thúc cảm tạ, sau đó 1 mình 1 người, đi tới 1 bên, ở trên một ngọn núi ngồi xếp bằng, lẳng lặng chờ đợi.

Theo lấy thời gian trôi qua, người ở đây càng ngày càng nhiều, liếc nhìn lại, thiên không bên trong cơ hồ đều là bóng người.

Mà toà kia gò núi, cách mỗi 1 đoạn thời gian, liền sẽ phát ra quang huy, biến lớn 1 chút.

Thời gian từng ngày đi qua, toà kia gò núi, cũng càng ngày càng lớn.

Nửa tháng sau, gò núi biến thành vạn trượng khoảng cách, cao vút trong mây tầng, 4 phía vân vụ lượn lờ, như là tiên sơn một dạng.

Xa xa nhìn lại, như 1 tôn to lớn vô cùng đan lô, đứng sừng sững ở trong Thiên Địa.

Mà cái này còn không có kết thúc, Đan Lô Chi Sơn, còn tại biến lớn, mỗi một ngày đều sẽ trướng một mảng lớn.

Lại qua nửa tháng, Lục Minh tới đây cũng đã 1 tháng, Đan Lô Chi Sơn, cũng đã đạt đến mười mấy vạn trượng, như 1 tòa thần sơn, chu vi 1 tảng lớn to lớn cương vực, đều bị chiếm cứ.

"Đan Lô Chi Sơn, không lại lớn!"

~~~ lúc này, có người lên tiếng, bởi vì Đan Lô Chi Sơn, cũng đã 3 ngày không có biến lớn.

Chẳng lẽ, Đan Lô Chi Sơn, cũng đã hoàn toàn xuất thế?

Rất nhiều người ánh mắt lửa nóng nhìn chằm chằm phía trước.

Đúng lúc này, giữa không trung, 1 đạo thân ảnh bước ra, cái này thân ảnh, toàn thân bị đáng sợ thần quang bao phủ, nhìn không rõ hình dạng, nhưng là, lại tản mát ra đáng sợ vô cùng khí tức.

Hắn đứng ở trong không trung, lại cho người ta 1 loại ảo giác, phảng phất là 1 cái thế giới đứng ở nơi đó, kinh người uy áp, làm cho tất cả mọi người đều sắc mặt đại biến, hô hấp đều có chút không khoái lên.

"Võ . . . Võ Đế!"

Có người mở miệng, thanh âm can thiệp vô cùng.

Đế cấp nhân vật xuất hiện.

Võ Đế xuất hiện, bọn họ còn làm sao tranh?

Nhưng này chăm chú chỉ là bắt đầu, tiếp theo, giữa không trung, 1 đạo tiếp lấy 1 đạo thân ảnh xuất hiện, những cái này thân ảnh, đều phát ra thần quang, như thần linh đồng dạng, như nguyên một đám thế giới lơ lửng ở nơi đó.

Đế cấp cường giả, đó đều là Đế cấp cường giả.

Đế cấp cường giả, thánh tâm cô đọng thành tiểu thế giới, có thế giới chi lực, vẻn vẹn đứng ở nơi đó, giống như là 1 cái thế giới.

Có chừng 10 cái Đế cấp cường giả, đứng ở không trung, hùng bá 1 phương, cho người cảm giác được đáng sợ áp lực.

Nhưng này còn không có kết thúc, Đế cấp cường giả, còn đang tăng nhiều, cuối cùng, trọn vẹn vượt qua 20 vị Đế cấp cường giả xuất hiện.

Rất nhiều người nghẹn họng nhìn trân trối, bao nhiêu năm, không có nhiều như vậy Đế cấp cường giả hội tụ, hiển nhiên, 1 lần này Đại Diễn Đan Điện xuất thế, liền Đế cấp cường giả đều khó có thể bình tĩnh, tự mình xuất thủ.

Chỉ sợ Cổ Nguyệt Thánh Địa tất cả cường đại thế lực, đều có Đế cấp nhân vật hiện thân.

Lục Minh cũng âm thầm giật mình, không hổ là Cổ Nguyệt Thánh Địa, hai mươi mấy vị Đế cấp cường giả hội tụ, biết bao hùng vĩ!

"Các ngươi những cái này gia hỏa, quả nhiên đều đi ra!"

Ở không trung, truyền ra 1 đạo hùng hậu thanh âm, ở Thiên Địa quanh quẩn, nhường hư không đều phát ra oanh minh.

Đế cấp cường giả, ngưng luyện ra tiểu thế giới, nhất cử nhất động, đều có thế giới chi lực, có thể hủy thiên diệt địa, uy lực khó có thể tưởng tượng, ngay cả mở miệng nói chuyện, nếu không thêm vào áp chế, cũng có đáng sợ uy năng.

"Đại Diễn Đan Điện xuất thế, ta há có thể không tới!"

"Như nhau như nhau!"

Giữa không trung, liên tục vang lên mấy đạo thanh âm.

Phía dưới, những người khác yên tĩnh 1 phiến, không có người dám lên tiếng, Đế cấp nhân vật hiện thân, bọn họ nếu là dám loạn lên tiếng, 1 phần vạn nhắm trúng 1 vị nào Đế cấp nhân vật khó chịu, 1 bàn tay chụp chết, vậy liền oan.

"Nếu đã tới, các ngươi làm sao còn không xuất thủ?"

Sớm nhất đến cái kia khôi ngô thân ảnh mở miệng.

"Không vội!"

Có người thản nhiên nói.

"Các ngươi những cái này gia hỏa, thật đúng là giảo hoạt, đơn giản là chờ kẻ khác xung phong mà thôi, các ngươi không xuất thủ, vậy liền ta tới!"

Kia khôi ngô thân ảnh mở miệng, thanh âm bên trong mang theo nhàn nhạt khinh thường, sau đó 1 bước bước ra, hướng về toà kia Đan Lô Chi Sơn phóng đi, trong nháy mắt, người này liền vọt vào đại sơn bên trong, bị mây mù che chắn.

Ong

~~~ lúc này, đại sơn chấn động, có vầng sáng tràn ngập mà ra, hướng về khôi ngô thân ảnh phóng đi.

"Mở cho ta!"

1 đạo cuồn cuộn thanh âm, từ đại sơn bên trong truyền ra, sau đó, liền nhìn đến 1 đạo kinh thiên kiếm mang, trùng thiên mà lên, lên như diều gặp gió, phảng phất muốn đem Thiên Địa bổ ra.

Rộng lớn kiếm uy, nhường tất cả Đế cấp phía dưới nhân vật sắc mặt đại biến.

Bậc này uy lực, Đế cấp phía dưới nhân vật đối mặt, như là giun dế, tuỳ tiện có thể diệt.

Đây chính là Đế cấp cường giả thực lực.

"Là Đại Hoang Kiếm Tông Võ Đế!"

Có người nhẹ giọng nói nhỏ.

Nhưng là, kết quả vượt quá tất cả mọi người đoán trước, có thể phá diệt Thiên Địa kiếm quang, lại không có phá diệt đạo kia vầng sáng.

Vầng sáng xông qua, kiếm quang vỡ nát, tiếng kiếm reo vang vọng đất trời, tiếp theo, 1 đạo khôi ngô thân thể cực tốc lui lại, thối lui ra khỏi đại sơn phạm vi, trên người hắn thần quang, đều có chút rung động, lộ ra chân dung.

Đây là 1 cái trung niên đại hán, gánh vác chiến kiếm, nhưng lúc này, sắc mặt lại có chút trắng bệch.

"Đại sơn bên trong, có bày đáng sợ trận pháp!"

Trung niên đại hán mở miệng, sắc mặt có chút âm trầm.

"Xem ra là ngươi không được, để cho ta đi!"

1 đạo lãnh ngạo thanh âm vang lên, tiếp theo, 1 cái toàn thân bao phủ hừng hực kim sắc hỏa diễm thân ảnh dậm chân mà ra.

Dát

1 tiếng kêu to vang lên, cái này thân ảnh, trực tiếp biến thành 1 đầu Tam Túc Kim Ô, to lớn vô cùng, như 1 vòng thái dương xuất hiện ở không trung.

~~~ đây là Tam Túc Kim Ô nhất tộc Đế cấp cường giả, cường đại lại đáng sợ.

Tam Túc Kim Ô cánh khẽ vỗ, to lớn thân ảnh hóa thành 1 đạo kim quang, xông vào đại sơn.

Nhưng hắn kết quả, cùng Đại Hoang Kiếm Tông kia Võ Đế 1 dạng, cũng bị vầng sáng đánh bay ra đến, để hắn sắc mặt khó coi, vô cùng khó chịu.

Tiếp theo, lại có mặt khác Đế cấp cường giả đi thử, nhưng kết quả 1 dạng, đều bị kích bay ra.

"Ta đề nghị, chúng ta liên thủ a, đơn độc 1 người, khó có thể đi vào!"

1 đạo lạnh lùng thanh âm vang lên, người này cực kỳ đáng sợ, phát ra sắc bén vô cùng khí tức, hắn thân thể chung quanh, giống như có hay không vài thanh binh khí đang bay múa, mỗi một đem binh khí, đều phát ra đáng sợ uy năng.

Người này, là Vạn gia Đế cấp cường giả.

"Không sai, liên thủ, phá vỡ cái này trận pháp!"

1 cái khác Đế cấp cường giả gật đầu..