Chương 1798: Là Lục Minh

Chương 1798: Là Lục Minh

"Muốn làm gì? Hoàng Linh, Long Thần, các ngươi trợ giúp Lục Minh, giết ta tứ gia thiên kiêu, đại náo Vạn Linh nơi giao dịch, các ngươi coi là cứ tính như vậy? Các ngươi, muốn đền mạng!"

Vạn gia 1 cái thiên kiêu cười lạnh, phong mang lộ ra, sát cơ băng hàn.

"Nguyên lai là bởi vì việc này, hừ, các ngươi Vạn gia đã chết không ít thiên kiêu, đừng toàn bộ chết hết!"

Long Thần lạnh lùng mở miệng, trên người hắn khí tức bắt đầu cuồng bạo, thân thể phồng lên, cánh tay biến thô to lên, ẩn chứa vô tận lực lượng.

"Chết là các ngươi, cùng một chỗ xuất thủ!"

Vạn gia thiên kiêu quát lạnh.

Nhưng đang ở lúc này, nơi xa truyền đến từng đạo từng đạo tiếng xé gió, 4 ~ 5 đạo thân ảnh cực tốc mà đến, nhường Vạn gia, Thiên Lang Tháp thiên kiêu sắc mặt hơi hơi biến đổi.

1 khắc sau, quang mang lóe lên, 5 đạo thân ảnh, đứng ở không trung.

"Hắc hắc, thật đúng là náo nhiệt a, Vạn huynh, dạng này chuyện tốt, tăng thêm chúng ta như thế nào?"

Trong đó 1 cái kim bào thanh niên mở miệng, thanh âm bên trong tràn đầy sát ý.

"Nguyên lai là Kim Ô nhất tộc huynh đệ, tốt, ha ha a, chúng ta cùng một chỗ xuất thủ!"

4 đại thế lực thiên kiêu đại hỉ.

Mà Hoàng Linh, Long Thần đám người sắc mặt càng thêm khó coi.

"Kim Ô nhất tộc chư vị, chúng ta không oán không cừu, hà tất bỏ đá xuống giếng?"

Hoàng Linh nói.

Đối mặt 4 đại thế lực, bọn họ cũng đã dữ nhiều lành ít, lại tăng thêm Kim Ô nhất tộc thiên kiêu, bọn họ càng thêm nguy hiểm.

"Không oán không cừu? Buồn cười, các ngươi cùng kia Lục Minh cùng một chỗ, liền là cùng chúng ta có oán, có thù, cùng Lục Minh cùng một chỗ, đều muốn giết!"

1 cái kim bào thanh niên mở miệng, thanh âm băng hàn vô cùng, lại là Kim Ô Cửu Thái Tử, lúc trước hắn ở trong Phượng Hoàng sào huyệt, cơ hồ bị Lục Minh lột sạch lông vũ, đối Lục Minh hận thấu xương.

"Cùng một chỗ xuất thủ, giết bọn họ, đi tìm kiếm Đại Diễn Đan Điện truyền thừa!"

Vạn gia cầm đầu 1 cái thiên kiêu hét lớn, trên người sáng lên nguyên một đám điểm sáng, bay ra cầm lấy thánh binh.

Người này tu vi cực kỳ đáng sợ, chính là Đại Thánh tiểu thành tu vi, mảy may không thể so với kia Vạn Bình Dương yếu, cũng là Vạn gia mạnh nhất mấy cái thiên kiêu một trong.

Mặt khác, Thiên Lang Tháp, Tử Cực Tông, Thiên Cầm Cung, đều có Đại Thánh cấp bậc thiên kiêu, cộng lại, có chừng 5 cái Đại Thánh cấp bậc thiên kiêu, thậm chí có 1 người, vẫn là Đại Thánh đại thành.

1 cỗ này lực lượng, cực kỳ đáng sợ, đủ để đánh giết Hoàng Linh cùng Long Thần.

Huống chi, còn có Kim Ô nhất tộc người tương trợ.

Kim Ô nhất tộc 5 người, có chừng 2 cái Đại Thánh cảnh giới thiên kiêu, theo thứ tự là Kim Ô Ngũ Thái Tử cùng Kim Ô Tứ Thái Tử.

Những cái này, có thể toàn bộ đều là tuyệt thế thiên kiêu, mỗi một cái, đều có vượt cấp mà chiến năng lực, tuyệt không phải phổ thông Đại Thánh có thể so sánh.

"Lao ra!"

Hoàng Linh, Long Thần sắc mặt cực kỳ khó coi, tụ hợp cùng một chỗ, hướng về 1 cái phương hướng điên cuồng phóng đi.

"Các ngươi đi không nổi, giết!"

4 đại thế lực, tăng thêm Kim Ô nhất tộc cường giả, cùng một chỗ xuất thủ, từng đạo từng đạo kinh khủng công kích, hướng về bọn họ trút xuống mà đi.

Long Thần gầm thét, bộc phát toàn lực, song quyền không ngừng oanh ra, nháy mắt liền oanh ra mấy chục quyền, phá diệt từng đạo từng đạo công kích.

Mà Hoàng Linh thi triển không diệt Hỏa Pháp Tắc, 1 đầu Phượng Hoàng kêu to, vang vọng đất trời, đem mặt khác mấy người bảo vệ.

Nhưng nhiều như vậy cao thủ liên thủ, vẫn như cũ khiến Long Thần cùng Hoàng Linh thân hình chấn động, sắc mặt trắng bệch, khóe miệng tràn ra máu tươi.

"Bất Tử Hỏa pháp tắc, cực lực pháp tắc, 2 đại vương thể, càng hẳn là giết!"

Vạn gia 1 cái thiên kiêu quát lạnh, lộ ra vẻ ghen ghét.

Long Thần cùng Hoàng Linh lĩnh ngộ chính là Vương Đạo pháp tắc, xưng là vương thể, càng là tu luyện, tương lai chiến lực càng mạnh, tương lai, sẽ xa xa vượt qua bọn họ, lúc này giết vừa vặn.

Đây cũng là 4 đại thế lực Đế cấp cường giả phân phó bọn họ đánh giết Long Thần cùng Hoàng Linh nguyên nhân.

Vương thể, tương lai trưởng thành, sẽ vô cùng kinh khủng, lực áp quần hùng, đến lúc đó, Phượng Hoàng Cung cùng Thần Tượng Tông thực lực, sẽ càng thêm kinh người, vượt qua những thế lực khác.

Nên, dạng này thiên kiêu, muốn bóp chết đối trong trứng nước.

Dù sao ở nơi này Đại Diễn Đan Điện bên trong, coi như chết rồi, cũng không có người biết là chết như thế nào, tìm không đến bọn họ trên đầu.

Giết

"Diệt Sát Vương Thể!"

Từng đạo từng đạo tràn ngập sát cơ thanh âm vang lên, càng đáng sợ hơn công kích, hướng về Hoàng Linh đám người công tới.

Ở đúng lúc này, Hoàng Linh người bọn họ hình như một loại nước gợn sóng gió nổi lên, lướt ngang ra 100 mét, tránh khỏi từng đạo từng đạo công kích.

Giết

Giữa không trung, 1 tiếng hét lớn truyền đến, nhường 1 chút tu vi yếu người kêu thảm, tiếp theo, 1 cây to lớn ngón tay, từ trên trời giáng xuống, như thần linh xuất thủ, điểm hướng Vạn gia chư thiên kiêu.

"Đây là . . . Hỗn độn pháp tắc, là Lục Minh!"

Vạn gia cầm đầu thiên kiêu phát ra 1 tiếng tuyệt vọng rống to, hắn bộc phát toàn bộ lực lượng, cầm lấy thánh binh hướng về to lớn ngón tay phóng đi, kỳ vọng có thể ngăn trở.

Nhưng bây giờ, Lục Minh đột phá Đại Thánh, chiến lực tăng vọt, thi triển Hỗn Độn Kiếp Chỉ, há lại hắn có thể ngăn trở.

Hỗn Độn Kiếp Chỉ nghiền ép mà qua, Vạn gia mấy cái Đại Thánh phía dưới thiên kiêu, liền kêu thảm đều không có phát ra, thân thể trực tiếp nổ tung đến, hình thần câu diệt.

Mà kia Đại Thánh cấp bậc thiên kiêu, cũng không có ngăn cản bao lâu, phát ra 1 tiếng không cam lòng rống to, thân thể cũng nổ tung đến.

Vạn gia, lại 1 tôn Đại Thánh cảnh giới thiên kiêu, vẫn lạc!

Vù

Giữa không trung, 1 cái hắc bào thanh niên đạp không mà xuống, hắc phát bay lên, khuôn mặt lạnh lùng, thân thể chung quanh, hơn một trăm thanh thánh binh bay múa, chính là Lục Minh.

"Lục Minh!"

Hoàng Linh cùng Long Thần đám người đại hỉ.

Mà những thế lực khác thiên kiêu, thì sắc mặt đại biến.

"Lục Minh, ngươi thế mà còn dám xuất hiện, lại giết Vạn gia thiên kiêu, 1 lần này, ngươi mọc cánh khó thoát, không có người có thể cứu ngươi!"

Thiên Lang Tháp 1 cái thiên kiêu rống to.

"Giết sạch các ngươi, ai có thể biết rõ?"

Lục Minh lạnh lùng lên tiếng.

"Giết sạch chúng ta, buồn cười, ngươi chiến lực tuy mạnh, nhưng chúng ta nhiều người như vậy liên thủ, giết ngươi đủ để!"

Tử Cực Tông bên trong, 1 cái tử bào thanh niên dậm chân mà ra, tóc tím bay lên, khí thế như điên.

Người này, có Đại Thánh đại thành tu vi, Trung Đẳng Thiên Linh Thể, không ai bì nổi, chiến lực kinh người.

"Không sai, chúng ta liên thủ, đủ để giết hắn!"

Kim Ô nhất tộc bên trong, cũng có 1 người dậm chân mà ra, cùng Tử Cực Tông thiên kiêu, thành thế đối chọi, cuồng bạo khí tức, ép hướng Lục Minh.

Hắn, chính là Kim Ô Tứ Thái Tử, so Kim Ô Ngũ Thái Tử còn mạnh hơn, cũng có Đại Thánh đại thành tu vi.

"Các ngươi, phái mấy người ngăn trở Hoàng Linh cùng Long Thần, những người khác, cùng ta cùng một chỗ giết Lục Minh!"

Tử Cực Tông thiên kiêu phân phó.

Tức khắc, thân hình chớp động, có 2 cái Đại Thánh cấp bậc thiên kiêu, hướng về Long Thần cùng Hoàng Linh phóng đi, ngăn khuất 2 người trước người.

Bọn họ nhiệm vụ, là ngăn chặn Hoàng Linh cùng Long Thần, những người khác giết Lục Minh, chỉ cần giết Lục Minh, liền có thể toàn diệt Hoàng Linh đám người.

Tử quang bắn ra, hình thành 1 thanh Tử Cực chiến kiếm, thẳng hướng Lục Minh.

Kim Ô huýt dài, đại nhật chi hỏa cháy hừng hực, Kim Ô giương cánh, phá không sát phạt, đáng sợ Đại Nhật Chân Hỏa, hướng về Lục Minh dũng mãnh lao tới.

Đồng thời, mặt khác mấy cái Đại Thánh cảnh thiên kiêu, cũng hướng về Lục Minh phát động đáng sợ công kích.

"Lục Minh, cẩn thận!"

Hoàng Linh nhắc nhở.

Lục Minh sắc mặt bình tĩnh, cầm trong tay 1 thanh Chí Thánh Binh chiến kiếm, bước ra một bước.

Đông

Bên trên bầu trời, tức khắc hiện ra vô tận phù văn, hình thành đáng sợ phong ấn chi lực, hướng về Kim Ô Tứ Thái Tử đám người phủ tới.

"Không tốt, là trận đạo pháp tắc, phong ấn chi lực!"

"Hắn làm sao nắm giữ 2 loại pháp tắc?"

Kim Ô Tứ Thái Tử đám người, không thể tưởng tượng nổi đại hống..