Chương 1799: Đế cấp sí bàng

Chương 1799: Đế cấp sí bàng

Lục Minh không những nắm giữ 2 loại pháp tắc, hơn nữa còn là 2 loại cực kỳ đáng sợ pháp tắc.

Hỗn độn pháp tắc, chính là giữa Thiên Địa thập đại tối cường pháp tắc một trong, mà trận đạo pháp tắc, cũng là Vương Đạo pháp tắc một trong, gần với thập đại tối cường pháp tắc.

Võ Thánh cảnh giới, chỉ có thể tu luyện 1 loại pháp tắc, chưởng khống 1 loại pháp tắc, chỉ có đến Võ Đế cảnh giới, mới có thể tu luyện nhiều loại pháp tắc, đây là thiết luật, Lục Minh làm sao có thể ở Võ Thánh cảnh, chưởng khống 2 loại pháp tắc?

Giết

Lục Minh dậm chân hướng về phía trước, chiến kiếm bạo trảm mà ra, đáng sợ kiếm quang, nhường hư không đều rung động.

Kiếm quang chém qua, Tử Cực Tông thiên kiêu phát ra công kích, nháy mắt sụp đổ, kiếm quang liên tục, chém xuống một cái, cái kia Tử Cực Tông Đại Thánh đại thành thiên kiêu, liền kêu thảm đều không có phát ra, liền bị Lục Minh 1 kiếm chẻ thành hai nửa.

Đại Thánh đại thành thiên kiêu lại như thế nào, đi đến Đại Thánh cảnh giới Lục Minh, vẫn như cũ 1 kiếm trảm.

"Mau lui lại, người này yêu nghiệt, không thể địch lại!"

Có người rống to, điên cuồng lui lại.

Đại Thánh đại thành thiên kiêu, đều bị Lục Minh 1 kiếm chém, loại này chiến lực, thực sự quá kinh người, để bọn hắn toàn thân phát lạnh, hàn khí ứa ra.

Kia Kim Ô Tứ Thái Tử, trước đó ỷ vào tu vi, một bức cao cao tại thượng biểu hiện, lúc này lui so với ai cũng đều nhanh hơn.

Nhưng bọn hắn vừa lui, lại giống như đụng vào vách tường đồng dạng, hư không bên trong không gian, phảng phất biến thành thực chất.

1 bên khác, Phao Phao bĩu môi, 1 bộ người vật vô hại bộ dáng.

Giết

Lục Minh đạp không mà đến, chiến kiếm chém qua, chiến binh chi khí trùng thiên mà lên.

Phốc

Huyết quang văng khắp nơi, lại 1 cái Đại Thánh cảnh thiên kiêu bị trảm.

Những người khác càng là dọa hồn phi phách tán, điên cuồng chạy trốn, hướng về tứ phía bát phương bay múa.

Nhưng Phao Phao thi triển Thời Không Lĩnh Vực, phong tỏa hư không, bọn họ căn bản trốn không thoát, Lục Minh thân hình khẽ động, lại chém rụng 1 cái thiên kiêu.

Giết

Tiếp theo, Lục Minh lại là 1 tiếng hét lớn, Thần Kiếm Quyết bộc phát mà ra, đánh vào những cái kia thiên kiêu thân thể.

Những cái kia Đại Thánh phía dưới thiên kiêu, phát ra thê lương kêu thảm, sau đó liền không có khí tức.

Đại Thánh trở xuống, toàn bộ bị Lục Minh xé rách linh hồn mà chết.

Liền xem như Đại Thánh cảnh giới thiên kiêu, cũng thân hình rung động, thất khiếu đổ máu.

Lục Minh đột phá Đại Thánh, chiến lực tăng vọt, những cái này cùng hắn đồng cấp, hoặc là cao hơn nhất trọng tu vi thiên kiêu, căn bản không phải Lục Minh đối thủ, cách biệt quá xa.

Hiện trường, chỉ còn lại 4 người.

Kim Ô Tứ Thái Tử, Ngũ Thái Tử, còn có Thiên Cầm Cung, Thiên Lang Tháp đều 1 cái thiên kiêu.

"Lục Minh, ngươi giết chúng ta nhiều người như vậy, ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"

Kim Ô Tứ Thái Tử rống to.

"Buồn cười, là các ngươi trước tới giết Long Thần bọn họ, chẳng lẽ liền không cho phép chúng ta phản kháng?

Lục Minh nhìn chằm chằm Kim Ô Tứ Thái Tử, lạnh lùng mở miệng, sau đó hướng về Kim Ô Tứ Thái Tử đánh tới.

Kim Ô Tứ Thái Tử, sắc mặt vô cùng khó coi, lúc này, hắn tựa hồ làm ra 1 loại nào đó quyết đoán, trong mắt lóe qua vẻ tàn nhẫn, sau đó há mồm phun một cái, từ hắn trong miệng, phun ra 1 đôi cánh.

Đây là 1 đôi kim sắc cánh, xem xét, liền biết là kim ô sí bàng.

Kim Ô Tứ Thái Tử liên tục phun ra mấy ngụm máu tươi, phun tại trên cánh, cánh quang mang đại thịnh, đại nhật chi hỏa cháy hừng hực, bọc lấy Kim Ô Tứ Thái Tử, hóa thành 1 đạo kim quang, như chớp giật một dạng bay ra ngoài.

Răng rắc!

Phao Phao bố trí xuống bức tường không gian, thế mà hoàn toàn ngăn không được, trực tiếp bị xuyên thấu, sau đó Kim Ô Tứ Thái Tử lấy không thể tưởng tượng nổi tốc độ, chớp mắt đi xa, tiêu thất vô ảnh vô tung.

"Đế cấp kim ô sí bàng!"

Lục Minh sắc mặt âm trầm.

Không nghĩ đến Kim Ô Tứ Thái Tử, lại có dạng này bảo vật, kia rõ ràng là 1 đôi Đế cấp kim ô sí bàng, phối hợp Kim Ô Tứ Thái Tử bản mệnh chi huyết, tốc độ kinh người vô cùng, trong khoảng thời gian ngắn, nắm giữ mấy phần Đế cấp Kim Ô tốc độ, Lục Minh căn bản đuổi không kịp.

Đây là tuyệt hảo bảo mệnh đồ vật.

Kim Ô Tứ Thái Tử một trốn, còn lại 3 người, lộ ra 1 tia vẻ ước ao.

"Lục Minh, ngươi tốt nhất thả ta, ta tứ ca cũng đã đào tẩu, bên ngoài Võ Đế, rất nhanh liền biết biết rõ ngươi giết chúng ta nhiều người như vậy, sẽ không bỏ qua cho ngươi, ngươi thả ta, ta trước tiên có thể tìm tới ta tứ ca, ra ngoài sau đó, vì chuyện này giữ bí mật, không nói ra là ngươi giết!"

Kim Ô Ngũ Thái Tử kêu lên.

"Không sai, chúng ta cũng có thể bảo mật, bằng không mà nói, Đế giả giận dữ, ngươi chết không nơi táng thân!"

Thiên Cầm Cung cái kia thiên kiêu nói.

"A, có đúng không?"

Lục Minh lộ ra vẻ do dự.

Kim Ô Ngũ Thái Tử mấy người đại hỉ, coi là Lục Minh thật sự sợ rồi, không dám giết bọn họ.

Đột nhiên, Lục Minh động, 1 kiếm đâm ra, đâm xuyên qua Kim Ô Ngũ Thái Tử đan điền bên trong, đem hắn đinh trên mặt đất.

"Lục Minh . . ."

Kim Ô Ngũ Thái Tử cuồng khiếu 1 tiếng, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Lục Minh, tựa hồ nghĩ không ra, Lục Minh vì cái gì sẽ đột nhiên xuất thủ.

"Thật là ngu hàng, coi như không có chuyện hôm nay, các ngươi coi là, những cái kia Đế cấp cường giả, liền sẽ buông tha ta?"

Lục Minh cười lạnh.

Bởi vì lần trước Vạn Linh nơi giao dịch một chuyện, 4 đại thế lực lúc đầu liền đang truy sát hắn, bọn họ tầm đó quan hệ, căn bản là không thể hòa hoãn, không chết không thôi, vậy có hay không chuyện hôm nay, lại có cái gì khác nhau?

Thiên Lang Tháp cùng Thiên Cầm Cung 2 cái thiên kiêu, cũng ngây ngẩn cả người, tựa hồ không nghĩ đến, Lục Minh sẽ đột nhiên động thủ.

Giết

Giết

Hoàng Linh cùng Long Thần bạo khởi làm khó dễ, bộc phát ra đáng sợ công kích, 2 cái kia 1 cái sơ sẩy, nhao nhao kêu thảm 1 tiếng, bị Hoàng Linh cùng Long Thần đánh giết.

Bọn họ chiến lực, vốn là không bằng Long Thần cùng Hoàng Linh, lúc này phân tâm phía dưới, làm sao có thể bất tử.

"Các ngươi lúc đầu không cần động thủ, lưu cho ta giết là được rồi!"

Lục Minh nhìn về phía Hoàng Linh cùng Long Thần nói.

"Bọn họ tới giết chúng ta, há có thể không giết!"

Long Thần nói, mảy may không sợ.

"Đáng tiếc, bị trốn 1 cái, Vạn gia những cái kia thế lực Đế cấp cường giả biết rõ, sợ rằng sẽ phát cuồng!"

Lục Minh nói.

Những cái này, đều là các đại thế lực cao cấp nhất 1 nhóm thiên kiêu, đây là vô cùng tổn thất, cho dù là thánh địa cường đại thế lực, đều muốn đau lòng.

"Phát cuồng lại như thế nào, là bọn họ trước hết giết chúng ta, ta nhất định phải báo cáo cung chủ, không đi tìm bọn họ phiền phức, coi như tốt!"

Hoàng Linh nói.

Hoàng Linh bọn họ bên cạnh, mấy cái khác thiên kiêu dùng sức nuốt nước bọt, trong lòng dời sông lấp biển, khó có thể bình tĩnh.

1 nhóm cường đại thiên kiêu, cứ như vậy chết rồi, đại bộ phận, đều chết ở Lục Minh trên tay.

Này thật đúng là một tôn Sát Thần a, khoảng thời gian này, giết bao nhiêu thiên kiêu?

"~~~ chúng ta thu thập 1 cái, trước rời đi nơi này!"

Lục Minh nói, sau đó đem những người này trữ vật giới chỉ thu vào, nhao nhao rời đi nơi này, hướng về Đan Lô Chi Sơn xuất phát.

Lục Minh 1 lần nữa biến hóa hình thể, biến hóa khí tức, đi theo Long Thần bọn họ bên cạnh.

Ở một phương hướng khác, 1 đạo quang mang lóe lên, Kim Ô Tứ Thái Tử xuất hiện.

Giờ phút này hắn sắc mặt trắng bạch, dừng lại sau đó, liền nôn mấy ngụm máu tươi, vội vàng thu hồi đôi kia cánh.

Đôi kia cánh, mặc dù là đào mệnh tuyệt hảo bảo vật, nhưng mỗi một lần dùng, đối tự thân hao tổn, cũng rất lớn.

"Lục Minh, ngươi giết ta Kim Ô nhất tộc mấy đại Thái Tử, không có người có thể cứu ngươi, ngươi sẽ chết không có chỗ chôn!"

Kim Ô Tứ Thái Tử trong mắt lập loè đáng sợ sát cơ, sau đó xuất ra 1 khỏa đan dược nuốt vào, bắt đầu chữa thương khôi phục..