Chương 1802: Võ Đế giằng co

Chương 1802: Võ Đế giằng co

Phượng Hoàng Cung Võ Đế ngăn khuất Hoàng Linh trước người, ánh mắt băng lãnh, nhìn chằm chằm Vạn gia Võ Đế, đáng sợ khí tức, nhường Vạn gia Võ Đế ngừng chân.

"Hoàng Linh, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Phượng Hoàng Cung Võ Đế, lại hỏi Hoàng Linh.

"Là dạng này, ta cùng với Long Thần bọn họ, lúc trước hướng Đan Lô Chi Sơn xuất phát thời điểm, trên nửa đường gặp được Vạn gia, Thiên Lang Tháp, Thiên Cầm Cung, tím Cực Cung người vây giết, may mắn Lục Minh chạy tới, mới cứu được chúng ta!"

Hoàng Linh giải thích nói.

"~~~ cái gì? 4 đại thế lực người vây giết các ngươi, lớn mật!"

Phượng Hoàng Cung Võ Đế nghe xong giận dữ, toàn thân bộc phát ra sáng chói Phượng Hoàng hỏa liệt, 1 đầu to lớn vô cùng Phượng Hoàng bay về phía trước ra, Vạn gia Võ Đế sắc mặt biến đổi, bàn tay xuất hiện 1 thanh Đế Binh, oanh kích mà ra, mới chặn lại liệt diễm Phượng Hoàng.

"4 đại thế lực người vây công Hoàng Linh, Long Thần bọn họ, cuối cùng bản thân phế vật ngược lại bị giết, hiện tại Võ Đế thế mà ra mặt muốn đối phó Hoàng Linh bọn họ, há có cái này lý, thật coi ta Phượng Hoàng Cung dễ bắt nạt sao?"

Phượng Hoàng Cung Võ Đế mở miệng, 1 đầu Phượng Hoàng ở hắn đỉnh đầu không ngừng xoay quanh, khí thế càng ngày càng mạnh.

4 phía, những tông môn khác thế lực người, cũng không sai biệt lắm minh bạch chuyện gì xảy ra.

4 đại thế lực âm thầm phái thiên kiêu, muốn giết Hoàng Linh, Long Thần bọn họ, không biết vì cái gì, lại bị Lục Minh nửa đường xuất thủ, cuối cùng dẫn đến mình bị giết, bây giờ lại muốn hỏi tội đối bị vây giết người, đơn giản buồn cười.

Bọn họ nhìn về phía Vạn gia, Thiên Lang Tháp 4 đại thế lực, mang theo 1 tia trào phúng.

"Mặc kệ thế nào, chúng ta thiên kiêu quả thật bị giết, kẻ giết người, muốn trả giá đắt!"

Lại một đạo thân ảnh dậm chân mà ra, hung ác điên cuồng chi khí trùng thiên, người này, là Thiên Lang Tháp Võ Đế.

Tiếp theo, lại có 2 đạo thân ảnh dậm chân, là Thiên Cầm Cung, Tử Cực Tông Võ Đế, hướng về Hoàng Linh bọn họ bức bách mà đến.

"Buồn cười, chính mình người là phế vật, giết không được người khác, ngược lại bị giết, Võ Đế liền muốn ra mặt, vậy có phải hay không mang ý nghĩa, ta có thể giết các ngươi bất luận kẻ nào?"

1 tiếng cười lạnh vang lên, Long Thần bên cạnh, 1 cái cao lớn khôi ngô thân ảnh dậm chân mà ra, như là 1 đầu Cự Tượng đạp không, khí tức cuồng bạo vô cùng.

Đây là Thần Tượng Tông Võ Đế cường giả.

6 đại Võ Đế cường giả, bộc phát đáng sợ khí tức, ở không trung giằng co, nhường 4 phía quan sát người, vừa lui đang lui, chỉ có Đế cấp cường giả, mới có thể sừng sững bất động.

"Các ngươi tứ gia, dạng này phá hủy quy củ, như thế về sau, thế hệ trẻ tuổi không muốn bên ngoài đi lại, bằng không thì đi ra 1 cái muốn chết 1 cái!"

1 tôn toàn thân che kín lôi điện chi lực thân ảnh đạm mạc mở miệng, đáng sợ áp lực, hướng về Vạn gia, Thiên Lang Tháp 4 đại thế lực Võ Đế ép đi.

Đây là Lôi Thần Tông Võ Đế.

Lôi Thần Tông cùng Phượng Hoàng Cung luôn luôn giao hảo, tự nhiên đứng ở Phượng Hoàng Cung bên này.

Lôi Thần Tông Võ Đế lời ấy, nhường hiện trường tất cả Võ Đế cường giả ánh mắt lóe lên.

Không sai, hậu bối muốn giết kẻ khác, cuối cùng ngược lại bị giết, hiện tại Võ Đế lại muốn xuất thủ báo thù, cứ như vậy, có phải hay không những thế lực khác Võ Đế cũng có thể không khống chế, nhìn thấy thù địch thế lực hậu bối, hoặc là Võ Đế phía dưới, trực tiếp xuất thủ hủy diệt.

Cứ như vậy, các đại thế lực ngoại trừ Võ Đế bản thân, toàn bộ muốn chết, không một kẻ nào có thể sống được.

Cứ như vậy, còn có cái gì giá trị?

Đây chính là phá hủy quy củ!

Vạn gia, Thiên Lang Tháp 4 đại thế lực Võ Đế, sắc mặt khó coi lên.

Không sai, bọn họ nếu là muốn cưỡng ép xuất thủ, kia Phượng Hoàng Cung, Thần Tượng Tông Võ Đế cũng có thể xuất thủ, giết bọn hắn Võ Đế phía dưới người, bọn họ không thể không cố kỵ.

Bọn họ sắc mặt khó coi, trong lúc nhất thời tiến thối lưỡng nan.

"Lão tứ, lão ngũ, lão cửu bọn họ đâu?"

~~~ lúc này, 1 đầu Kim Ô Võ Đế, nhìn về phía Kim Ô Tứ Thái Tử, mở miệng hỏi.

"Chết rồi, đều chết rồi, bị Lục Minh giết, lão tổ, ngươi có thể nhất định muốn giết Lục Minh, vì ngũ đệ bọn họ báo thù a!"

Kim Ô Tứ Thái Tử kêu to.

"~~~ cái gì? Lại là Lục Minh!"

4 phía, những người khác có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

Kim Ô nhất tộc mấy đại Thái Tử, bị Lục Minh chém.

Này Lục Minh, thật đúng là gan to bằng trời, đầu tiên là liên sát 4 đại thế lực thiên kiêu, hiện tại, liền Kim Ô nhất tộc Thái Tử đều chém.

Gan to bằng trời, vô pháp vô thiên!

Đây là đông đảo cường giả đối Lục Minh ấn tượng.

"Đáng chết, dám giết ta Kim Ô Thái Tử, giết!"

Kim Ô Tộc Võ Đế, phát ra bén nhọn thét dài, đâm rất nhiều người màng nhĩ đau nhói, suýt chút nữa thì thổ huyết.

"Vạn gia, Thiên Lang Tháp, Tử Cực Tông, Thiên Cầm Cung người, đều là Lục Minh giết, tiểu tử này đột nhiên tập kích, hèn hạ vô sỉ!"

Kim Ô Tứ Thái Tử lại kêu lên.

Đối với Hoàng Linh, Long Thần, hắn càng hận Lục Minh, lúc này nhìn tình huống lâm vào cục diện bế tắc, hắn dứt khoát đem cừu hận đều chuyển dời đến Lục Minh trên người, hắn nhất định muốn nhường Lục Minh chết.

Trên thực tế cũng là như thế, ở hắn chạy trốn trước đó, hắn nhìn thấy người, đều là bị Lục Minh chém giết.

"Lục Minh!"

"Lục Minh!"

Vạn gia, Thiên Lang Tháp đám thế lực Võ Đế, nhẹ giọng nhắc tới cái tên này, không trọng thanh thanh âm bên trong, lại ẩn chứa băng lãnh vô cùng sát cơ.

"Lục Minh nhất định phải chết, hiện tại hắn tiến nhập Đan Lô Chi Sơn, chúng ta liền ở chỗ này chờ hắn đi ra, vừa ra tới, giết chết bất luận tội!"

Vạn gia Võ Đế phát ra lạnh lùng thanh âm.

Sau đó, các đại thế lực, đem phiến này khu vực bao bọc vây quanh, chờ Lục Minh đi ra.

. . .

Đối ngoại giới sự tình, Lục Minh tự nhiên một mực không biết, hắn xông lên vào phiến kia quang môn sau đó, là đến 1 cái cự đại thạch thất.

Thạch thất cực kỳ khoáng đạt, phi thường trống trải, cơ hồ không có những vật khác, duy nhất có, chỉ có 1 tôn đan lô.

Ở thạch thất trung gian, có 1 tòa cự sơn đan lô, cao có chừng 100 mét.

Bất quá, tôn này đan lô, cũng đã hoàn toàn bị hủ thực, phía trên vết rỉ lốm đốm, không có chút nào linh tính, như 1 tôn sắt vụn một dạng.

Lục Minh bốn phía đánh giá 1 cái, không thu hoạch được gì.

"Đây chính là Đại Diễn Đan Điện sao? Có thể cái gì đều không có, lại càng không cần phải nói cái gì truyền thừa!"

Lục Minh nói nhỏ, có chút thất vọng.

Ong

Đột nhiên, 1 tiếng vù vù vang lên, nhường Lục Minh giật mình, thân hình lui lại, cẩn thận quan sát 4 phía.

Ong

Lại là 1 tiếng vù vù, đem Lục Minh lực chú ý hấp dẫn tới, nhìn về phía cái kia tôn vết rỉ lốm đốm đan lô, thanh âm, là từ đan lô phát ra.

Tiếp theo, đan lô chấn động thanh âm, càng ngày càng lớn.

Răng rắc!

Lục Minh nhìn thấy, đan lô, kia vết rỉ nứt ra, không ngừng tróc ra, xích hồng sắc hà quang, tràn ngập mà ra.

Hơn nữa, đan lô, có từng đạo Đạo Văn đường lưu chuyển, kỳ diệu vô cùng.

"Rất thơm!"

Lục Minh thần sắc khẽ động, hắn ngửi thấy nồng đậm mùi thuốc truyền ra, đồng dạng đến từ tôn này đan lô.

Đan lô chấn động càng ngày càng lợi hại, phía trên vết rỉ khối lớn tróc ra, cuối cùng, 1 tôn xích hồng sắc đan lô xuất hiện ở trước mặt Lục Minh, hà quang dị sắc, như thần thánh quang huy.

Ong

Cuối cùng, đan lô chấn động, đằng không mà lên, hướng về Lục Minh trấn áp mà đến.

"Không được!"

Lục Minh sắc mặt biến đổi, thân hình cực tốc chớp động, muốn tránh né, nhưng tôn này trong lò luyện đan, bộc phát ra đáng sợ lực lượng, Lục Minh tứ phía bát phương, phảng phất đều bị giam cầm lại, hắn thân thể, khẽ động cũng không thể động, coi như hắn dùng ra toàn lực, cũng là như thế.

"Sào huyệt, ta sẽ không bị tôn này đan lô đập chết a, vậy liền oan!"

Lục Minh trong đầu lóe qua dạng này 1 đạo ý niệm, tiếp theo, kia to lớn đan lô liền hướng về hắn ngay đầu nện xuống..