Chương 1803: Tân nhiệm điện chủ

Chương 1803: Tân nhiệm điện chủ

Xích hồng sắc đan lô, tản mát ra đáng sợ khí tức, kia khí tức, phi thường nóng rực, tới gần Lục Minh, nhường Lục Minh có loại bị đốt cháy khét cảm giác.

Bất quá, kỳ diệu một màn xuất hiện, làm đan lô tới gần Lục Minh thời điểm, lại cực tốc thu nhỏ lên, cuối cùng hóa thành 1 đạo quang mang, xông vào Lục Minh não hải, biến mất không thấy.

1 khắc sau, tôn này đan lô, ở Lục Minh thức hải bên trong phù hiện, phát ra vạn trượng quang huy, đồng thời, một đoạn lớn tin tức, xông vào Lục Minh trong đầu.

Lục Minh vô ý thức ngồi xếp bằng, bắt đầu tiêu hóa 1 đoạn kia tin tức.

Không biết qua bao lâu, Lục Minh mới mở ra 2 mắt.

"Đại Diễn Đan Lô, Đại Diễn Đan Kinh, không nghĩ đến, ta cứ như vậy chiếm được Đại Diễn Đan Điện truyền thừa!"

Lục Minh nói nhỏ, sắc mặt có chút phức tạp.

Xuất hiện ở hắn trong đầu tin tức, chủ yếu có 2 loại, 1 loại liền là Đại Diễn Đan Kinh, 1 bộ luyện đan Thánh Điển.

"Đại Diễn Đan Kinh, thật đúng là kỳ diệu, giống như ngoại giới truyền ngôn như thế, có thể lấy Thiên Địa pháp tắc luyện đan, diệu dụng vô tận!"

Lục Minh trên mặt lộ ra sợ hãi thán phục.

Đương nhiên, hiện tại hắn chỉ là đại khái biết rõ Đại Diễn Đan Kinh nội dung, cách tham ngộ, còn kém xa, cần đằng sau hoa thời gian đi tinh tế lĩnh ngộ.

Còn có mặt khác 1 đoạn tin tức, đó chính là Đại Diễn Đan Trận.

Ở tòa này đại sơn cùng đại sơn phụ cận, từng có Đại Diễn Đan Điện tiền bối cường giả, khắc xuống tuyệt cường đại trận, uy lực vô tận, lúc này, toàn bộ tin tức, đều ở Lục Minh trong đầu, có thể bị Lục Minh tuỳ tiện nắm giữ.

"~~~ cái này địa phương, có đại trận thủ hộ, lại nguyên khí cực kỳ nồng đậm, về sau ở chỗ này cũng không tệ!"

Lục Minh cười một tiếng.

Cạch! Cạch! Cạch!

Liền ở lúc này, u tĩnh thạch thất bên trong, vang lên thanh thúy thanh âm, thanh âm này, tựa hồ là gậy gỗ đánh mặt đất thanh âm.

"Có người!"

Lục Minh trong lòng chấn động.

Đại Diễn Đan Điện, còn có truyền nhân trên đời sao?

Lục Minh tinh thần độ cao tập trung, ánh mắt liếc nhìn tứ phương.

Kia 'Cạch cạch cạch' thanh âm, càng ngày càng gần, tiếp theo, Lục Minh nhìn thấy từ thạch thất chỗ sâu, đi tới 1 đạo thân ảnh.

Đây là 1 cái lão giả, người mặc 1 kiện vải xám quần áo, nhưng này lão giả, thật phi thường già, tuyết bạch tóc còn thừa không nhiều lắm, thân hình gầy còm, trên mặt nếp nhăn chồng chất như núi.

Trên người hắn, không có chút nào Võ Đạo khí tức phát ra, thoạt nhìn, giống như là 1 cái dần dần già đi phổ thông lão nhân.

Nhưng Lục Minh không dám có mảy may chủ quan, tất nhiên đối phương xuất hiện ở Đại Diễn Đan Điện, chỉ sợ không giống bình thường.

"Bao nhiêu năm, rốt cục có người đến!"

Lão giả trong miệng, phát ra thanh âm già nua, nhưng trung khí không đủ, lộ ra có chút hữu khí vô lực.

Hắn mở ra hồn trọc hai mắt, nhìn về phía Lục Minh, đột nhiên khom người hướng Lục Minh quỳ gối: "Lão nô bái kiến tân nhiệm điện chủ!"

Lục Minh vội vàng vung tay lên, 1 đạo lực lượng đem lão giả nâng lên, nói: "Tiền bối, đây là tại sao? Còn có, ngươi là người nào?"

"Lão nô chính là Đại Diễn Đan Điện một nô bộc mà thôi, phụng mệnh thủ hộ Đại Diễn Đan Điện, chờ đợi Đại Diễn Đan Điện truyền nhân đến, cuối cùng ở xuống mồ trước đó, chờ đến Đại Diễn Đan Điện tân truyền nhân!"

Lão giả nói.

"Ta trở thành Đại Diễn Đan Điện truyền nhân?"

Lục Minh hỏi.

"Không sai, đời trước điện chủ có lời, phàm là có thể tiến vào nơi này, liền là Đại Diễn Đan Điện truyền nhân, bằng không thì, Đại Diễn Đan Lô làm sao sẽ tiến vào ngươi thức hải, nhận ngươi làm chủ!"

Lão giả giải thích nói.

"Tiền bối, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Cái này cùng Hỗn Nguyên Tông truyền thừa giả, có quan hệ gì? Có thể cùng ta giải thích một chút không?"

Lục Minh hỏi ra trong lòng nghi hoặc.

"Rất đơn giản, đời trước điện chủ, cũng là Hỗn Nguyên Tông truyền thừa giả, chính là bạch ngân truyền thừa giả!"

Nói xong, lão giả trong tay, xuất hiện 1 khối lệnh bài, ngân quang lập lòe, chính là Hỗn Nguyên Tông bạch ngân truyền thừa lệnh bài.

"Đời trước tông chủ từng bàn giao, chỉ có làm Hỗn Nguyên Tông hoàng kim truyền thừa giả xuất thế thời điểm, Đại Diễn Đan Điện, mới có thể ra đời, kia hoàng kim truyền thừa giả, chính là Đại Diễn Đan Điện người thừa kế, chính là Đại Diễn Đan Điện điện chủ!"

"Đoạn thời gian trước, ta thông qua bạch ngân truyền thừa giả lệnh bài, cảm ứng được Hỗn Nguyên Tông hoàng kim truyền thừa giả rốt cục xuất thế, liền mở ra Đại Diễn Đan Điện, nhường Đại Diễn Đan Điện xuất thế, chờ đợi Hỗn Nguyên Tông hoàng kim truyền thừa giả đến, không nghĩ đến, điện chủ liền nhanh như vậy đến, nhìn đến điện chủ ngay ở Cổ Nguyệt Thánh Địa!"

Lão giả cặn kẽ giải thích nói.

"Nguyên lai như thế!"

Lục Minh bừng tỉnh đại ngộ, khó trách phiến kia cửa đá, có 1 đạo Hỗn Nguyên Tông truyền thừa lệnh bài lạc ấn, khó trách những người khác vào không được, liền Hoàng Linh, Long Thần đều vào không được, chỉ có hắn 1 người có thể tiến đến.

Bởi vì, Đại Diễn Đan Điện vì hắn 1 người mà xuất thế, hắn nếu không đến, những người khác cũng không chiếm được truyền thừa.

Nhưng tiếp theo, hắn lại nghĩ tới 1 vấn đề.

Bạch ngân truyền thừa lệnh bài, có thể cảm ứng được hoàng kim truyền thừa giả xuất thế.

Chẳng phải là nói, lúc trước những cái kia Hỗn Nguyên Tông truyền thừa giả, đều có thể cảm ứng được, thậm chí 1 chút cường đại tồn tại, cũng biết rõ hoàng kim truyền thừa giả xuất thế?

Nhìn đến, về sau làm việc phải cẩn thận một chút, nếu không phải là tất yếu, tuyệt không thể bại lộ Hỗn Nguyên Tông hoàng kim truyền thừa giả thân phận.

Lục Minh trong lòng suy nghĩ, có chút cường đại tồn tại, nếu là không có hảo ý, biết rõ hắn là Hỗn Nguyên Tông hoàng kim truyền thừa giả, sợ rằng sẽ 1 bàn tay chụp chết hắn.

"Đúng rồi tiền bối, Đại Diễn Đan Điện những người khác đây?"

Lục Minh trong lòng khẽ động, lại hỏi nói.

"Không có những người khác, chỉ có lão bộc 1 người, nếu tiếp qua chút thời gian, chỉ sợ lão bộc cũng phải xuống đất, còn tốt thương thiên có mắt, ở lão bộc xuống mồ trước đó, điện chủ đi tới nơi đây, kế thừa Đại Diễn Đan Điện, lão bộc cho dù chết, cũng có thể nhắm mắt!"

Lão giả mở miệng, tràn đầy thương cảm.

Lục Minh trong lòng chấn động, nói: "Đại Diễn Đan Điện, làm sao sẽ chỉ còn lại tiền bối 1 người? Truyền thuyết, đi đến Võ Đế cảnh giới, thọ nguyên vô hạn, cơ hồ bất tử . . ."

Lục Minh trong lòng xác thực rất kinh ngạc.

Nếu nói Đại Diễn Đan Điện, không có Võ Đế cường giả, Lục Minh là không tin.

Ở viễn cổ thời kì, Đại Diễn Đan Điện danh chấn Nguyên Sơn chi địa, luyện đan chi thuật, thiên hạ vô song, đoạt thiên địa chi tạo hóa, lại có thể ở Cổ Nguyệt Thánh Địa khai tông lập phái.

Lại, thời gian qua đi vô tận tuế nguyệt, vừa mới xuất thế, liền dẫn bát phương vân động, Cổ Nguyệt Thánh Địa cơ hồ tất cả đại thế lực, đều xuất động, liền Võ Đế đều nhao nhao xuất hiện, dạng này 1 cái thế lực, sẽ không có Võ Đế? Lục Minh không tin!

"Võ Đế cường giả, thọ nguyên vô tận không giả, nhưng không có bất kỳ người nào, có thể chân chính trường sinh bất tử!"

Lão giả thở dài.

Lục Minh nghi hoặc, chẳng lẽ truyền ngôn có sai lầm?

"Điện chủ, ngươi hẳn là còn không biết a, Võ Đế cảnh giới, thọ nguyên vô tận, nhưng có đại kiếp, cách mỗi 33 vạn 3333 năm, liền sẽ có 1 lần đại kiếp, vượt qua người, tu vi có thể lấy được rèn luyện, tu vi có thể mạnh hơn, nói không chừng có thể cao hơn một tầng lầu, mà không vượt qua được người, đem ở dưới đại kiếp, hôi phi yên diệt!"

Lão giả giải thích, nhường Lục Minh trong lòng chấn động.

Võ Đế cường giả, cách mỗi 33 vạn 3333 năm, liền muốn đứng trước 1 lần đại kiếp, không vượt qua được, hôi phi yên diệt.

Đến Võ Đế cảnh giới, cũng không phải gối cao không lo, trường sinh bất tử, muốn đứng trước đại kiếp.

Như thế nói đến, Võ Đế cường giả, so mặt khác cảnh giới người, càng truy cầu thực lực, bởi vì thực lực không đủ, sẽ chết.

"Thiên Địa đại kiếp, 1 lần so 1 lần lợi hại, Võ Đế người, nếu là trì trệ không tiến, này sớm muốn chết ở dưới đại kiếp, Võ Đế lại như thế nào, cuối cùng chạy không khỏi Thiên Đạo trừng phạt!"

Lão giả thở dài, tựa hồ có vô hạn cảm khái..