Chương 1806: Lục Minh muốn giết Đế

Chương 1806: Lục Minh muốn giết Đế

Ngay ở tất cả mọi người đều tưởng rằng Lục Minh là muốn chạy đến Đan Lô Chi Sơn tránh né thời điểm, Lục Minh bỗng nhiên ngừng lại, 4 phía vô tận vầng sáng, trùng kích mà ra, ngăn cản 3 đại Đế cấp cường giả.

Đồng thời, Lục Minh mi tâm phát sáng, xông ra 1 đạo xích hồng sắc quang mang, đó là 1 tôn đan lô, Đại Diễn Đan Lô.

Đại Diễn Đan Lô hóa thành vạn trượng cao, trùng điệp đập trên mặt đất.

Oanh

Đại địa oanh minh, mà Lục Minh đạp không mà xuống, đứng ở trên Đại Diễn Đan Lô.

"Là Đại Diễn Đan Lô!"

Vạn gia Võ Đế, Thiên Lang Tháp Yêu Đế, Kim Ô Tộc Yêu Đế, ánh mắt đều tản mát ra nóng bỏng hỏa diễm, nhìn chằm chằm Đại Diễn Đan Lô.

Đại Diễn Đan Lô, phối hợp Đại Diễn Đan Kinh, có thể lấy pháp tắc luyện đan, đoạt thiên địa chi tạo hóa, dạng này bảo vật, đối với bất kỳ một cái nào thế lực tới nói, đều là mê hoặc trí mạng.

"Đem Đại Diễn Đan Lô giao ra!"

Vạn gia Võ Đế hét lớn, lấy đế binh mở đường, hướng về Lục Minh phóng đi.

Thiên Lang Tháp Yêu Đế cùng Kim Ô Yêu Đế, mảy may không chậm, bộc phát ra đáng sợ công kích, liên tục đánh bay mấy đạo vầng sáng, thẳng hướng Lục Minh.

3 tôn Đế cấp cường giả, đồng thời phóng tới Lục Minh.

Lục Minh đứng ở đan lô phía trên, trong mắt lập loè vẻ điên cuồng.

Vạn gia, Thiên Lang Tháp, Kim Ô Tộc, Tử Cực Tông, Thiên Cầm Cung, này 5 đại thế lực, lấn hắn quá đáng.

Từ vừa mới bắt đầu, Lục Minh cùng 5 đại thế lực, chỉ là thế hệ trẻ tuổi tranh phong.

Thế hệ trẻ tuổi tranh phong, tử thương không thể tránh được, nhưng này mấy đại thế lực, thế hệ trẻ tuổi không địch lại, trực tiếp liền xuất động lão bối nhân vật.

~~~ lần này càng tốt hơn, trực tiếp Đế cấp cường giả xuất thủ, muốn tới giết Lục Minh.

Tất nhiên như thế, Lục Minh liền điên cuồng 1 thanh, bằng không thì, thật coi hắn là 1 cái hậu bối người, có thể tùy ý nắm bóp.

Lục Minh đứng yên bất động, 3 đại Đế cấp cường giả công kích, cực tốc tới gần.

"Đại Diễn Đan Trận, dung luyện vạn vật, luyện cho ta!"

Lục Minh bạo hống 1 tiếng, giờ khắc này, Đại Diễn Đan Lô phát ra oanh minh, tựa hồ cùng cả phiến thiên địa phát sinh cộng minh, phiến địa vực này bộc phát sáng chói quang huy, vô tận vầng sáng từ tứ phía bát phương ngưng tụ mà đến, hình thành 1 tôn to lớn vô cùng đan lô, muốn đem 3 đại Đế cấp cường giả trấn áp lại.

Phá

3 đại Đế cấp cường giả rống to, đáng sợ công kích, oanh kích kia ngưng tụ mà ra đan lô.

"Đại Diễn Đan Lô, mở!"

Lục Minh quát lạnh, dưới chân hắn Đại Diễn Đan Lô nắp lò mở ra, lộ ra đen nhánh không gian, 1 cỗ đáng sợ lực hấp dẫn, từ trong lò luyện đan bộc phát mà ra, phảng phất muốn đem Thiên Địa vạn vật đều nuốt gần Đại Diễn Đan Lô bên trong, luyện hóa thành 1 viên đan dược.

3 đại Đế cấp cường giả bị cỗ này đáng sợ lực hấp dẫn khẽ hấp, thân hình không khỏi hướng về trong lò luyện đan rơi xuống.

"Không được!"

3 đại Đế cấp cường giả sắc mặt biến đổi, bộc phát ra thế giới chi lực, điên cuồng giãy dụa, muốn xông ra trùng vây.

"Đại Diễn Đan Trận, trấn áp!"

Lục Minh 2 tay vung vẩy, toàn lực điều khiển phiến địa vực này Đại Diễn Đan Trận.

Giờ khắc này, Lục Minh, cùng Đại Diễn Đan Lô, còn có Đại Diễn Đại Trận, phảng phất dung hợp làm một, bộc phát ra năng lượng kinh người.

Đại Diễn Đan Lô, nếu như đặt ở bên ngoài, không có Đại Diễn Đan Trận phụ trợ, lấy Lục Minh hiện tại tu vi, căn bản phát huy không ra cường đại như vậy lực lượng, có thể đối Đế cấp cường giả tạo thành ảnh hưởng.

~~~ nhưng có Đại Diễn Đan Trận phối hợp, lại không giống vậy, uy lực kinh người, tựa hồ sống lại, bộc phát ra kinh người lực hút.

Mà trên không, vô tận vầng sáng ngưng tụ, hóa thành 1 tôn to lớn đan lô, nội bộ hừng hực hỏa diễm đang thiêu đốt, hướng về 3 đại Đế cấp cường giả trấn áp mà xuống.

3 đại Đế cấp cường giả thét dài, toàn lực đối kháng, nhưng bọn hắn thân hình, vẫn như cũ từng chút từng chút hướng phía dưới rơi xuống, muốn bị hút vào Đại Diễn Đan Lô.

Này

Nơi xa quan chiến người, trợn mắt há hốc mồm.

Nguyên một đám trừng lớn con mắt, sững sờ ở nơi đó, cũng đã không thể dùng chấn kinh để hình dung bọn họ tâm tình.

Lục Minh muốn làm gì? Hắn chẳng lẽ muốn giết Đế? Muốn đem 3 tôn Đại Đế cất vào trong lò luyện đan, luyện thành 3 khỏa đế đan?

Đây quả thực không thể dùng gan to bằng trời để hình dung, này lá gan, đơn giản so trời còn lớn hơn.

1 cái hậu bối, 1 cái Đại Thánh, thế mà muốn giết Đế, mặc kệ có thể hay không thành công, có loại này ý nghĩ, có loại này hành động, liền tuyệt đối điên cuồng.

Võ Đế, liền xem như yếu nhất Tiểu Đế vị, vậy cũng là Võ Đế, có khả năng hủy thiên diệt địa, thọ nguyên vô tận, ngưng luyện ra 1 cái tiểu thế giới, dạng này nhân vật, mặc kệ đặt ở chỗ nào, vậy cũng là cao cao tại thượng, nhìn xuống chúng sinh nhân vật.

Người bình thường, ở đối mặt Đế cấp cường giả lúc, liền giống như phàm nhân đối mặt Thần Linh, liền khinh nhờn ý niệm đều không dám có, hiện tại, Lục Minh muốn giết Đế.

~~~ có thể nghĩ, người bốn phía, là có bao nhiêu kinh hãi.

Mà mấu chốt là, 3 tôn Đại Đế thân hình, thật đang hướng Đại Diễn Đan Lô rơi xuống.

"Lục Minh, ta sẽ đem ngươi lột da tróc thịt!"

Vạn gia Võ Đế điên cuồng rống to.

Hắn thật điên cuồng, lấy hắn Võ Đế chi tôn, tự mình xuất thủ, lại còn bắt không được Lục Minh, cần những người khác trợ giúp, nhưng bây giờ đây, lại còn rơi vào hạ phong.

Về sau, hắn vị này Võ Đế, nhất định thanh danh quét rác.

Hắn đem Lục Minh hận đến cực hạn!

Hận Lục Minh sao lại muốn phản kháng, vì cái gì không ngoan ngoãn cùng hắn đi Vạn gia, ngoan ngoãn đưa lên tất cả.

1 cái giun dế mà thôi, lại dám phản kháng hắn, nhường hắn mất đi mặt mũi.

"Bạo cho ta!"

Vạn gia Võ Đế trong mắt lóe qua đau lòng, gào thét 1 tiếng, 1 kiện đế binh xông lên phía trên, sau đó tản mát ra sáng chói quang huy, trực tiếp nổ tung đến.

Vạn gia Võ Đế, bị buộc tự bạo đế binh.

Đế binh tự bạo, uy lực lớn kinh người, tôn này từ Đại Diễn Đan Trận ngưng tụ mà thành đan lô, bị đáng sợ năng lượng, sinh sinh xé rách ra 1 đạo lỗ hổng, Vạn gia Võ Đế lấy mặt khác 2 kiện đế binh hộ thân, từ cái kia lỗ hổng liền xông ra ngoài.

Dát

Kim Ô huýt dài, Kim Ô Yêu Đế vũ dực chớp động, tốc độ kinh người, như 1 đạo kim quang đồng dạng, theo sát Vạn gia Võ Đế, từ cái nào lỗ hổng liền xông ra ngoài.

Ngao

Thiên Lang Tháp Yêu Đế, cũng muốn lao ra.

"Cho ta lưu lại!"

Lục Minh hét lớn, điều khiển Đại Diễn Đan Trận, tôn này đan lô kịch liệt khôi phục, cái kia lỗ hổng, kịch liệt thu nhỏ.

Không

Thiên Lang Tháp Yêu Đế rống to 1 tiếng, trùng điệp đánh vào cái kia lỗ hổng, đáng tiếc, cái kia lỗ hổng cũng đã biến mất, to lớn đan lô, tràn ngập ra đáng sợ hỏa diễm, hướng về Thiên Lang Tháp Yêu Đế trấn áp tới.

~~~ lúc này, chỉ còn lại hắn 1 người, càng thêm khó có thể chống cự, trực tiếp bị to lớn đan lô ép hướng Đại Diễn Đan Lô rơi xuống.

Ngao

Thiên Lang Tháp Yêu Đế điên cuồng giãy dụa, thế giới chi lực bộc phát, hình thể kịch liệt bành trướng, nhưng cũng vô dụng, không có đưa đến quá lớn tác dụng.

Hắn thân thể, nhanh chóng rơi xuống đan lô bên trong, rốt cục, thân thể khổng lồ đều tiến vào đan lô.

Ầm

Lục Minh điều khiển Đại Diễn Đan Lô nắp lò, đậy lại đan lô.

Luyện

Lục Minh hét lớn, đứng ở đan lô phía trên, tóc dài bay lên.

Oanh

Đan lô dưới đáy, hừng hực đan hỏa, dâng trào mà ra.

Đồng thời, Đại Diễn Đan Trận, hóa thành từng đạo từng đạo quang mang, vờn quanh Đại Diễn Đan Lô 4 phía, trấn áp Đại Diễn Đan Lô.

Oanh! Oanh! Oanh!

Đại Diễn Đan Lô bên trong, phát ra kinh khủng oanh minh, hiển nhiên, là Thiên Lang Tháp Yêu Đế, đang oanh kích Đại Diễn Đan Lô, nhưng là vô dụng, Đại Diễn Đan Lô, chính là Đại Diễn Đan Điện trấn tông chi bảo, có thể luyện thiên hóa, không biết là cái gì tồn tại luyện chế ra đến, căn bản oanh không ra..