Chương 1808: Chân Đế

Chương 1808: Chân Đế

"Lục Minh, ngươi giết ta Thiên Lang Tháp Yêu Đế, ta Thiên Lang Tháp tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi liền chờ chết a!"

Thiên Lang Tháp 1 vị cường giả rống to, hóa thành 1 đầu cự lang, ánh mắt băng lãnh vô cùng.

"Nói ta giống như không giết hắn, các ngươi liền sẽ buông tha ta dường như!"

Lục Minh đạm mạc lên tiếng, mang theo nhàn nhạt khinh thường.

Vốn chính là đối phương từng bước ép sát, hắn coi như không giết đối phương, đối phương cũng sẽ không buông tha hắn, thế thì không bằng giết thống khoái.

Giết đối phương 1 tôn Võ Đế, hắn cũng kiếm lời.

Ngao

Đúng lúc này, nơi xa thiên không, truyền đến rống to một tiếng, 1 tiếng này rống to, kinh thiên động địa, sơn hà cùng chuyển động, ngay cả trên trời thái dương, tựa hồ cũng chấn động, muốn bị chấn xuống tới một dạng.

"Không được!"

Ở không trung, những cái kia Đế cấp cường giả, sắc mặt nhao nhao đại biến, khí tức bộc phát, thế giới chi lực vận chuyển, đem riêng phần mình tông môn cường giả bao phủ ở bên trong.

Đáng sợ sóng âm đảo qua, những cái kia Đế cấp cường giả bố trí xuống phòng ngự, thế mà ở kịch liệt chấn động.

Mà 1 chút không có Đế cấp cường giả bảo vệ người, thân thể trực tiếp Như Yên hoa đồng dạng, ở không trung nổ tung đến.

Bọn họ tới chết, liền phản ứng đều không có kịp phản ứng.

Những cái kia may mắn chưa người chết, sắc mặt tuyết bạch, kinh khủng không thôi.

Đây là cái gì tồn tại, rống to một tiếng, mảng lớn cường giả bị đánh chết, ngay cả Đế cấp cường giả sắc mặt đều đại biến.

Sau đó, đám người nhìn thấy 1 đạo quang mang lóe lên, hiện trường, liền nhiều ra 1 đầu cự lang.

Cái này cự lang, toàn thân thành ngân sắc, bộ lông màu bạc, chiếu lấp lánh, nó thân cao vạn trượng, to lớn vô cùng, lạnh lẽo ánh mắt nhìn về phía Lục Minh.

Ở trên người hắn, có từng tầng từng tầng kỳ dị quang mang, như 1 đạo thần hoàn đồng dạng, vờn quanh thân thể, như trong truyền thuyết Thần Linh một dạng.

"Thế giới thần quang, Chân Đế cường giả!"

Phượng Hoàng Cung Võ Đế, vô cùng ngưng trọng mở miệng.

Tất cả mọi người trong lòng đều chấn động mãnh liệt.

Cư nhiên là Chân Đế, không cần phải nói, đối phương khẳng định đến từ Thiên Lang Tháp, Thiên Lang Tháp, liền Chân Đế đều xuất hiện.

Võ Đế cảnh giới, chia làm Tiểu Đế vị, Trung Đế vị, Đại Đế vị, Thiên Đế vị.

Tiểu Đế vị, sơ bộ ngưng luyện ra tiểu thế giới, bất quá lúc này tiểu thế giới, ở vào diễn hóa quá trình, trong đó 1 phiến hỗn độn, sinh linh căn bản không có biện pháp tiến vào, 1 khi đi vào, cũng sẽ bị giảo sát thành vỡ nát.

Nên, Tiểu Đế vị, lại bị xưng là Hư Đế.

Nói cách khác, tiểu thế giới còn chưa thành hình, sinh linh không thể tiến vào, xem như hư huyễn Đế giả, còn chưa tính Chân Đế.

Mà đến Trung Đế vị, tiểu thế giới cơ bản thành hình vững chắc, sinh linh có thể tiến vào sinh tồn, cảnh giới này, lại bị xưng là Chân Đế.

Ý là chân chính Đế giả.

Mà Đại Đế vị, chưởng khống đại đạo, tiểu thế giới thậm chí có thể dựng dục ra sinh linh, liền càng thêm huyền diệu khó dò, cảnh giới này, đã là thế gian cường giả tối đỉnh.

Về phần Thiên Đế, ở thời thế hiện nay, thuộc về truyền thuyết.

~~~ trước đó xuất hiện Đế cấp cường giả, đều là Tiểu Đế vị tồn tại, Hư Đế cảnh giới.

~~~ hiện tại, Thiên Lang Tháp thế mà xuất động 1 tôn Chân Đế.

Chân Đế, tiểu thế giới hoàn toàn thành hình, trên người sẽ phát ra thế giới thần quang.

"Tiểu tử, là ngươi giết ta Thiên Lang Tháp Yêu Đế?"

Chân Đế cấp cự lang, 2 mắt như 2 vòng thái dương, chiếu lấp lánh, nhìn về phía Lục Minh, băng lãnh thanh âm, truyền ra ngoài.

"Không sai!"

Lục Minh đáp lại, cho dù đối mặt Chân Đế, hắn cũng không sợ.

Muốn chiến, liền sảng khoái một trận chiến, những cái này đại thế lực từng bước ép sát, hắn chỉ có thể 1 trận chiến đến cùng.

"Rất tốt, ta sẽ rút ra ngươi linh hồn, đặt ở luyện ngục chi hỏa thiêu đốt, để ngươi muốn chết không xong!"

Chân Đế cự lang mở miệng, tràn ngập lạnh lẽo sát cơ.

"Hỏi trước ra trên người hắn bí mật lại nói!"

~~~ lúc này, lại một đạo thanh âm vang lên, tiếp theo, hư không chấn động, trực tiếp nứt ra, 1 đạo thân hình, từ hư không bên trong 1 bước đạp đi ra.

Đây là 1 cái trung niên nam tử, sắc mặt lạnh lùng, tràn đầy tôn quý chi khí.

Hắn thân hình, cũng có 1 đạo thần hoàn vờn quanh.

Tất cả mọi người hít sâu một hơi, lại 1 tôn Chân Đế hiện thân.

"Bái kiến lão tổ!"

Vạn gia cái kia Võ Đế nhìn thấy người này, cung cung kính kính hành lễ.

Người này, là Vạn gia Chân Đế.

Dát

1 tiếng kinh khủng kêu to vang lên, sau đó đám người nhìn thấy nơi xa có 1 đạo kim sắc quang huy bay tới, đạo kia kim sắc quang huy bay qua, không gian thế mà như một loại nước gợn dập dờn, nứt ra dữ tợn lỗ hổng.

Tiếp theo, kim quang thu vào, 1 đầu to lớn Tam Túc Kim Ô, xuất hiện ở trên không trung, sắc bén ánh mắt đảo qua 4 phía, làm cho tất cả mọi người trong lòng đều phát lạnh.

Chân Đế, lại 1 tôn Chân Đế, là Tam Túc Kim Ô nhất tộc Chân Đế.

Ở Cổ Nguyệt Thánh Địa, Chân Đế cấp cường giả, nếu không phải xuất hiện trọng đại sự tình, bình thường sẽ không xuất hiện, một lòng bế quan khổ tu, hoặc là ra ngoài du lịch, muốn vào biện pháp tăng lên thực lực, lấy chống lại hơn 30 vạn năm 1 lần đại kiếp.

Nhưng hôm nay, bởi vì Lục Minh, nhưng ngay cả tiếp theo xuất hiện Chân Đế.

"Không được!"

Hoàng Linh, Long Thần đám cùng Lục Minh giao hảo người, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng.

"Võ Đế đại nhân, làm sao bây giờ?"

Hoàng Linh sốt ruột, hướng Phượng Hoàng Cung Võ Đế cường giả truyền âm.

"Khó làm, như thế tình huống, ta Phượng Hoàng Cung không tốt nhúng tay, nếu là ta Phượng Hoàng Cung Chân Đế nhúng tay, chỉ sợ thực sẽ diễn biến thành toàn diện khai chiến, nên, ta Phượng Hoàng Cung Chân Đế, chỉ sợ sẽ không nhúng tay!"

Phượng Hoàng Cung Võ Đế nói.

Lời ấy, nhường Hoàng Linh khiến cho sốt ruột.

3 tôn Chân Đế hiện thân, Lục Minh dựa vào Đại Diễn Đan Trận, có thể ngăn trở sao?

Chân Đế thực lực, cũng không phải Tiểu Đế vị có thể so sánh, Đại Đế không ra, ai dám tranh phong.

3 tôn Chân Đế, đều ánh mắt băng lãnh nhìn xem Lục Minh, đôi mắt bên trong, lập loè băng lãnh quang mang.

Lục Minh trong mắt, cũng lộ ra ngưng trọng, hắn tâm niệm khẽ động, Đại Diễn Đan Lô cực tốc thu nhỏ, lơ lửng đỉnh đầu, đồng thời, Đan Lô Chi Sơn phụ cận, vô tận quang mang thoáng hiện, từng vòng từng vòng vầng sáng phù hiện, chói lọi vô cùng.

"Chỉ là 1 cái đại trận, cũng muốn ngăn ta?"

Thiên Lang Tháp Chân Đế, lạnh lẽo mở miệng, đạp không mà đi, hướng về Lục Minh bức bách mà đi.

Ong! Ong!

Từng đạo từng đạo vầng sáng, hướng về Thiên Lang Tháp Chân Đế đánh tới, Thiên Lang Tháp Chân Đế trong mắt bắn ra 2 đạo ngân sắc quang huy, chém một cái mà ra, những cái kia vầng sáng toàn bộ bị đánh tan, Thiên Lang Tháp Chân Đế nhanh chân tiến lên, không bị nghẹt ngăn.

Chân Đế cấp cường giả, so Hư Đế, mạnh nhiều lắm.

Ngưng

Lục Minh rống to, toàn lực điều khiển Đại Diễn Đan Trận, đồng thời, Đại Diễn Đan Lô chấn động, cùng Đại Diễn Đan Trận phát sinh cộng minh, bên trên bầu trời, ngưng tụ ra 1 tôn to lớn vô cùng đan lô, phát ra sáng chói quang huy, hướng về Thiên Lang Tháp Chân Đế đánh tới.

"Phá cho ta!"

Thiên Lang Tháp Chân Đế thét dài 1 tiếng, vuốt sói đánh ra.

Đông

Vuốt sói vỗ đánh ở trên đan lô, phát ra đáng sợ oanh minh, nhưng đan lô, cũng không có bị đánh nát, chặn lại Thiên Lang Tháp Chân Đế 1 kích.

Ân

Thiên Lang Tháp Chân Đế, gặp 1 kích không có đánh nát đan lô, ánh mắt lạnh lẽo, lại là 1 trảo đánh ra.

Lục Minh toàn lực điều khiển đan lô, hướng về Thiên Lang Tháp Chân Đế đánh tới.

Tôn này đan lô, hội hợp Đại Diễn Đan Lô cùng Đại Diễn Đan Trận toàn bộ lực lượng, uy lực đáng sợ vô cùng, trước đó liền từng kém chút trấn áp 3 tôn Võ Đế, cuối cùng ma diệt 1 tôn Yêu Đế.

Đông

Thiên Lang Tháp Chân Đế lần thứ hai oanh kích ở trên đan lô, đan lô chấn động, nhưng vẫn như cũ chưa nát, chặn lại đối phương công kích..