Chương 1809: Ta nếu bất tử, nhất định chém tận các ngươi

Chương 1809: Ta nếu bất tử, nhất định chém tận các ngươi

Cùng lúc đó, Lục Minh thân hình cực tốc lui lại, hắn muốn lui trở lại Đan Lô Chi Sơn bên trong.

Chân Đế quá mạnh, coi như dựa vào Đại Diễn Đan Trận, hắn đều không phải đối phương đối thủ, tiến vào Đan Lô Chi Sơn bên trong, có lẽ có một đường sinh cơ.

"Muốn đi, cho ta lưu lại!"

Vạn gia Chân Đế, lạnh lùng mở miệng, bước ra một bước, liền tiến vào Đan Lô Chi Sơn khu vực, vẫy tay một cái, 1 tôn kim hoàng sắc tiểu tháp bay ra, sau đó dài ra theo gió, hóa thành vạn trượng khoảng cách, hướng về Lục Minh trấn áp mà xuống.

"Không được!"

Lục Minh sắc mặt đại biến, cỗ lực lượng này quá mạnh, hắn không thể không làm phía dưới thân hình, điều khiển Đại Diễn Đại Trận, ở bốn phía bố trí xuống tầng tầng phòng ngự.

Oanh

Cự tháp trấn áp mà xuống, đáng sợ lực lượng, như mưa to gió lớn đồng dạng hướng về Lục Minh đánh xuống, Đại Diễn Đan Trận bố trí xuống phòng ngự, phát ra đáng sợ oanh minh, không ngừng nổ tung.

Lục Minh thân thể, trực tiếp bị oanh hạ trên mặt đất, lại liên tục lui lại, liền lùi lại mười mấy bước, mỗi một bước đạp xuống, mặt đất đều nổ ra một cái hố to, mười mấy bước sau, Lục Minh ổn định thân hình, trong miệng liền nôn mấy ngụm máu tươi.

Nếu không phải hắn có Đại Diễn Đan Lô hộ thân, chỉ sợ cũng không phải là thụ thương đơn giản như vậy.

"Hèn hạ, mấy cái Chân Đế, liên thủ đối phó 1 cái hậu bối nhân vật!"

Hoàng Linh song quyền nắm chặt, Long Thần đồng dạng như thế.

Bọn họ muốn tương trợ, đáng tiếc bất lực, dạng này chiến đấu, không phải bọn họ có thể nhúng tay, Chân Đế cường giả, chỉ sợ thổi 1 hơi, liền có thể đem bọn họ thổi chết.

"~~~ giao ra Đại Diễn Đan Kinh cùng Đại Diễn Đan Lô, sau đó quỳ xuống tự phế tu vi, ta có lẽ sẽ để ngươi chết thống khoái 1 điểm!"

Vạn gia Chân Đế, chắp hai tay sau lưng, cao cao tại thượng nhìn xuống Lục Minh, lạnh lùng mở miệng.

"Mơ tưởng!"

Lục Minh thét dài, trong mắt mang theo bất khuất không buông tha.

"Xương cốt cứng cõi như vậy, nhưng ta nhìn ngươi có thể kiên trì đến lúc nào!"

Vạn gia Chân Đế duỗi ra 1 cái thủ chưởng, hư không đè ép.

Ong

Toà cự tháp kia chấn động, đáng sợ công kích, hướng về Lục Minh điên cuồng đè xuống. Lục Minh lấy Đại Diễn Đan Lô cùng Đại Diễn Đan Trận ngăn cản, nhưng là, Đại Diễn Đan Trận, đại bộ phận uy lực, đều ở ngăn cản Thiên Lang Tháp Chân Đế, còn lại uy lực, căn bản ngăn không được Vạn gia Chân Đế.

Đương

Đại Diễn Đan Lô chấn động, Lục Minh thân thể, nhận lấy đáng sợ lực lượng trùng kích, toàn thân xương cốt phát ra lốp bốp tiếng vang, hắn toàn thân làn da bên trên, đều rịn ra máu tươi.

Đụng! Đụng!. . .

Lục Minh liên tục lui lại, trong miệng không ngừng ho ra máu tươi, trên người quần áo, nhuộm đầy máu tươi.

Nhưng, Lục Minh thân thể, vẫn như cũ đứng thẳng tắp, ánh mắt mang theo kiên định cùng bất khuất.

"Quỳ xuống!"

Vạn gia Chân Đế hét lớn.

"Mơ tưởng!"

Lục Minh rống to, tóc dài bay lên, Đan Lô Chi Sơn phát sáng, từng đạo từng đạo vầng sáng, hướng về Vạn gia Chân Đế dũng mãnh lao tới.

Lục Minh, lại còn nghĩ phản kích.

Vạn gia Chân Đế bàn tay lần thứ hai đè ép, vầng sáng sụp đổ, đáng sợ lực lượng, lại để cho Lục Minh liên tục lui lại, thổ huyết không ngừng.

Phía trên, cự tháp bộc phát ra 1 cỗ kinh khủng áp lực, giam cầm tứ phương, nhường Lục Minh khó có thể rút đi, xông vào Đan Lô Chi Sơn bên trong.

"Quỳ xuống!"

Vạn gia Chân Đế, lạnh lùng thanh âm lần thứ hai vang lên, cự tháp lại bộc phát ra 1 cỗ lực lượng, đánh vào Lục Minh trên người, Lục Minh lui nữa, thụ thương càng nặng, nhưng hắn thân thể, vẫn như cũ đứng thẳng tắp.

"Ta nếu bất tử, ngày khác nhất định chém tận các ngươi 5 đại thế lực người!"

Lục Minh thét dài, bất khuất thanh âm, truyền khắp tứ phương.

Thanh âm bên trong, tràn đầy kiên định không dời tín niệm, cùng lạnh lẽo như đao sát cơ.

Hắn nếu bất tử, nhất định phải chém hết 5 đại thế lực người!

Rất nhiều người trong lòng chấn động.

Ở dưới tình huống như vậy, Lục Minh vẫn như cũ bất khuất, vẫn như cũ dám hô lên dạng này thanh âm.

Kẻ này, đáng sợ đáng sợ, nếu thật bất tử, tương lai hậu quả, thật khó liệu!

Rất nhiều người toát ra dạng này ý niệm.

Ngay cả Vạn gia Chân Đế, Thiên Lang Tháp Chân Đế, Tam Túc Kim Ô Chân Đế chờ rất nhiều Đế cấp cường giả, trong lòng đều không khỏi toát ra một hơi khí lạnh.

"Ngươi không có dạng này cơ hội!"

Vạn gia Chân Đế mở miệng, trong mắt sát cơ bùng lên.

Kẻ này, quá mức bất phàm, coi như hôm nay cái gì cũng không chiếm được, cũng phải đem hắn chém giết, vĩnh trừ hậu hoạn.

Đụng

Vạn gia Chân Đế lại một bước bước ra, trên người bộc phát ra kinh người khí tức, trên người hắn, nguyên một đám điểm sáng nở rộ, cầm lấy đáng sợ binh khí bay ra, chiến binh chi khí hội tụ, hư không xuất hiện từng đạo từng đạo dữ tợn vết rách.

Hiển nhiên, Vạn gia Chân Đế dùng ra toàn lực, muốn nhất cử đánh giết Lục Minh.

"Ai, mấy cái Chân Đế, thế mà liên thủ ức hiếp 1 cái Đại Thánh cảnh hậu bối, Cổ Nguyệt Thánh Địa thế lực, thật càng ngày càng không được!"

Đúng lúc này, thở dài một tiếng truyền ra.

Sau đó, đám người nhìn thấy, ở trong Đan Lô Chi Sơn, đi ra 1 cái lão giả.

~~~ cái này lão giả, vô cùng già, ánh mắt hồn trọc, tóc đều muốn rơi sạch, trên mặt nếp nhăn chồng chất như núi.

Hắn khí tức uể oải, trong tay chống 1 cây quải trượng, 1 bước 1 bước, đạp không mà đến.

"Không bá!"

Lục Minh trong lòng khẽ động, này lão giả, chính là Đại Diễn Đan Điện lão bộc, Đan Không.

"Ngươi là ai?"

Vạn gia Chân Đế ánh mắt liếc nhìn Không bá, lại phát hiện, đối phương khí huyết thật rất uể oải, giống như 1 cái không có tu luyện phổ thông lão nhân.

Nhưng ở dưới tình huống như vậy xuất hiện, hiển nhiên không có khả năng là phổ thông lão nhân.

"1 cái sắp xuống mồ lão già khọm mà thôi, chưa bao giờ xuất thế, nói ra, ngươi cũng không quen biết!"

Không bá trên mặt gạt ra một tia nhàn nhạt mỉm cười.

"Ngươi muốn giúp Lục Minh?"

Vạn gia Chân Đế hỏi.

"Đương nhiên, Lục Minh bây giờ là Đại Diễn Đan Điện điện chủ, ta tự nhiên muốn bảo hắn an toàn!"

Không bá nói.

"Chỉ sợ ngươi không có năng lực này!" Vạn gia Chân Đế ánh mắt lạnh lùng, sát cơ càng ngày càng mạnh.

"Có hay không năng lực, cũng nên thử xem, dù sao đầu này mạng già, cũng mau xuống đất, chết lại có làm sao!"

Không bá mỉm cười nói.

"Đã ngươi tự tìm cái chết, vậy liền trước hết giết ngươi!"

Vạn gia Chân Đế hét lớn, bàn tay nhấn một cái, toà cự tháp kia bộc phát ra kinh thiên khí tức, hướng về Không bá trấn áp tới, uy lực cường đại, ở phía xa vừa mới đối Lục Minh động thủ phía trên.

Hiển nhiên, vừa mới đối Lục Minh xuất thủ, hắn căn bản không có dùng ra toàn lực, muốn bức Lục Minh nói ra Đại Diễn Đan Kinh, . . . .

"Không bá, cẩn thận!"

Lục Minh hét lớn.

Không bá biểu hiện trên mặt không biến, bất quá, trong tay quải trượng, lại vung vẩy mà ra.

Làm quải trượng vung ra thời điểm, bắt đầu cực tốc biến lớn lên, hóa thành 1 cây kình thiên trượng, oanh kích ở trên cự tháp.

Oanh

Từng đạo từng đạo đáng sợ kình khí bốn phía, cự tháp chấn động không ngớt, sau đó bị đánh bay ra ngoài, mà Không bá quải trượng, cũng gấp nhanh thu nhỏ, hóa thành bình thường lớn nhỏ, bị Không bá nắm ở trong tay.

"Hảo cường!"

Rất nhiều người trong lòng đại chấn.

~~~ cái này đột nhiên xuất hiện lão giả, triển lộ ra kinh người chiến lực, thế mà có thể ngăn trở Vạn gia Chân Đế 1 kích.

Chẳng lẽ, cái này dần dần già đi lão giả, cũng là 1 tôn Chân Đế?

Lục Minh trong lòng cũng là chấn động, Không bá chiến lực, vượt quá hắn dự liệu.

Hắn trước đó suy đoán, Không bá cực có khả năng là Võ Đế, nhưng không nghĩ đến, cư nhiên là 1 tôn Chân Đế, Trung Đế vị cường giả.

"Nguyên lai ngươi cũng là Chân Đế!"

Vạn gia Chân Đế ánh mắt lộ ra 1 tia ngưng trọng.

"Chân Đế lại như thế nào, ngươi cho rằng, bằng ngươi 1 người, có thể bảo Lục Minh? Hắn hôm nay, nhất định phải chết!"

Thiên Lang Tháp Chân Đế phá vỡ Đại Diễn Đan Trận, đi tới Vạn gia Chân Đế bên cạnh..