Chương 1810: Không bá thực lực

Chương 1810: Không bá thực lực

Vù

Kim quang lóe lên, Kim Ô nhất tộc Yêu Đế, cũng xuất hiện ở Vạn gia Chân Đế 1 bên, tản mát ra đáng sợ khí tức.

3 tôn Chân Đế, song song đứng chung một chỗ.

Không bá sắc mặt không biến, hồn trọc ánh mắt, hướng về 1 chỗ hư không nhìn lại, thanh âm già nua truyền ra: "Các ngươi tất nhiên đến, cũng cùng một chỗ hiện thân a!"

Rất nhiều người sắc mặt biến đổi, còn có cường giả ẩn phục ở không trung sao?

1 khắc sau, phiến kia hư không vỡ ra, từ đó bước ra 2 đạo thân ảnh.

1 đạo thân ảnh, bị vô tận tử quang bao phủ, mà một đạo khác thân ảnh, tràn ngập ra kinh khủng yêu khí.

Duy nhất giống nhau, 2 đạo thân ảnh 4 phía, đều có thế giới thần quang vờn quanh.

Chân Đế, lại là Chân Đế!

"Là Tử Cực Tông cùng Thiên Cầm Cung Chân Đế!"

Có Đế cấp nhân vật mở miệng, thanh âm ngưng trọng.

Hôm nay, Vạn gia, Thiên Lang Tháp, Kim Ô nhất tộc, Tử Cực Tông, Thiên Cầm Cung 5 đại cùng Lục Minh có thù thế lực, thế mà đều có Chân Đế giáng lâm.

Có lẽ, những thế lực khác nói không chừng cũng có Chân Đế giáng lâm, chỉ là không có xuất hiện mà thôi.

"Ha ha, 5 vị Chân Đế, mục đích lại là muốn đối phó 1 cái Đại Thánh cảnh hậu bối người trẻ tuổi, các ngươi cũng không sợ người trong thiên hạ chế nhạo?"

Không bá ánh mắt quét qua, chậm rãi mở miệng, thanh âm bên trong tràn đầy trào phúng ý.

"Lục Minh giết ta 5 đại thế lực đám người, phát rồ, nhất định phải chết, hôm nay, ai cũng cứu không được hắn!"

Vạn gia Chân Đế lạnh lùng nói.

"A? Ngươi nói Lục Minh giết ngươi 5 đại thế lực đám người, kia lão đầu tử liền tò mò, muốn hỏi mấy vấn đề!"

Không bá nói.

Vạn gia Chân Đế đám người không có lên tiếng, hôm nay chư Chân Đế giáng lâm, Lục Minh không có khả năng trốn được, cái này lão đầu 1 người, tuyệt đối cản không được bọn họ, bọn họ cũng phải nhìn xem, cái này lão đầu, trong hồ lô bán thuốc gì.

"Đệ nhất, Lục Minh giết 5 đại thế lực người, tu vi thế nhưng là Thánh cảnh, thế nhưng là cùng Lục Minh cùng thế hệ? Nhưng có 7 ~ 8 tuổi, mười mấy tuổi tiểu oa nhi?"

Không bá thanh âm, truyền khắp tứ phương.

Vạn gia Chân Đế đám người trầm mặc xuống, ánh mắt lấp lóe, không có trả lời.

"Tiền bối, Lục Minh giết, toàn bộ đều là cùng thế hệ nhân vật, rất nhiều niên kỷ đều muốn so Lục Minh lớn!"

Hoàng Linh thanh âm vang lên.

"A, lão đầu tử hiểu, đa tạ tiểu cô nương!"

Không bá hướng về Hoàng Linh mỉm cười, nói tiếp: "Lục Minh nhưng có tìm lão bối nhân vật hỗ trợ?"

Vạn gia, Kim Ô nhất tộc chờ Chân Đế, vẫn như cũ không có trả lời.

"Tiền bối, những việc này, ta toàn bộ ở đây, Lục Minh cũng không tìm lão bối nhân vật hỗ trợ!"

Hoàng Linh nói.

"Ta có thể làm chứng!" Long Thần cũng mở miệng.

"Tốt, kia cái thứ ba vấn đề, Lục Minh thế nhưng là dựa vào tự thân thực lực, chém giết 5 đại thế lực người?"

Không bá lại hỏi.

"Là, toàn bằng tự thân thực lực, chính diện 1 trận chiến!"

Hoàng Linh lại nói.

"Ân! Lão đầu tử hiểu!"

Không bá gật gật đầu, ánh mắt 1 lần nữa nhìn về phía Vạn gia Chân Đế đám người.

Oanh

Giờ khắc này, Không bá trên người, bộc phát ra kinh khủng khí tức, liền giống như 1 đầu ngủ say man hoang thần thú sống lại, đáng sợ tinh khí, xông thẳng vân tiêu, toàn thân khí huyết, như hỏa diễm đồng dạng cháy hừng hực lên.

Không bá lúc đầu hồn trọc con mắt, cũng sẽ không hồn trọc, phảng phất có nhật nguyệt tinh thần ở luân chuyển, lại như hỏa diễm ở cháy hừng hực, tràn đầy phong mang.

"Cùng thế hệ tranh phong, chính diện 1 trận chiến, các ngươi 5 đại thế lực người bản thân phế vật, không địch lại Lục Minh, bị Lục Minh chém giết, các ngươi những cái này Hư Đế, Chân Đế, thế mà không biết xấu hổ chạy ra tới nói muốn báo thù, đơn giản buồn cười!"

"Còn có ngươi!"

Không bá ánh mắt, nhìn về Thiên Lang Tháp Chân Đế: "Các ngươi 1 tôn Võ Đế chạy tới giết Lục Minh, ngược lại bị Lục Minh chém giết, ngươi thế mà chạy ra đến vì hắn báo thù, mặt của ngươi, đến cùng muốn hay không?"

Không bá thanh âm, biến vang vang hữu lực, truyền khắp toàn trường.

"Lục Minh giết ta Thiên Lang Tháp Võ Đế, dựa vào là trận pháp lực lượng!"

Thiên Lang Tháp Chân Đế mở miệng.

"Nói nhảm, đường đường Võ Đế, đối phó 1 cái Đại Thánh cảnh hậu bối, chẳng lẽ muốn đối phương cùng hắn công bằng 1 trận chiến? Ta nhìn ngươi không những không biết xấu hổ, còn ngu xuẩn!"

Không bá trực tiếp trách mắng, nhường Thiên Lang Tháp Chân Đế sắc mặt khó coi.

"Thì tính sao? Ngươi hôm nay nói nhiều như vậy, cũng vô dụng, cải biến không đến kết cục, Lục Minh hôm nay, nhất định phải chết!"

Vạn gia Chân Đế mở miệng, toàn thân bị binh khí vờn quanh, cường thế bá đạo.

Coi như ngươi nói lại nhiều, cũng vô dụng, Lục Minh nhất định phải giết.

Lục Minh thiên phú quá kinh người, nếu như đã đắc tội chết rồi, liền nhất định muốn diệt trừ, bằng không thì tương lai, hủy diệt chỉ lại là bọn họ.

"Có đúng không?"

Không bá mỉm cười, nói: "Lão đầu tử nói nhiều như vậy, không phải vì để cho các ngươi rút đi, mà là nói, đã các ngươi có thể dạng này, kia lão đầu tử không ngại cũng làm một lần lấy lớn lấn chuyện nhỏ!"

Không bá thoại âm rơi xuống, hắn bước ra một bước.

Oanh

1 bước này, long trời lở đất, nhật nguyệt vô quang, toàn bộ hư không đều đang điên cuồng chấn động.

Nơi xa, những cái kia Võ Đế cường giả sắc mặt đại biến, hét lớn: "Mau lui lại!"

Bọn họ mang theo Đế cấp phía dưới người, điên cuồng lui lại, muốn rời xa phiến Khu Vực kia, bởi vì bọn hắn cảm giác được 1 cỗ nguy cơ trí mạng.

"Đây là . . ."

Giờ khắc này, Vạn gia Chân Đế, Kim Ô nhất tộc Chân Đế đám người, con ngươi co lại nhanh chóng.

Khanh

1 đạo kiếm quang, từ Không bá trong tay quải trượng nở rộ mà ra.

Nhất Kiếm Quang Diệu Cửu Trọng Thiên, 1 kiếm này, tuyệt thế phong hoa, như thiên ngoại phi tiên, phá vỡ vũ trụ, chém về phía Vạn gia Chân Đế.

"Vạn Trọng Binh!"

Vạn gia Chân Đế rống to, hắn thân thể 4 phía, tất cả binh khí phát sáng, cuối cùng thế mà tụ hợp cùng một chỗ, hình thành 1 thanh to lớn vô cùng cổ quái binh khí, hướng về Không bá trảm ra đạo kiếm quang kia đánh tới.

Nhưng, kiếm quang chém qua, kiện kia cổ quái binh khí, trực tiếp nổ tung đến, hóa thành từng kiện từng kiện binh khí tứ tán bay múa, mà kiếm quang liên tục, tiếp tục chém về phía Vạn gia Chân Đế, không thể ngăn cản.

Vạn gia Chân Đế gào thét, 1 vòng tiểu thế giới phù hiện mà ra, hắn thân thể, đưa thân vào tiểu thế giới bên trong, điên cuồng lui lại.

Nhưng hắn nhanh, kiếm quang càng nhanh, chớp mắt, liền chém vào Vạn gia Chân Đế tiểu thế giới, ở tất cả mọi người kinh hãi mục quang bên trong, Vạn gia Chân Đế tiểu thế giới, bị kiếm quang phá vỡ, giống như 1 cái dưa hấu, bị chẻ thành hai nửa.

Kiếm quang liên tục, tiếp tục chém về phía Vạn gia Chân Đế.

Không

Vạn gia Chân Đế điên cuồng rống to, giờ khắc này, trong mắt hắn, mang theo vô tận kinh khủng.

1 khắc sau, kiếm quang chém xuống, từ Vạn gia Chân Đế mi tâm chém xuống, Vạn gia Chân Đế thân thể, tức khắc cứng ngắc ở nơi đó, không nhúc nhích.

Trên người hắn, tất cả khí tức, hoàn toàn biến mất, thậm chí ngay cả sinh cơ, cũng đã biến mất.

Sau đó, ở đám người kinh khủng mục quang bên trong, Vạn gia Chân Đế thân thể, đụng 1 tiếng, hóa thành tro bụi, tiêu tán giữa Thiên Địa.

Giờ khắc này, hiện trường lâm vào giống như chết yên tĩnh.

Phảng phất tất cả mọi người yết hầu, đều bị 1 đầu vô hình đại thủ, gắt gao bấm, 1 điểm thanh âm, đều phát không ra.

Vạn gia Chân Đế, chết!

1 tôn Chân Đế, bị 1 kiếm chém giết, bụi bay chôn vùi, hài cốt không còn!

~~~ đây chính là Chân Đế a, cơ hồ đứng ở đỉnh phong, nhìn xuống thế gian, Đại Đế không ra, ai dám tranh phong.

Nhưng bây giờ, bị 1 kiếm chém giết.

Lục Minh cũng kinh hãi trừng lớn con mắt.

Đây chính là Không bá chiến lực sao? Xa xa vượt qua tưởng tượng, cường đại đến không thể tưởng tượng nổi, 1 kiếm chém giết 1 tôn Chân Đế..