Chương 1811: 1 kiếm giết 1 đế

Chương 1811: 1 kiếm giết 1 đế

~~~ lúc này Không bá, chỗ nào còn có 1 tia vẻ già nua, hoàn toàn biến thành 1 tôn cử thế vô song tuyệt thế kiếm khách, tỷ nghê thiên hạ, ngoài ta còn ai!

"Chân Đế khi nhục 1 cái hậu bối, vậy ta cũng khi nhục các ngươi một chút, giết!"

Không bá hét lớn, ánh mắt như điện, bước ra một bước, thiên diêu địa động, lại một đạo kiếm quang, hướng về Thiên Lang Tháp Chân Đế chém đi.

Thiên Lang Tháp Chân Đế kinh hãi muốn tuyệt, điên cuồng lui lại, bộc phát tất cả lực lượng ngăn cản, nhưng tất cả đều là phí công, làm kiếm quang chém qua, Thiên Lang Tháp Chân Đế bước vào Vạn gia Chân Đế theo gót, toàn thân hóa thành tro tàn, hôi phi yên diệt.

Lại 1 tôn Chân Đế, bị chém!

"Trốn, trốn, trốn!"

~~~ lúc này, còn lại Kim Ô nhất tộc Chân Đế, Tử Cực Tông Chân Đế, Thiên Cầm Cung Chân Đế kém chút không có bị hù chết, bọn họ trong lòng, chỉ có 1 cái ý niệm trong đầu, kia chính là trốn, trốn được càng xa càng tốt.

~~~ lúc này, bọn họ cũng đã không có bất luận cái gì muốn giết Lục Minh ý nghĩ, bọn họ muốn, chỉ có bảo mệnh.

Không bá ánh mắt ngưng tụ, ngón tay nhập lại như kiếm, hướng về phía hư không vạch một cái.

Tê lạp!

3 đại Chân Đế phía trước, 1 đạo kinh thiên kiếm quang xuất hiện, trực tiếp đem hư không mịt mờ 1 kiếm chặt đứt, 3 đại Chân Đế thân hình, sinh sinh ngừng lại, lộ ra hoảng sợ.

"Ta muốn giết các ngươi, các ngươi trốn được sao?"

Không bá lạnh lùng mở miệng.

"Tiền bối tha mạng!"

Kim Ô nhất tộc Chân Đế kêu to, lúc này chỗ nào còn có trước đó kiêu căng phách lối, biến thành thành thật thật, như 1 đầu muốn bệnh chết đại điểu.

Này hoàn toàn là dọa.

Vạn gia Chân Đế, Thiên Lang Tháp Chân Đế, bị lão giả 1 kiếm 1 cái chém giết, kia lão giả muốn giết bọn hắn, cũng sẽ không phí bao nhiêu tay chân.

Tứ phương, những người khác yên tĩnh im ắng, chỉ có thể kinh khủng nhìn xem Không bá.

1 kiếm giết 1 tôn Chân Đế, đây là tu vi gì, đây là cảnh giới gì?

Chẳng lẽ là Đại Đế?

Đại Diễn Đan Điện bên trong, ẩn tàng 1 tôn Đại Đế?

Phải biết, toàn bộ Nguyên Sơn chi địa, Đại Đế cường giả, chỉ đếm được trên đầu ngón tay, bên ngoài, cứ như vậy mấy người mà thôi.

Coi như không phải Đại Đế, cũng là Chân Đế bên trong cực kỳ đáng sợ tồn tại a, rất nhiều người nghĩ.

Mặt khác 2 vị Chân Đế, cũng nơm nớp lo sợ ngừng thân hình, nhìn về phía Không Lão.

Lấy bọn hắn tu vi, cũng căn bản nhìn không thấu Không Lão cảnh giới.

Khanh

Trường kiếm trở vào bao, Không Lão trên người khí tức, lại bắt đầu thu liễm, như 1 cái bình thường lão nhân.

Không Lão quải trượng, chính là 1 thanh trường kiếm.

"Yên tâm, ta sẽ không giết các ngươi!"

Không Lão mở miệng, nhường 3 đại Chân Đế tâm lý lỏng.

"Ta cho các ngươi biết, Lục Minh, đã là Đại Diễn Đan Điện truyền nhân, là đương nhiệm Đại Diễn Đan Điện điện chủ!"

Không Lão nói.

"Tiền bối yên tâm, chúng ta về sau, tuyệt sẽ không động Lục Minh một cọng tóc gáy!"

Kim Ô nhất tộc Chân Đế nói.

Không Lão gật gật đầu, ánh mắt liếc nhìn toàn trường, liếc nhìn tất cả thế lực cường giả, thanh âm xa xa truyền ra: "Về sau, cùng thế hệ tranh chấp, lão đầu tử sẽ không nhúng tay, coi như các ngươi có người giết Lục Minh, cướp lấy hắn cơ duyên, ta cũng sẽ không nhúng tay!"

"Nhưng là, nếu là các ngươi 1 chút lão gia hỏa động thủ, đối phó 1 cái hậu bối đệ tử, vậy liền không nên trách lão gia hỏa không khách khí, đến lúc đó đến các ngươi sơn môn đi 1 chuyến, hoạt động một chút gân cốt!"

Rất nhiều người trong lòng phát lạnh.

Lấy Không Lão chiến lực, nếu là đến một cái nào đó sơn môn đi 1 chuyến, kia sẽ là tai nạn tính.

Không Lão, liền Chân Đế đều có thể 1 kiếm chém giết, mặc dù các đại thế lực nội tình thâm hậu, Chân Đế không có khả năng chỉ có 1 tôn, thậm chí còn có càng mạnh tồn tại, nhưng là chưa chắc là Không Lão đối thủ.

Đến lúc đó, không cần nói hậu bối đệ tử, liền xem như Đế cấp cường giả, đều phải chết 1 phiến.

Đây là uy hiếp, trần trụi uy hiếp, nhưng các đại thế lực, lại chỉ có thể tiếp nhận loại này uy hiếp.

Đây chính là 1 cái đáng sợ cường giả lực uy hiếp.

Vì cái gì Vạn gia, Kim Ô nhất tộc cường giả, không dám đi giết Phượng Hoàng Cung, Thần Tượng Tông thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu đây, bởi vì, Phượng Hoàng Cung, Thần Tượng Tông bên trong, cũng có đáng sợ cường giả.

Ngươi giết bọn hắn thiên kiêu, bọn họ cường giả, cũng có thể giết các ngươi thiên kiêu, đây chính là cường giả lực uy hiếp.

Mà làm cái gì Vạn gia, Kim Ô nhất tộc đám thế lực, dám xuất động cường giả, giết Lục Minh đây.

Bởi vì bọn hắn biết rõ, Lục Minh không có chỗ dựa, giết cũng liền giết, Lục Minh phía sau, không có cường giả sẽ tìm bọn họ hậu bối trả thù.

Nhưng bây giờ, Lục Minh có, tất cả thế lực, đều muốn cố kỵ.

"Tiền bối, cùng thế hệ 1 trận chiến, ngài thật không nhúng tay?"

Kim Ô nhất tộc Chân Đế hỏi:

"Lão đầu tử nhất ngôn cửu đỉnh, nếu thế hệ 1 trận chiến, Lục Minh không địch lại, bị chém giết, coi như hắn vô dụng, nhưng ta vẫn là câu nói kia, nếu là các ngươi lão bối nhân vật, thậm chí Đế cấp cường giả động thủ, lão đầu tử cũng sẽ không khách khí, hiện tại, tất cả cút a!"

Không Lão trong mắt lóe qua 1 sợi phong mang, sau đó vung tay lên.

Đi

Kim Ô nhất tộc Chân Đế hét lớn 1 tiếng, hóa thành 1 đạo kim quang, cực tốc đi xa, mà mặt khác Kim Ô tộc nhân, cũng nhao nhao rời đi nơi này.

~~~ còn có Tử Cực Tông, Thiên Cầm Cung các tông môn, cũng thân hình lấp lóe, rời đi nơi này.

~~~ lần này Đại Diễn Đan Điện xuất thế, rốt cục hạ màn kết thúc, nhưng nhấc lên phong ba, lại xa xa sẽ không kết thúc, sẽ để cho toàn bộ Cổ Nguyệt Thánh Địa đều chấn động 1 phen.

~~~ lần này, Lục Minh trở thành duy nhất nhân vật chính, bởi vì Lục Minh, mấy đại thế lực tổn thất thảm trọng.

Đặc biệt là Thiên Lang Tháp, Vạn gia, tổn thất càng là kinh người.

Vạn gia tổn thất 1 tôn Chân Đế, Thiên Lang Tháp, tổn thất 1 tôn Hư Đế còn có 1 tôn Chân Đế, loại tổn thất này, cho dù Cổ Nguyệt Thánh Địa dạng này cường đại thế lực, đều không chịu đựng nổi, đều muốn nhỏ máu.

Phàm là có thể thành đế, không có chỗ nào mà không phải là tuyệt đại thiên kiêu.

Thiên Linh Thể, danh xưng có thành đế tiềm lực, nhưng là vẻn vẹn chỉ là tiềm lực mà thôi, chân chính muốn thành tựu đế vị, vẫn như cũ phi thường gian nan.

Huống chi, là Chân Đế!

Cổ Nguyệt Thánh Địa những cái này khổng lồ thế lực, tuyệt đối đều có Chân Đế tọa trấn, hơn nữa không chỉ 1 tôn, nhưng đó đều là dài dằng dặc tuế nguyệt tích lũy xuống tới, tuyệt đối sẽ không quá nhiều, tổn thất 1 tôn, đối thực lực sẽ có không nhỏ ảnh hưởng.

Không lâu sau đó, cơ hồ tất cả thế lực đều đi, chỉ có Phượng Hoàng Cung, Thần Tượng Tông mấy cái thế lực lưu lại.

"Lục Minh, ngươi không sao chứ?"

Hoàng Linh hướng về Đan Lô Chi Sơn dậm chân mà đi, đi tới Lục Minh bên người.

"Không có việc gì, yên tâm!"

Lục Minh cười một tiếng, chỉ là sắc mặt có chút trắng bệch, thân thể khẽ run lên, kém chút đứng không vững.

~~~ trước đó, hắn bị Vạn gia Chân Đế không ngừng oanh kích, cũng đã nghiêm trọng bị thương.

"Hoàng Linh, chúng ta nhường Lục Minh trước chữa thương, ngày khác lại đến nhìn hắn!"

Long Thần cũng đi tới nói.

"Tốt, Lục Minh, vậy ngươi trước hảo hảo chữa thương, chúng ta ngày khác trở lại thăm ngươi!"

Hoàng Linh nói, sau đó cùng Long Thần, còn có Phượng Hoàng Cung, Thần Tượng Tông người rời đi.

"Không bá, đa tạ!"

Lục Minh hướng về Không bá liền ôm quyền.

"Điện chủ, bảo hộ ngươi, là lão nô hẳn là làm, bất quá thiên hạ cao thủ vô số, Cổ Nguyệt Thánh Địa bên trong những cái này thế lực, đều không có mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy, nội tình thâm hậu, đều có đáng sợ tồn tại trấn thủ!"

"Mà mặt khác thánh địa, cũng là cao thủ như mây, về sau càng thêm dài dằng dặc đường, còn cần điện chủ bản thân đi, đặc biệt là thế hệ trẻ tuổi tầm đó tranh phong, lão nô là sẽ không nhúng tay, cần điện chủ bản thân đối mặt!"

Không bá nói..