Chương 1812: Thượng Đẳng Thiên Linh Thể

Chương 1812: Thượng Đẳng Thiên Linh Thể

"Đây là nên!"

Lục Minh gật gật đầu, hắn cũng biết rõ, Không bá chính là hắn tốt, một cường giả, nhất định phải là chiến đi ra, giết ra đến, cần trải qua các loại gian nan hiểm trở.

Nhà ấm bên trong đóa hoa, là chịu không được khảo nghiệm.

Nếu là khắp nơi đều muốn cần Không bá xuất thủ chiếu ứng, hắn làm sao có thể đạp vào đỉnh phong.

"Điện chủ, trước trở về chữa thương a!"

Không bá gật đầu, 1 bước 1 bước, hướng về Đan Lô Chi Sơn mà về, sau đó, Lục Minh cũng về tới Đan Lô Chi Sơn, nuốt vào 1 khỏa đan dược, bắt đầu chữa thương.

~~~ lần này, Lục Minh bị thương rất nặng, bỏ ra 7 ngày thời gian, thương thế mới khỏi hẳn.

Lại qua mấy ngày, Hoàng Linh, Long Thần, Mộ Tình Tuyết đợi người tới nhìn hắn, nhìn thấy Lục Minh không có việc gì, mới yên lòng, Lục Minh mang theo bọn họ, ở Đại Diễn Đan Điện các nơi chuyển động.

Bất quá Phượng Hoàng bọn họ cũng không có ở lâu, liền riêng phần mình trở về tông môn.

Bây giờ, cự ly Thiên Đế Thành Nguyên Sơn Thánh Viện tổ chức ngày, càng ngày càng gần, đám người cũng muốn nắm chặt thời gian tu luyện, tăng lên tu vi, tốt có thể thuận lợi tiến vào Nguyên Sơn Thánh Viện, lấy được Đại Đế chỉ điểm.

Lục Minh thuận tiện đem Thần Tức Thuật, truyền cho Hoàng Linh bọn họ, đây chính là bảo mệnh bí thuật, thời khắc mấu chốt có trọng dụng.

Hoàng Linh đám người đi rồi, Lục Minh cũng bắt đầu bế quan.

"Đại Diễn Đan Lô đan hỏa, thật có thể rèn luyện linh thể, khiến linh thể tiến hóa sao?"

Lục Minh tâm niệm khẽ động, Đại Diễn Đan Lô bay ra, rơi trên mặt đất, hóa thành phòng ốc như vậy lớn nhỏ.

Khoảng thời gian này, Không lão đem Đại Diễn Đan Lô 1 chút diệu dụng, nói cho Lục Minh.

Đại Diễn Đan Lô, đoạt thiên địa chi tạo hóa, có thể lấy Thiên Địa pháp tắc luyện đan, cũng có thể luyện ra nhường linh thể tiến hóa đan dược.

Đây là ngoại giới truyền ngôn, nhưng kỳ thật, Đại Diễn Đan Lô so ngoại giới truyền ngôn, càng thêm huyền diệu, có thể trực tiếp rèn luyện người nhục thân, nhường linh thể tiến hóa.

"Thử một lần!"

Lục Minh vung tay lên, từ trữ vật giới chỉ bên trong, bay ra đại lượng thánh dược, bay vọt Đại Diễn Đan Lô bên trong, lập tức, Lục Minh thân hình khẽ động, cũng xông vào Đại Diễn Đan Lô, sau đó nắp lò đắp lên.

Luyện

Lục Minh tâm niệm khẽ động, Đại Diễn Đan Lô bên trong, đại lượng đan hỏa dâng trào mà ra, đem Lục Minh bao phủ ở bên trong.

Loại này đan hỏa, cực kỳ đáng sợ, trước đó Thiên Lang Tháp Đế cấp cường giả, liền là bị đan hỏa luyện hóa.

Đan hỏa, có hủy diệt uy năng, nhưng cũng có tuyệt thế sinh cơ, toàn bộ nhờ chưởng khống giả tâm ý mà động.

Đan hỏa tuôn ra, những cái kia thánh dược, nháy mắt bị luyện hóa, hóa thành một cỗ năng lượng.

Mà Lục Minh nhục thân, bị đan hỏa bao phủ, tức khắc trận trận đau nhói cảm giác, truyền khắp toàn thân.

"Thật đáng sợ!"

Lục Minh toàn lực chống cự, nhưng đan hỏa bao trùm ở trên người hắn, cháy hừng hực, giống như muốn đem hắn nhục thân, luyện hóa ra.

Xì xì xì . . .

Lục Minh nhục thân, đang bị đan hỏa thiêu nướng, phát ra xì xì xì thanh âm, Lục Minh cảm giác, hắn nhục thân, phảng phất muốn dung hóa ra.

Đau nhức! Vô cùng kịch đau! Toàn tâm kịch đau!

Lục Minh cắn răng, gắt gao nhịn được, đang kiên trì.

Hắn hiểu được, linh thể muốn tiến hóa, chỗ nào có đơn giản như vậy, không có khả năng tùy tùy tiện tiện liền có thể tiến hóa, hắn nếu là mua sắm Chân Long cốt, Chân Long tinh huyết, không biết cần bao nhiêu nguyên thạch, mới có thể mua được.

Mà lúc này, lại có đường tắt, tội gì mà không đi.

Lục Minh cắn răng kiên trì, 1 hồi sau đó, trong lò luyện đan những cái kia thánh dược biến thành năng lượng, bắt đầu hướng về Lục Minh hội tụ mà đi, theo lấy đan hỏa luyện hóa, không ngừng thấm vào hắn thân thể.

Lục Minh cảm giác, hắn linh thể, đang từ từ biến cường đại.

1 lần này tu luyện, chính là 7 ngày, Lục Minh cảm giác đã đến cực hạn, mới rời khỏi đan lô, nghỉ ngơi 1 ngày sau, lại ở trong đan lô để vào 1 chút thánh dược, tiếp tục tiến vào đan lô dung luyện.

Loại phương thức này, giống như là luyện đan.

Nhưng là lấy tự thân thành đan, lấy thánh dược làm phụ liệu, đang không ngừng dung luyện, đem linh thể bên trong tạp chất loại bỏ, đem thánh dược năng lượng dung nhập vào linh thể, không ngừng tăng cường linh thể tiềm năng, chờ đến nhất định thời điểm, linh thể tiềm năng liền sẽ bộc phát, từ đó thực hiện thuế biến.

Loại này công hiệu, là nghịch thiên.

~~~ đối với Lục Minh tới nói, có lẽ không tính là gì, hắn tu luyện là Long Thần Chiến Thể, chỉ cần có Chân Long cốt, Chân Long tinh huyết, sớm muộn sẽ tiến hóa.

Nhưng đối với phổ thông võ giả tới nói đây? Loại này công hiệu, là bực nào nghịch thiên?

Nói cách khác, mặc kệ ngươi là cấp bậc gì linh thể, chỉ cần không ngừng cô đọng, linh thể liền không phải đoạn tiến hóa.

Đương nhiên, trong đó cũng có 1 chút hạn chế, căn cứ cá nhân tiềm lực, sẽ có 1 chút khác nhau.

Có ít người, là có thể không ngừng tiến hóa, nhưng có một số người, tiềm lực có hạn, mặc dù có Đại Diễn Đan Lô, cũng sẽ không tiến hóa rất nhiều, sẽ có cực hạn.

Nhưng cái này cũng đầy đủ nghịch thiên, nên Không lão khuyên bảo, loại công năng này, không phải là quan hệ vô cùng tốt người, không được lộ ra, bởi vì ngoại giới chỉ là cho rằng Đại Diễn Đan Lô, có thể luyện chế nhường linh thể tiến hóa đan dược, lại không biết có chức năng này.

Luyện chế đan dược, là cần vật liệu, không có vật liệu, cũng luyện không ra.

Nhưng loại công năng này, căn bản không cần chỉ định vật liệu, cái gì thánh dược đều có thể hướng bên trong thêm.

Đây nếu là bị 1 cái đại thế lực lấy được, có thể bồi dưỡng bao nhiêu thiên kiêu?

Đến lúc đó mặc dù có Không lão trấn thủ, cũng khó tránh khỏi sẽ có đại thế lực bí quá hoá liều.

7 ngày lại 7 ngày, trong nháy mắt, liền đi qua 1 tháng.

Lục Minh 1 mực ở trong Đại Diễn Đan Lô tu luyện, mà Phao Phao, nhàn rỗi nhàm chán, mỗi ngày hướng bên ngoài chạy, Lục Minh cũng không có đi quản nó.

Lấy Phao Phao hiện tại tu vi, tăng thêm thời không pháp tắc, chỉ cần không đụng phải Đế cấp cường giả, hẳn là đều không ngại.

Quả nhiên, Phao Phao thường thường trở về, toàn thân đều bốc lên mùi thuốc, thậm chí còn cho Lục Minh không ít thánh dược.

Những cái này thánh dược, dược lực nồng đậm, niên đại đều phi thường xa xưa.

Lục Minh cười khổ, Phao Phao gia hỏa này, nhất định là chạy đến nào đó đại thế lực đi trộm thuốc.

Rống

Đại Diễn Đan Lô bên trong, truyền ra 1 tiếng kinh thiên long ngâm, ở đan lô không trung, 1 đầu Cửu Long hư ảnh bay múa xoay quanh, ngửa mặt lên trời thét dài, như chân chính Cửu Long trọng sinh một dạng.

Bang đương!

Nắp lò mở ra, Lục Minh thân hình bay ra, hắn thân thể, có 1 đầu Cửu Long vờn quanh, mỗi một tấc da dẻ, đều phát ra trong suốt quang trạch, quang trạch phía dưới, phảng phất tràn ngập vô cùng lực lượng.

"Thượng Đẳng Thiên Linh Thể!"

Lục Minh nói nhỏ, ánh mắt sáng ngời.

Đi qua 1 tháng liên tục rèn luyện, hắn linh thể, rốt cục lần thứ hai tiến hóa, tiến hóa thành Thượng Đẳng Thiên Linh Thể.

Này đã là linh thể đẳng cấp cao nhất, hắn lực lượng, đạt đến kinh người cấp độ.

1 tháng thời gian, hắn tu vi mặc dù vẫn không thay đổi, là Đại Thánh tiểu thành, nhưng hắn chiến lực, lại tăng vọt một đoạn.

"Lấy ta hiện tại chiến lực, đồng cấp 1 trận chiến, người nào hay là ta đối thủ, Thượng Thiên Chi Tử, danh xưng đồng cấp vô địch, có cơ hội, nhất định muốn kiến thức một lần!"

Lục Minh trong mắt lóe qua mãnh liệt chiến ý.

Sau đó bước chân đạp mạnh, ra Đan Lô Chi Sơn, đi tới bên ngoài, thân hình xông vào giữa không trung.

Oanh

Lục Minh đấm ra một quyền, tầng mây bị đánh xuyên, xuất hiện 1 đầu hơn ngàn dặm thông đạo.

Oanh! Oanh! Oanh!

~~~ tiếp theo, Lục Minh song quyền không ngừng vung vẩy, đáng sợ quyền kình ngang dọc, hư không 1 phiến sôi trào, tất cả không khí đều chen bể, hóa thành hủy diệt tính lực lượng.

Lục Minh giống như có vô hạn tinh lực, trọn vẹn qua nửa giờ, mới ngừng lại..