Chương 1814: Hoàng Linh nguy cơ

Chương 1814: Hoàng Linh nguy cơ

Hoàng Linh đánh lui mấy cái Vạn gia cao thủ, hướng về miệng sơn cốc phóng đi, mắt thấy, liền muốn xông ra sơn cốc.

"Lăn về đi!"

Miệng sơn cốc, kiếm quang bắn ra, 1 đạo đáng sợ kiếm mang, hướng về Hoàng Linh xé rách mà đến.

Này kiếm quang uy lực, cực kỳ khủng bố, Hoàng Linh sắc mặt biến đổi, thời khắc mấu chốt, trong tay xuất hiện một đám lửa diễm kiếm, ngăn khuất trước người.

Đụng

Đáng sợ va chạm vang lên, hỏa diễm bắn ra bốn phía, Hoàng Linh thân hình, cực tốc lui lại, lui về sau mười mấy bước, mới đứng vững thân hình.

Miệng sơn cốc, xuất hiện mấy đạo thân ảnh, yêu khí trùng thiên.

"Liệp Ưng, là ngươi!"

Hoàng Linh tâm, chìm xuống dưới.

Sơn cốc miệng ra hiện mấy đạo thân ảnh, chính là Thiên Cầm Cung cường giả, cầm đầu 1 người, chính là Thiên Cầm Cung thế hệ trẻ tuổi tối cường thiên kiêu, Liệp Ưng.

"Hoàng Linh, nói lời nói thật, như ngươi như thế xinh đẹp nữ nhân, cứ như vậy chết rồi, thực sự là đáng tiếc!"

Liệp Ưng đi đầu dậm chân mà đến, ánh mắt sắc bén như đao, lửa nóng nhìn xem Hoàng Linh, ánh mắt không ngừng ở Hoàng Linh trên người liếc nhìn.

Đụng

Đằng sau, hỏa diễm lao lung ầm vang nổ tung, Vạn Chính Dương chạy ra khỏi hỏa diễm lao lung, băng lãnh sát cơ bộc phát, hướng về Hoàng Linh bức bách mà đến.

Trên không, Thiên Lang Tháp mấy con cự lang, chặn lại đường đi.

Hoàng Linh, lâm vào tuyệt cảnh.

"Chư vị, cái này nữ nhân, trực tiếp giết rất đáng tiếc, không bằng trước phế đi nàng, để cho ta mang về đi chơi!"

Liệp Ưng liếm liếm bờ môi, ánh mắt không ngừng ở Hoàng Linh kia có lồi có lõm trên người liếc nhìn, ánh mắt càng ngày càng lửa nóng.

"Liệp Ưng, ngươi muốn chơi, cũng có thể, ta ngược lại có biện pháp!"

Vạn Chính Dương con mắt chuyển, tựa hồ đang ấp ủ lấy độc kế, nói: "Ngươi mang theo Hoàng Linh, ở Đan Lô Chi Sơn bên ngoài chơi, đem Lục Minh dẫn đi ra, chúng ta ở bố trí mai phục, nhất cử đánh giết kia Lục Minh!"

"Chỉ cần chúng ta phái ra toàn bộ đều là thế hệ trẻ tuổi người, kia Đại Diễn Đan Điện cường giả cũng sẽ không nói cái gì, Lục Minh chết liền là chết vô ích, ha ha!"

Vạn Chính Dương nói xong, đắc ý cười ha hả.

"~~~ cái này chủ ý là không sai, bất quá nếu như bị Phượng Hoàng Cung những người kia biết rõ, sợ rằng sẽ nổi điên!"

Liệp Ưng ánh mắt chuyển động, tựa hồ đang suy tư cái này chủ ý có được hay không.

"Đến lúc đó nghĩ biện pháp gạt Phượng Hoàng Cung những người kia chính là, Liệp Ưng, chẳng lẽ ngươi lá gan nhỏ như vậy, liền cái này đều không dám?"

Vạn Chính Dương cười lạnh.

"Ai nói ta không dám?"

Liệp Ưng trong mắt hỏa diễm càng nồng nặc.

"Hèn hạ vô sỉ, các ngươi mơ tưởng đạt được!"

Hoàng Linh thét dài 1 tiếng, toàn thân đều muốn hóa thành hỏa diễm, vô tận hỏa diễm hướng về nàng hội tụ mà đến, nàng biến thành 1 đầu liệt diễm Phượng Hoàng, hướng về trên không đánh tới.

"Đi xuống cho ta!"

Phía trên, mấy con cự lang đồng thời xuất thủ, hướng về Hoàng Linh đánh tới.

Liên tục va chạm vang lên, Hoàng Linh 1 người, hơn nữa tu vi ở vào yếu thế, cuối cùng không có lao ra, bị đánh xuống dưới.

Giết

Vạn Chính Dương quanh thân, thánh binh bay đi, chiến binh chi khí trùng thiên, hướng về Hoàng Linh đánh tới, đồng thời, Liệp Ưng đám người, cũng hướng về Hoàng Linh đánh tới.

Hoàng Linh dốc hết toàn lực cùng đám người đại chiến, nhưng mấy chiêu sau đó, nàng thân thể xa xa bay ra ngoài, liền nôn mấy ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch.

Bất quá, trên người nàng, vẫn như cũ tràn ngập hừng hực hỏa diễm, hướng về một bên phóng đi, muốn lao ra.

"Bất Tử Thiên Hoàng Thể, Bất Tử Hỏa pháp tắc, sinh mệnh lực quả nhiên kinh người, nhưng hôm nay, ngươi kết cục cũng đã chú định, cam chịu số phận đi!"

Vạn Chính Dương lạnh lùng mở miệng, bước ra một bước, có chừng hơn 200 thanh thánh binh, vạch phá hư không, phát ra đáng sợ tiếng rít, hướng về Hoàng Linh đánh tới.

Liệp Ưng đám người, cũng đồng thời xuất thủ.

~~~ chỉ riêng Vạn Chính Dương, hoặc là Liệp Ưng 1 người, chiến lực đều vượt qua Hoàng Linh, chớ nói chi là nhiều như vậy cao thủ đồng thời xuất thủ, Hoàng Linh căn bản không địch lại, mấy chiêu sau đó, lại là bị đánh bay, miệng lớn thổ huyết.

Nếu không phải nàng thể chất, còn có Bất Tử Hỏa pháp tắc cực kỳ huyền diệu, sinh mệnh lực kinh người, đổi lại người khác, chỉ sợ đã bị đánh chết.

Nhưng cho dù dạng này, Hoàng Linh vẫn như cũ nhận trọng thương.

Vù! Vù!. . .

Vạn Chính Dương, Liệp Ưng, Thiên Lang Tháp cường giả, hết thảy hơn mười người, đem Hoàng Linh bao bọc vây quanh.

Hoàng Linh, không đường thối lui.

"Chư vị, phế đi nàng a, như thế mỹ nữ, vị đạo nhất định rất tốt!"

Liệp Ưng ánh mắt, dâm tà ánh sáng càng thêm nồng nặc.

Hoàng Linh tâm chìm xuống dưới, sau đó, trong mắt lóe qua 1 tia vẻ tàn nhẫn.

Nàng thà chết, cũng không thể rơi vào Liệp Ưng trên tay, bị đối phương cầm lấy đi uy hiếp Lục Minh.

Oanh

Trên người nàng hỏa diễm, bạo động lên, cuồng bạo vô cùng.

"Nàng muốn tự bạo, ngăn lại hắn!"

Vạn Chính Dương hét lớn, hơn 200 thanh thánh binh hội tụ, hình thành đáng sợ trấn áp chi lực, hướng về Hoàng Linh trấn áp tới, muốn ngăn cản Hoàng Linh tự bạo.

"Mơ tưởng!"

Liệp Ưng rống to 1 tiếng, hóa thành 1 đầu to lớn hắc sắc Thần Ưng, vũ dực một cái, lớn như sơn nhạc, hướng về Hoàng Linh đánh tới.

Oanh! Oanh!

Đáng sợ lực lượng chấn động, Hoàng Linh bạo khởi hỏa diễm, bị dập tắt, thân hình bị đánh bay ra ngoài, lại phun ra 1 ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bạch vô cùng.

Trên mặt nàng lộ ra tuyệt vọng, đối phương quá nhiều người, nàng liền tự bạo, đều làm không đến.

"Muốn tự bạo, nằm mơ, chờ 1 hồi, ta muốn để ngươi dục tiên dục tử!"

Liệp Ưng quát lạnh, thân hình hướng về Hoàng Linh đánh tới, muốn phế đi Hoàng Linh tu vi.

Hoàng Linh tổn thương càng thêm tổn thương, cũng đã khó có thể tránh né.

Ngay ở Liệp Ưng công kích, muốn oanh đến Hoàng Linh thân thể lúc, Hoàng Linh 4 phía, không khí nổi lên gợn sóng, như sóng nước dập dờn, tiếp theo, Hoàng Linh thân thể, như huyễn ảnh đồng dạng biến mất.

Oanh

Liệp Ưng công kích, rơi vào mặt đất phía trên, mặt đất oanh minh, nổ ra một cái hố to.

"~~~ người nào?"

Liệp Ưng ánh mắt sắc bén như đao, hét lớn 1 tiếng, liếc nhìn 4 phía, cuối cùng, ở miệng sơn cốc thiên không, ngừng lại.

Nơi đó, 1 cái hắc bào thanh niên đứng ở hư không, trên người tràn ngập ra đáng sợ sát cơ.

1 cái 2 ~ 3 tuổi tiểu nữ hài, ngồi ở trên người hắn, cũng là sắc mặt bất thiện nhìn chằm chằm Vạn Chính Dương đám người.

2 người này, đương nhiên là Lục Minh cùng Phao Phao.

"Lục Minh, ngươi sao lại tới đây?"

Hoàng Linh đứng ở Lục Minh bên cạnh, tràn đầy kinh ngạc.

Vừa mới, liền là Phao Phao xuất thủ, ở thời khắc mấu chốt, cứu đi Hoàng Linh.

"Phao Phao trong lúc vô tình nghe được Vạn Chính Dương bọn họ muốn đối ngươi động thủ, ta mới chạy đến, nhìn đến vẫn là đã chậm 1 điểm!"

Lục Minh mở miệng.

"Lục Minh, là Lục Minh!"

"Hắn sao lại tới đây?"

Vạn Chính Dương đám người nhìn thấy Lục Minh sau, sắc mặt nhao nhao đại biến, thậm chí không khỏi lui về sau 1 bước.

Lục Minh hung danh, thực sự quá thịnh, 1 tháng trước, làm Chúng Sinh sinh luyện hóa 1 tôn Yêu Đế, thực sự cho người sợ hãi.

"Sợ cái gì? Nơi này không phải Đại Diễn Đan Điện, hắn không thể điều khiển Đại Diễn đan trận, bất quá là 1 cái phổ thông Thánh cảnh mà thôi!"

Vạn Chính Dương hét lớn, ổn định quân tâm.

"Không sai, hắn đến vừa vặn, chúng ta vừa vặn có thể ở đây đánh giết hắn, miễn đi 1 phen công phu!"

Liệp Ưng cũng mở miệng.

"Không sai, vừa vặn giết hắn, vì Yêu Đế đại nhân báo thù!"

Thiên Lang Tháp mấy con cự lang, sát cơ càng tăng lên.

Không sai, nơi này không phải Đại Diễn Đan Điện, Lục Minh không thể điều khiển Đại Diễn đan trận, bọn họ lại có gì phải sợ? Vừa vặn chém giết Lục Minh, vĩnh trừ hậu hoạn..