Chương 1815: Các ngươi đều phải chết

Chương 1815: Các ngươi đều phải chết

"Hoàng Linh, ngươi bị thương, trước vào Sơn Hà Đồ chữa thương!"

Lục Minh đối Hoàng Linh truyền âm.

"Lục Minh, ngươi 1 người, không thể cùng bọn họ ngạnh bính!"

Hoàng Linh có chút lo lắng nói, sợ Lục Minh 1 người cùng Vạn Chính Dương đám người ngạnh bính.

"Yên tâm, ta nếu không địch lại, có Phao Phao ở, rút đi không có gì lo lắng!"

Lục Minh gật gật đầu, Hoàng Linh lúc này mới yên tâm, tiến vào Sơn Hà Đồ.

"Hôm nay, các ngươi đều phải chết!"

Lục Minh trên người, phát ra đáng sợ sát cơ, lạnh lùng ánh mắt, liếc nhìn Vạn Chính Dương, Liệp Ưng đám người.

"Ha ha, ngươi cho rằng nơi này là Đại Diễn Đan Điện sao? Chết là ngươi, giết!"

Liệp Ưng thét dài, hai cánh vung lên, hướng về Lục Minh vồ giết mà đi, vũ dực như đao, gào thét mà ra, chém về phía Lục Minh.

Liệp Ưng, Thiên Cầm Cung đệ nhất thiên kiêu, Đại Thánh viên mãn chi cảnh, 1 kích mà ra, kinh khủng bực nào, đổi lại Lục Minh linh thể không có tiến hóa phía trước, chỉ sợ nan địch, nhưng bây giờ, Lục Minh mảy may không sợ.

Hỗn độn pháp tắc lưu chuyển, Trấn Ngục Thiên Công bộc phát, 1 chưởng bổ ra, 1 đạo Trấn Ngục Bia hư ảnh xuất hiện ở Lục Minh trên tay, Lục Minh phảng phất nâng Trấn Ngục Bia mà đi, đánh phía Liệp Ưng.

Oanh

Lục Minh bàn tay, cùng Liệp Ưng vũ dực phát sinh đáng sợ va chạm, Liệp Ưng thân thể chấn động mãnh liệt, thân thể cực tốc lui lại, lông vũ bay tán loạn.

Trong mắt hắn lộ ra cực độ chấn kinh chi sắc, chấn kinh ở Lục Minh lực lượng.

Vừa mới một kích kia, hắn cảm giác Lục Minh trên bàn tay, không ngừng vọt tới đáng sợ lực lượng, phảng phất muốn đem hắn sinh sinh trấn áp.

Lục Minh tu vi, bất quá là Đại Thánh tiểu thành mà thôi, làm sao có thể có như thế kinh khủng lực lượng?

Hắn đứng ở Đại Thánh viên mãn chi cảnh, mà Lục Minh bất quá là Đại Thánh tiểu thành mà thôi, vừa mới bước vào Đại Thánh cảnh giới, tu vi chênh lệch nhiều như vậy, chính diện va chạm, hắn thế mà lại không địch lại, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Đụng

Lục Minh chân đạp hư không, hướng về Liệp Ưng đánh tới.

"Cùng một chỗ xuất thủ!"

Liệp Ưng rống to.

Tức khắc, lang hào khiếu thiên, vũ dực phá không, Thiên Lang Tháp cùng Thiên Cầm Cung mặt khác cao thủ, nhao nhao hướng về Lục Minh đánh tới, đồng thời, Vạn Chính Dương mang theo Vạn gia cường giả, cũng giết hướng Lục Minh.

"Phao Phao, ngươi trước ngăn trở Vạn gia những người kia!"

Lục Minh cho Phao Phao truyền âm.

"Giao cho ta!"

Phao Phao bay ra ngoài, tay nhỏ vung lên, không gian như một loại nước gợn ba động, đem Vạn Chính Dương đám người đường ngăn chặn, đồng thời, đáng sợ thời không chi lực, hướng về Vạn Chính Dương đám người dũng mãnh lao tới.

Vạn Chính Dương bọn họ, chỉ có thể toàn lực ngăn cản.

Mà Lục Minh, ở trong tay hắn xuất hiện 1 thanh Chí Thánh Binh cấp bậc chiến kiếm, thân thể hướng về phía trước phóng đi, chiến kiếm trảm ra.

Đáng sợ lực lượng, tràn vào chiến kiếm, nhường chiến kiếm có khai sơn chi uy, chém về phía 1 đầu cự lang.

Ngao

Kia cự lang rống to, bộc phát toàn lực, toàn thân tràn ngập thần quang, đánh phía Lục Minh.

Đầu này cự lang, cũng là Thiên Lang Tháp 1 vị thiên kiêu, mặc dù không phải Thiên Lang Tháp đệ nhất thiên kiêu, nhưng cũng là đứng ở phía trước mấy vị, thực lực cường đại.

Nhưng lúc này, hắn lại khó có thể ngăn cản Lục Minh 1 kiếm.

1 kiếm chém xuống, phá vỡ hắn công kích, hướng về phía đầu của hắn, lực trảm mà xuống.

Không

Cự lang gào thét 1 tiếng, 1 khắc sau, chiến kiếm chém xuống, huyết quang lóe lên, cái này cự lang bị chẻ thành hai nửa.

Phốc

Tiếp theo, Lục Minh chiến kiếm chém ngang mà ra, 1 đầu cường đại phi cầm, bị 1 kiếm chém giết, lông vũ bay tán loạn.

"Làm sao sẽ mạnh như vậy?"

Những người khác trong lòng phát run, Lục Minh cảnh giới mới Đại Thánh tiểu thành mà thôi, nhưng chiến lực lại mạnh đáng sợ, 1 lần này 3 đại thế lực đến, kém cỏi nhất đều là Đại Thánh đỉnh phong, lại khó ngăn Lục Minh 1 kiếm.

Giết

Lục Minh hét lớn, Thần Kiếm Quyết không ngừng bộc phát mà ra, đồng thời bước chân đạp không, trận đạo pháp tắc vận chuyển, lít nha lít nhít phù văn lăng không phù hiện, bao trùm hướng còn lại cao thủ.

Mà Lục Minh kiếm khí như hồng, không ngừng chém qua.

Phốc! Phốc!

Lại có 2 cái cao thủ bị chém giết, máu nhuộm thương khung.

Xùy

Cực tốc phá không vang lên, Liệp Ưng tìm đúng cơ hội, tiến hành đánh lén, đáng sợ lợi trảo, chụp vào Lục Minh, trên lợi trảo, tràn ngập 1 tầng ô quang, sắc bén vô cùng.

Đương

Lục Minh 1 kiếm trảm ra, chém ở trên lợi trảo, chiến kiếm vù vù, mà Liệp Ưng lại bị kích bay ra ngoài, ưng trảo, đều rịn ra máu tươi.

"Hỗn Độn Kiếp Chỉ!"

Lục Minh liên tục điểm ra mấy cái, mấy cây to lớn ngón tay, phân biệt hướng về Liệp Ưng, cùng còn lại cao thủ điểm tới.

Khoảng thời gian này, Lục Minh Hỗn Độn Kiếp Chỉ hỏa hầu, vững bước lên cao, cũng đã đạt đến 5 thành 5.

5 thành 5 hỏa hầu Hỗn Độn Kiếp Chỉ, uy lực khủng bố đến mức nào, có thể so với phổ thông pháp tắc tu luyện thần thông chi thuật 7 thành 5, 1 lần này, chỉ có Chí Thánh mới có thể tu luyện đến cảnh giới này.

Hỗn Độn Kiếp Chỉ nghiền ép, ngoại trừ Liệp Ưng, mặt khác cao thủ nháy mắt bị trấn sát, ở dưới Hỗn Độn Kiếp Chỉ, thân thể nổ tung.

Mà Liệp Ưng cũng là miệng lớn thổ huyết, lông vũ bay tán loạn.

Vù

Lục Minh thu hồi chiến kiếm, bước chân bước ra, như phù quang lược ảnh đồng dạng, nháy mắt xuất hiện ở Liệp Ưng trước người, 1 chưởng bổ xuống dưới.

Liệp Ưng thét dài, ra sức phản kích.

Đông! Đông!. . .

2 người không ngừng va chạm, nháy mắt liền giao thủ mười mấy chiêu, mỗi một lần va chạm sau đó, Liệp Ưng đều điên cuồng lui lại.

Lục Minh tu vi, mặc dù xa xa lạc hậu hơn Liệp Ưng, nhưng Lục Minh hiện tại linh thể, cũng đã đi đến đỉnh phong Thượng Đẳng Thiên Linh Thể, hơn nữa Lục Minh Linh Thể, còn luyện hóa 1 đạo hỗn độn chi khí, linh thể cường độ, xa xa cao hơn Thượng Đẳng Thiên Linh Thể.

Đồng thời, Lục Minh tu luyện thế nhưng là hỗn độn pháp tắc, giữa Thiên Địa mạnh nhất 10 đại pháp tắc một trong, ngàn vạn pháp tắc chi hoàng.

Đồng thời, Lục Minh có 2 cái thánh tâm, thánh lực tu vi, hoàn toàn không thể lẽ thường để cân nhắc, Lục Minh tu vi mặc dù là Đại Thánh tiểu thành, nhưng bởi vì có 2 cái thánh tâm, thánh lực cường độ, sẽ không yếu hơn Đại Thánh đại thành.

Nhiều như vậy nhân tố cộng lại, nhường Lục Minh vượt qua cái này bao lớn cự ly, lực áp Liệp Ưng.

Này Liệp Ưng vẫn là tuyệt đỉnh thiên kiêu nhân vật, nếu là một dạng nhân vật, liền xem như Chí Thánh, Lục Minh cũng có thể 1 trận chiến.

Đụng

Liên tục mười mấy lần va chạm, Liệp Ưng đụng vào sơn cốc vách tường, hỏa diễm bay tán loạn, toái thạch vẩy ra, lông vũ bay tán loạn, Liệp Ưng miệng lớn ho ra máu.

"Vạn Chính Dương, đến giúp ta!"

Liệp Ưng rống to, lòng hắn đang run rẩy, cảm giác được nguy cơ trí mạng.

Nhưng giờ phút này, Vạn Chính Dương mình cũng dọa sắc mặt trắng bệch.

Lục Minh chiến lực, cũng quá kinh khủng, phổ thông Đại Thánh cường giả, ở Lục Minh trên tay, như anh hài đồng dạng không chịu nổi 1 kích, ngay cả Liệp Ưng, cũng không phải Lục Minh đối thủ.

Lục Minh chiến lực, xa xa vượt ra khỏi hắn dự liệu, giờ phút này, hắn nơi nào sẽ đi tương trợ Liệp Ưng, hắn chỉ muốn đào tẩu.

"Bạo cho ta!"

Vạn Chính Dương trên mặt lóe qua vẻ điên cuồng, đem 1 kiện Chí Thánh Binh tự bạo ra, đáng sợ lực lượng, đánh tan Phao Phao bố trí xuống không gian phòng ngự, cùng mấy cái Vạn gia cao thủ, chạy ra khỏi Phao Phao phòng ngự.

Nhưng bọn hắn cũng không có đi tương trợ Liệp Ưng, mà là trùng thiên mà lên, hướng về nơi xa điên cuồng bỏ chạy.

"Liệp Ưng, ngươi trước ngăn trở, ta đi tìm cao thủ tới cứu ngươi!"

Vạn Chính Dương thanh âm xa xa truyền đến.

"Đáng chết!"

Liệp Ưng rống to, lộ ra tuyệt vọng.

"Nhìn đến, không có người tới cứu ngươi, chết đi, phong!"

Lục Minh cười lạnh, bàn tay hư không một nắm, lít nha lít nhít phù văn, từ Liệp Ưng trên người phù hiện mà ra, hình thành đáng sợ phong ấn chi lực, muốn đem Liệp Ưng phong ấn..