Chương 1816: Ngươi dám động ta?

Chương 1816: Ngươi dám động ta?

Ở vừa rồi cùng Liệp Ưng trong đụng chạm, Lục Minh âm thầm liền thi triển ra phong ấn cuốn, lúc này bộc phát ra, uy lực kinh người, nhường Liệp Ưng toàn thân tu vi, đều khó có thể vận chuyển.

"Không, Lục Minh, ngươi không thể giết ta . . ."

Liệp Ưng kinh khủng kêu to.

"Buồn cười, giết!"

Lục Minh 1 chỉ điểm ra, Hỗn Độn Kiếp Chỉ hình thành, nghiền ép hướng Liệp Ưng.

Liệp Ưng cũng đã bị phong ấn, phát huy không ra mấy phần lực lượng, căn bản khó có thể chống cự, bị Hỗn Độn Kiếp Chỉ nghiền ép mà qua, trùng điệp đâm vào sơn cốc vách tường, vách tường không ngừng nổ tung, cuối cùng bị Lục Minh cứng rắn sinh sinh lại oanh ra 1 đầu sơn cốc đến, mà Liệp Ưng, cũng đã tứ phân ngũ liệt, thần hồn câu diệt.

Thiên Cầm Cung đệ nhất thiên kiêu, hắn nằm mơ cũng không nghĩ ra, hôm nay sẽ chết ở nơi này.

~~~ hắn thụ Vạn Chính Dương mời, nghe nói là tới giết Hoàng Linh, hắn không chút do dự đáp ứng, hắn đã sớm ngấp nghé Hoàng Linh lâu ngày.

Lúc đầu hắn coi là, lấy hắn tu vi, lại tăng thêm Vạn Chính Dương đám người, đối phó 1 cái Hoàng Linh, còn không phải dễ như trở bàn tay?

Hắn tuyệt đối không nghĩ đến, ở trong này sẽ đụng phải Lục Minh, hơn nữa Lục Minh chiến lực, đạt đến kinh khủng cấp độ, thế mà có thể giết hắn.

"Vạn Chính Dương, ngươi đi không nổi!"

Lục Minh ánh mắt nhìn về phía Vạn Chính Dương đào tẩu phương hướng, băng lãnh vô cùng.

"Lục Minh ca ca, giao cho ta!"

Phao Phao xuất hiện ở Lục Minh trên bờ vai, điều khiển thời không pháp tắc, bao phủ Lục Minh toàn thân.

Vù

Lục Minh thân hình khẽ động, liền biến mất ở nguyên chỗ, lấy kinh khủng tốc độ, hướng về Vạn Chính Dương đuổi theo.

Lục Minh đi qua, không gian nổi lên gợn sóng, Lục Minh liền giống như xuyên toa hư không mà đi, tốc độ sắp tới cực hạn.

Không có bao lâu, liền nhìn đến mấy đạo thân ảnh, ở phía trước phi hành tốc độ cao.

Bất quá, cũng không có nhìn thấy Vạn Chính Dương thân ảnh, hiển nhiên, Vạn Chính Dương tốc độ nhanh nhất, cũng đã hất ra những người khác, bay ở phía trước.

Những người kia, nhìn thấy Lục Minh đuổi theo, dọa gan mật đều nứt, mắt thấy trốn không thoát, cắn răng hướng về Lục Minh công tới, muốn liều chết 1 trận chiến.

Nhưng kết quả cũng đã chú định, Lục Minh ngang dọc sát phạt, không có mấy chiêu, liền đem mấy người này, toàn bộ đánh giết.

"Lục Minh ca ca, ở phương hướng kia!"

Phao Phao chỉ hướng bên phải.

Phao Phao có thể thông qua không gian, cảm ứng được xa cự ly xa bên ngoài tình huống, chỉ cần không phải cự ly quá xa, Vạn Chính Dương trốn không thoát.

Thân hình khẽ động, Lục Minh lại hướng về bên phải bay đi.

"Nhanh, nhanh, phía trước cách đó không xa, có một cái Vạn gia khoáng trường, nơi nào có Đế cấp cường giả tọa trấn, chỉ cần ta trốn đến cái kia bên trong, thì không có sao!"

"Hi vọng mấy cái kia phế vật, có thể nhiều ngăn 1 hồi!"

Vạn Chính Dương đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, phi hành tốc độ cao, hướng về 1 phiến sơn mạch bay đi.

Vạn gia tu luyện Vạn Binh Quyết, cần binh khí nhiều lắm, nên, Vạn gia sẽ áp dụng tất cả phương pháp, thu hoạch được binh khí.

Tỷ như, sáng tạo Vạn Linh nơi giao dịch, sáng tạo các loại thương hội, hành tẩu các nơi, chủ yếu là vì lừa nguyên thạch, mua sắm các loại binh khí.

Hơn nữa sẽ mở ra các loại khoáng trường, bản thân luyện chế các loại binh khí.

Ở Cổ Nguyệt Thánh Địa, Vạn gia có không ít khoáng trường, ở Vạn Viêm Sơn phụ cận, thì có 1 cái đại hình khoáng trường, đào được trân quý luyện khí tài liệu, bên trong có Đế cấp nhân vật tọa trấn.

Vạn Chính Dương liền muốn đến đây khoáng trường, tìm kiếm che chở.

Không lâu sau đó, 1 cái đại hình khoáng trường xuất hiện ở phía trước, Vạn Chính Dương con mắt, phát sáng lên.

"Lục Minh, sớm muộn có 1 ngày, ta muốn ngươi chết trong tay ta!"

Vạn Chính Dương trong ánh mắt, lập loè ác độc quang mang.

Nhưng lúc này, hắn sắc mặt biến đổi, bởi vì hậu phương, truyền đến đáng sợ ba động, 1 đạo thân ảnh cực tốc hướng hắn đuổi theo, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi.

"Lục Minh, làm sao nhanh như vậy, trốn, trốn, trốn!"

Vạn Chính Dương kém chút dọa chết tươi, Lục Minh đuổi theo, mang ý nghĩa Liệp Ưng cũng đã dữ nhiều lành ít, hắn tự nhiên sợ, bộc phát ra toàn bộ lực lượng, liều mạng hướng về đại hình khoáng trường bay đi.

Mắt thấy, cự ly khoáng trường càng ngày càng gần, nhưng Lục Minh thân hình, cũng gấp nhanh tới gần, cách hắn không xa.

"Cứu mạng, lão tổ, cứu mạng a!"

Vạn Chính Dương điên cuồng đại hống, thanh âm ở thánh lực đẩy đưa tiễn, tốc độ so với hắn phi hành tốc độ còn nhanh rất nhiều, xa xa truyền ra ngoài.

Khoáng trường bên trong, rất nhiều lấy quặng, dã luyện công nhân, nhao nhao ngẩng đầu, hướng về Vạn Chính Dương trông lại.

"Đó là Vạn Chính Dương, Vạn gia đệ nhất thiên kiêu!"

"Hắn chính đang đào mệnh, là ai muốn giết hắn?"

Rất nhiều người nhao nhao suy đoán, ánh mắt nhìn về phía Vạn Chính Dương hậu phương.

"Lão tổ, cứu mạng a, Lục Minh muốn giết ta . . ."

Vạn Chính Dương lần nữa rống to, nhường rất nhiều người trong lòng chấn động.

Lục Minh, cư nhiên là Lục Minh.

Lục Minh muốn giết Vạn Chính Dương, còn truy đến nơi này.

Lục Minh tên, cũng đã truyền khắp Cổ Nguyệt Thánh Địa, rất nhiều người chưa từng gặp qua Lục Minh, nhưng đều nghe nói qua.

"Ngươi trốn không thoát!"

Lục Minh ánh mắt lạnh lùng, cực tốc tới gần Vạn Chính Dương.

~~~ lúc này, Phao Phao há mồm phun một cái, 1 cái trong suốt bong bóng bay ra, sau đó, liền nhìn thấy Vạn Chính Dương thân thể chung quanh, đột ngột xuất hiện 1 cái trong suốt bong bóng, đem Vạn Chính Dương vây khốn, Vạn Chính Dương thân hình, lập tức ngừng lại.

"Không được!"

Vạn Chính Dương sắc mặt hoàn toàn thay đổi, điên cuồng trùng kích, nhưng trong lúc nhất thời, chỗ nào phá vỡ.

"Trấn áp!"

Lục Minh mi tâm phát sáng, Thái Cực Trận Bàn phù hiện mà ra, cực tốc biến lớn, hướng về Vạn Chính Dương trấn áp tới.

Liên tục bị thời không pháp tắc cùng Thái Cực Trận Bàn trấn áp, Vạn Chính Dương thân thể run rẩy, kém chút không thể động đậy.

Oanh

~~~ lúc này, Vạn gia khoáng trường bên trong, bộc phát ra 1 cỗ kinh thiên khí tức, 1 đạo quang mang trùng thiên mà lên, đáng sợ uy áp, tràn ngập giữa Thiên Địa, làm cho tất cả mọi người đều sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Đó là đế uy!

1 đạo thân ảnh, xuất hiện ở trong quang mang, tường phòng hộ bát phương, cuồn cuộn thanh âm truyền ra: "Lục Minh, ngươi dám giết ta Vạn gia thiên kiêu?"

"Đế cấp lão tổ, ha ha, là Đế cấp lão tổ!"

Vạn Chính Dương cuồng hỉ, Đế cấp cường giả xuất hiện, hắn tính mệnh, xem như bảo vệ.

Nhưng 1 khắc sau, hắn con ngươi cực tốc co lại.

Bởi vì Lục Minh thân hình không chút nào ngừng, xuất hiện ở bên cạnh hắn, đấm ra một quyền, như mưa to gió lớn đồng dạng lực lượng, tuôn hướng Vạn Chính Dương, Vạn Chính Dương ở Phao Phao cùng Thái Cực Trận Bàn song trọng trấn áp xuống, cơ hồ khó có thể phản kháng.

Đáng sợ lực lượng, đánh vào Vạn Chính Dương thể nội, nhường Vạn Chính Dương miệng lớn thổ huyết, toàn thân xương cốt toàn bộ nổ tung, ngay cả đan điền bên trong thánh tâm, đều xuất hiện vết rách.

Vạn Chính Dương gặp phải trọng thương, khí tức uể oải.

Lục Minh một tay chế trụ Vạn Chính Dương cổ, ngạo nghễ đứng ở hư không.

Quang mang lóe lên, 1 khắc sau, Lục Minh phía trước, xuất hiện 1 cái lão giả, khí tức kinh thiên động địa, tỷ nghê thiên hạ, như 1 tôn chúa tể thiên hạ Đế Hoàng.

Này chính là Vạn gia 1 tôn Đế cấp cường giả.

"Lão tổ, cứu ta!"

Vạn Chính Dương rống to.

"Lục Minh, thả Chính Dương, bằng không thì, ta để ngươi sinh tử lưỡng nan!"

Vạn gia Đế cấp cường giả, lạnh lùng mở miệng.

Lục Minh đơn giản gan to bằng trời, vừa mới hắn đều xuất hiện, Lục Minh còn dám đối Vạn Chính Dương xuất thủ, trọng thương Vạn Chính Dương.

"Để cho ta sinh tử lưỡng nan? Ha ha!"

Lục Minh cười lạnh, khinh thường nhìn xem Vạn gia Đế cấp cường giả, nói: "Ngươi dám động ta?"

Lời ấy, nhường Vạn gia Đế cấp cường giả sắc mặt biến đổi..