Chương 1817: Đánh giết Vạn Chính Dương

Chương 1817: Đánh giết Vạn Chính Dương

1 tháng trước, ở Đại Diễn Đan Điện, Đại Diễn Đan Điện 1 vị lão nhân, liên trảm 2 vị Chân Đế, chấn động toàn bộ Cổ Nguyệt Thánh Địa.

Kia lão nhân từng nói, cùng thế hệ tranh phong, Lục Minh bất kể là kết quả gì, hắn đều sẽ không đi quản, nhưng nếu là lão bối nhân vật, đặc biệt Đế cấp cường giả đối Lục Minh động thủ, hắn thì đi cái kia thế lực sơn môn đi 1 chuyến.

Lời ấy, nhường tất cả thế lực trong lòng đều phát lạnh.

Lấy kia lão giả chiến lực, nếu là thật sự đến cái nào thế lực sơn môn đi đại khai sát giới, hậu quả kia, khó có thể tưởng tượng.

Nên, Vạn gia Đế cấp cường giả, căn bản không dám đối Lục Minh động thủ, trừ phi là Lục Minh bản thân tự tìm cái chết, đi chủ động công kích Đế cấp cường giả.

Lục Minh lời ấy, cũng làm cho Vạn Chính Dương tâm băng lãnh vô cùng, hàn khí ứa ra.

Lục Minh, chẳng lẽ muốn ngay trước Vạn gia Đế cấp cường giả mặt, đánh giết hắn?

Vừa nghĩ tới 1 điểm này, hắn liền sợ hãi vô cùng, thê lương kêu lên: "Lão tổ, cứu ta a, cứu ta a!"

"Lục Minh, cứng quá dễ gãy, ngươi mặc dù thiên phú tuyệt luân, nhưng Đại Diễn Đan Điện vị tiền bối kia, không có khả năng bảo ngươi 1 đời, làm người tốt nhất lưu một đường!"

Vạn gia Đế cấp cường giả lạnh lùng mở miệng.

"Lưu một đường? Ha ha, thực sự là buồn cười, lưu một đường cho các ngươi cơ hội giết ta sao?"

Lục Minh cười to, tràn đầy khinh thường.

Lục Minh cùng Vạn gia, Thiên Lang Tháp đám thế lực, cũng đã không có khả năng hòa hoãn, không phải ngươi chết, chính là ta vong, Lục Minh lưu một đường, chẳng lẽ đối phương liền sẽ buông tha hắn?

Tất nhiên như thế, vì sao muốn lưu một đường?

"Vạn Chính Dương mệnh, ta muốn định, nhìn ngươi có thể như thế nào?"

Lục Minh mở miệng, băng lãnh vô cùng sát cơ, không che giấu chút nào.

"Không, không . . ."

Vạn Chính Dương gan mật đều nứt, điên cuồng giãy dụa.

Giết

Lục Minh hét lớn, đáng sợ lực lượng, như mưa to gió lớn bên trong tuôn ra, đánh phía Vạn Chính Dương thể nội.

Vạn Chính Dương phát ra không cam lòng kêu thảm, sau đó thân thể đụng 1 tiếng, nổ tung đến, hình thần câu diệt.

Khoáng trường bên trong, tất cả mọi người, đều 1 mặt kinh ngạc nhìn qua 1 màn này.

Vạn Chính Dương chết rồi, Lục Minh thế mà thật dám ngay ở Vạn gia Đế cấp cường giả mặt, chém giết Vạn Chính Dương.

"Tìm . . . Chết!"

Băng lãnh thanh âm, từ Vạn gia Đế cấp cường giả trong miệng thốt ra, 1 cỗ đáng sợ khí tức, từ trên người hắn bộc phát mà ra, thiên không đang run rẩy, đại địa oanh minh.

Lục Minh bị cổ này khí tức xông lên, thân thể liên tục lui lại, nhưng hắn ánh mắt vẫn như cũ kiên định, nhìn qua Vạn gia Đế cấp cường giả, mảy may không sợ.

Vạn gia Đế cấp cường giả sát ý vô tận, lạnh lùng nhìn qua Lục Minh, thật hận không thể 1 bàn tay chụp chết Lục Minh.

Nhưng cuối cùng, hắn không dám động thủ.

Toà này khoáng trường, người rất nhiều, đến từ các đại thế lực, hắn nếu giết Lục Minh, tin tức nhất định sẽ truyền đi, đến lúc đó kinh động Đại Diễn Đan Điện cường giả kia, kia Vạn gia, sẽ có 1 trận đáng sợ tai nạn.

Mà chính hắn, chỉ sợ cũng sẽ khó bảo toàn tánh mạng, bị Đại Diễn Đan Điện cường giả đánh giết.

Nên, hắn nhịn xuống, khí tức chậm rãi thu liễm, nhưng sát cơ, lại càng ngày càng mạnh.

"Lục Minh, Đại Diễn Đan Điện vị tiền bối kia mặc dù nói, cùng thế hệ 1 trận chiến, hắn sẽ không nhúng tay, nhưng theo lấy ngươi chiến lực càng ngày càng mạnh, không ngừng khiêu khích ta Vạn gia, ta Vạn gia không có khả năng không hoàn thủ, coi như Đế cấp nhân vật không xuất thủ, Chí Thánh cảnh người, tổng có thể xuất thủ, lượng vị tiền bối kia cũng sẽ không nói cái gì? Bằng không thì, cùng lắm thì quyết nhất tử chiến, ngươi cũng không sống nổi!"

Vạn gia Võ Đế trong mắt lấp lóe băng lãnh ánh sáng, đạm mạc mở miệng.

Xác thực, bây giờ Lục Minh chiến lực quá mạnh, Vạn gia thế hệ trẻ tuổi, cũng đã không người có thể cùng Lục Minh tranh phong.

Theo lấy thời gian trôi qua, Lục Minh chiến lực còn sẽ mạnh hơn, vậy theo Không lão thuyết pháp, Lục Minh chẳng phải là không phải đoạn săn giết Vạn gia người, Vạn gia không thể phản kích?

Vậy làm sao khả năng?

Lục Minh thực lực, nếu như đã siêu thoát thế hệ trẻ tuổi, vậy bọn hắn cũng có thể xuất động lão bối nhân vật đối phó Lục Minh, chỉ cần không phải quá mức, tỷ như trực tiếp xuất động Đế cấp cường giả, lượng đối phương cũng sẽ không nói cái gì.

"Có thể, Chí Thánh cấp nhân vật, ta cùng nhau tiếp lấy, sẽ không để cho Không bá gây phiền phức cho các ngươi!"

Lục Minh mở miệng.

Chỉ cần đối phương Đế cấp cường giả không dám xuất thủ, đến Thánh Nhân vật, chỉ làm cho Lục Minh mang đến áp lực, mang đến động lực, nhường hắn càng nhanh tiến lên.

Nói xong, Lục Minh quay người, nghênh ngang đạp không mà đi.

Vạn gia Võ Đế trong mắt lập loè điên cuồng sát cơ, nhưng cuối cùng không dám động thủ, trơ mắt nhìn xem Lục Minh rời đi.

"Lục Minh chiến lực, cũng đã đến 1 bước này sao? Có thể chém giết Vạn Chính Dương, thực sự là kinh người!"

"Chưa hẳn, vừa mới Lục Minh lại gần kia tiểu nữ hài trợ giúp, mới để cho Vạn Chính Dương không có phản kháng chiến lực, kia tiểu nữ hài, hẳn là 1 loại đáng sợ thần thú, nhưng Lục Minh bản thân chiến lực, cũng xác thực đủ kinh người!"

"Cổ Nguyệt Thánh Địa thế hệ trẻ tuổi bên trong, Lục Minh cũng đã đứng ở đỉnh phong, ngoại trừ số ít yêu nghiệt, chỉ sợ không người là đối thủ của hắn!"

Khoáng trường bên trong, rất nhiều người nghị luận nhao nhao, vừa mới phát sinh sự tình, chỉ sợ rất nhanh lại sẽ truyền khắp Cổ Nguyệt Thánh Địa.

. . .

Lục Minh 1 đường hướng về Phượng Hoàng Cung mà đi, không lâu sau đó, Lục Minh đi tới Phượng Hoàng Cung, mới đưa Hoàng Linh từ Sơn Hà Đồ thả ra.

Hoàng Linh khí sắc, cũng đã tốt không ít, đi ra sau, ánh mắt lập tức 4 phía liếc nhìn.

"Nơi này là Phượng Hoàng Cung!"

Làm Hoàng Linh phát hiện nơi này là Phượng Hoàng Cung sau, thở phào 1 hơi.

"Lục Minh, ngươi không sao chứ?"

Hoàng Linh nhìn về phía Lục Minh, lo lắng hỏi.

"Không có việc gì!"

Lục Minh cười một tiếng.

"Vạn Chính Dương, Liệp Ưng, mối thù này, ta sớm muộn phải báo!"

Hoàng Linh cắn răng, lóe qua 1 sợi lãnh quang.

"~~~ cái này thù, ngươi chỉ sợ báo không được nữa, bởi vì bọn hắn đã chết!"

Lục Minh mỉm cười.

"~~~ cái gì? Bọn họ chết? Ngươi . . . Ngươi giết?"

Hoàng Linh nghẹn họng nhìn trân trối.

"Ân, hẳn là nói, là ta cùng Phao Phao liên thủ giết!"

Lục Minh nói.

"Lục Minh, ngươi tu vi đột phá?"

Hoàng Linh lại hỏi.

Vạn Chính Dương, Liệp Ưng tu vi đạt đến Đại Thánh viên mãn, cường đại vô cùng, Lục Minh thế mà có thể giết bọn họ, thực sự vượt qua nàng dự liệu.

"Tu vi không đột phá, bất quá ta linh thể tiến hóa, Hoàng Linh, ngươi trước chữa thương, chờ ngươi đả thương tốt, kêu lên Long Thần, đến Đại Diễn Đan Điện tìm ta, nhường các ngươi nhìn 1 dạng đồ tốt!"

Lục Minh mỉm cười nói.

"Khó trách!"

Hoàng Linh gật gật đầu, Lục Minh chiến lực, vốn là cường đại vô cùng, bây giờ linh thể tiến hóa, chiến lực càng thêm kinh người, lại tăng thêm Phao Phao, đánh giết Vạn Chính Dương đám người, liền có khả năng.

"~~~ cái gì đồ tốt?"

Nàng đối Lục Minh nói 'Đồ tốt' tò mò.

"Ha ha, đến Đại Diễn Đan Điện tới tìm ta lại nói!"

Lục Minh cười một tiếng, quay người dậm chân mà ra, chớp mắt đi xa.

Trở lại Đại Diễn Đan Điện, Lục Minh bế quan tu luyện, tham ngộ Hỗn Độn Kiếp Chỉ cùng Trận Đạo 9 quyển một trong phong ấn quyển.

7 ngày sau đó, Hoàng Linh cùng Long Thần 2 người, cùng nhau mà đến.

"Lục Minh, ngươi nói muốn cho chúng ta xem trọng đồ vật, là cái gì?"

Hoàng Linh chớp con mắt, hiếu kỳ hỏi.

Lục Minh mi tâm phát sáng, Đại Diễn Đan Lô bay ra, đứng ở trên mặt đất, nói: "Liền là nó, Đại Diễn Đan Lô!"

"Đại Diễn Đan Lô?"

2 người hiếu kỳ, trước đó bọn họ liền thấy qua.

"Đại Diễn Đan Lô bên trong đan hỏa, có thể rèn luyện linh thể, khiến linh thể tiến hóa . . ."

Lục Minh đem Đại Diễn Đan Lô công hiệu, giải thích một lần..