Chương 1818: Âu Dương Vô Song

Chương 1818: Âu Dương Vô Song

Hoàng Linh cùng Long Thần nhân phẩm, hắn tuyệt đối tin tưởng, hắn dự định nhường Long Thần cùng Hoàng Linh cũng tiến vào Đại Diễn Đan Lô rèn luyện, nhường linh thể tiến hóa.

Hoàng Linh cùng Long Thần, tu luyện đều là cùng thập cường chiến thú tương quan linh thể, nếu là linh thể tiến hóa, đi đến Thượng Đẳng Thiên Linh Thể tầng thứ, bọn họ chiến lực, cũng sẽ tăng vọt.

"Thế mà có thể trực tiếp rèn luyện linh thể, nhường linh thể tiến hóa?"

Nghe xong Lục Minh giải thích, 2 người cũng là trợn mắt há hốc mồm.

Thật sự là cái hiệu quả này quá nghịch thiên.

"Các ngươi đi vào trước thử xem? Bất quá rèn luyện quá trình bên trong, là phi thường thống khổ, các ngươi nếu là kiên trì không được, có thể nhắc nhở ta!"

Lục Minh nói.

"Linh thể tiến hóa, như thế nghịch thiên, đau một chút khổ coi như cái gì, ta tới trước đi!"

Long Thần dậm chân mà ra.

Lục Minh mở nắp lò, nhường Long Thần tiến vào, sau đó ở trong đan lô để vào đại lượng thánh dược, đắp lên đan lô.

Hô

Lục Minh điều khiển đan lô, trong lò đan, đan hỏa cháy hừng hực lên, đem Long Thần bao phủ, bắt đầu rèn luyện Long Thần nhục thân.

Long Thần cũng là ý chí cực kỳ kiên định người, kịch liệt đau nhức, há có thể nhường hắn từ bỏ, hắn cắn răng đĩnh xuống tới.

7 ngày sau đó, Long Thần đến cực hạn, mới từ trong lò luyện đan đi ra.

"Quả nhiên hiệu quả kinh người!"

Long Thần cảm thán.

"Đến ta!"

Hoàng Linh có chút không thể chờ đợi, dậm chân tiến vào đan lô.

Tiếp xuống thời gian, Hoàng Linh cùng Long Thần thay phiên tiến vào Đại Diễn Đan Lô bên trong rèn luyện linh thể, mà Lục Minh phân ra 1 chút tâm thần, chú ý đan lô, đại bộ phận tinh lực, vẫn như cũ bản thân lại tu luyện.

Trong nháy mắt, liền qua 2 tháng, Long Thần cùng Hoàng Linh linh thể, rốt cục rèn luyện đến cực hạn, nhao nhao thực hiện tiến hóa, bước vào Thượng Đẳng Thiên Linh Thể hàng ngũ, chiến lực tăng nhiều.

Lấy bọn hắn tiềm lực, bằng tự mình tu luyện, sớm muộn cũng có thể thực hiện tiến hóa, bước vào Thượng Đẳng Thiên Linh Thể, nhưng không biết cần bao lâu thời gian.

"Lục Minh, Phượng Hoàng Cung trước đó cho ta truyền đến tin tức, Thiên Đế Thành Nguyên Sơn Thánh Viện tổ chức thời gian, cũng đã định ra, liền ở nửa năm sau đó!"

Hoàng Linh nói.

"Nửa năm sau đó sao?"

Lục Minh nói nhỏ.

Thiên Đế Thành, hắn khẳng định muốn đi 1 chuyến, Nguyên Sơn Thánh Viện, từ mấy vị Đại Đế sáng tạo, có Đại Đế giảng đạo, cơ hội tốt như vậy, không thể bỏ lỡ.

Hơn nữa, đến lúc đó Nguyên Sơn Thánh Viện, sẽ hội tụ toàn bộ Nguyên Sơn chi địa cao cấp nhất thiên kiêu, Lục Minh cũng muốn gặp đi kiến thức 1 cái, chỉ có cùng cường đại thiên kiêu va chạm, tự thân mới có thể càng nhanh tăng lên.

"Bây giờ, tất cả thiên kiêu đều ở khổ tu, tiến triển thần tốc, chúng ta thừa dịp khoảng thời gian này, nếu là tu vi có thể lại có chỗ tăng lên, lấy chúng ta thực lực, đến lúc đó ở Nguyên Sơn Thánh Viện bên trong, chiếm cứ một chỗ cắm dùi, cũng không phải là quá khó khăn!"

Hoàng Linh lại nói.

Mấy người lại hàn huyên 1 chút, sau đó Hoàng Linh cùng Long Thần cáo từ rời đi, trở về riêng phần mình tông môn tu luyện.

Hoàng Linh mới vừa trở lại Phượng Hoàng Cung, đã có người tìm tới Hoàng Linh.

"Hoàng Linh, cung chủ có chuyện tìm ngươi!"

Người tới thông báo.

"Cung chủ? Tốt, ta liền đi!"

Hoàng Linh gật gật đầu, sau đó hướng về cung chủ đại điện mà đi.

Đại điện bên trong, Phượng Hoàng cung chủ đứng chắp tay, tựa hồ đang suy tư sự tình gì.

"Hoàng Linh bái kiến cung chủ, không biết cung chủ triệu kiến Hoàng Linh, không biết có chuyện gì?"

Hoàng Linh đi tới Phượng Hoàng Cung cung chủ sau lưng, cung kính hành lễ.

Phượng Hoàng Cung cung chủ xoay người, ánh mắt quét qua Hoàng Linh, con mắt đột nhiên sáng lên, lộ ra kinh ngạc, nói: "Hoàng Linh, ngươi linh thể, tiến hóa?"

"Là, cung chủ, gần đây vừa mới tiến hóa!"

Hoàng Linh nói, nàng cũng không nói ra là bởi vì Đại Diễn Đan Lô, mới tiến hóa.

Đại Diễn Đan Lô công hiệu quá nghịch thiên, Lục Minh nói cho bọn hắn, là tín nhiệm bọn họ, bọn họ tự nhiên sẽ không truyền ra ngoài, cho dù là quan hệ người tốt nhất, hoặc là Phượng Hoàng Cung cung chủ.

"Tốt, ta nơi này có một việc, lúc đầu đang lo lắng có hay không để ngươi đi, hiện tại ngươi linh thể tiến hóa, chiến lực tăng nhiều, vừa vặn đi lịch luyện 1 phen!"

Phượng Hoàng Cung cung chủ nói.

"Cung chủ, là chuyện gì?"

Hoàng Linh có chút hiếu kỳ hỏi.

"Liên quan tới Thần Nguyên Đế Quốc sự tình!"

Phượng Hoàng Cung cung chủ nói.

"Cổ Dương Thánh Địa, Thần Nguyên Đế Quốc?" Hoàng Linh thần sắc khẽ động.

Cổ Dương Thánh Địa, cũng là Nguyên Sơn chi địa 9 đại thánh địa một trong, cùng Cổ Nguyệt Thánh Địa tới gần.

Thần Nguyên Đế Quốc, chính là Cổ Dương Thánh Địa 1 cái khổng lồ thế lực, 1 cái cổ lão đế quốc, thực lực so Phượng Hoàng Cung, đều muốn cường đại rất nhiều.

"Chính là, đoạn thời gian trước, Thần Nguyên Đế Quốc lão hoàng đế, không có vượt qua Thiên Địa đại kiếp, ở trong Thiên Địa đại kiếp, hôi phi yên diệt!"

Phượng Hoàng Cung cung chủ mở miệng, thần sắc có chút phức tạp.

"Thần Nguyên Đế Quốc lão hoàng đế, độ kiếp thất bại!"

Hoàng Linh sắc mặt cũng là biến đổi.

Thần Nguyên Đế Quốc lão hoàng đế, tuyệt đối là 1 cái khó có thể tưởng tượng tồn tại, đáng sợ vô cùng, cho dù không phải Đại Đế, chỉ sợ cũng là Chân Đế bên trong đỉnh phong tồn tại, cường giả như vậy, cơ hồ đứng ở đỉnh phong, nhưng vẫn như cũ khó có thể kháng qua đại kiếp, vẫn lạc ở dưới đại kiếp.

"Thần Nguyên Đế Quốc lão hoàng đế chết, Thần Nguyên Đế Quốc vô chủ, chúng mạch vì tranh đoạt Hoàng Đế chi vị, phát sinh nội loạn, triển khai thảm liệt tranh đoạt, 1 trận chiến này, nhường Thần Nguyên Đế Quốc tổn thất thảm trọng, cuối cùng Thần Nguyên Đế Quốc mấy cái 1 mực bế quan không ra Cổ Đế xuất thế, lấy đáng sợ chiến lực, mới để cho nội loạn bình định xuống tới!"

"Nhưng, quốc không thể 1 ngày vô chủ, mấy cái kia Cổ Đế ở Thần Nguyên Đế Quốc thế hệ trẻ tuổi đông đảo hoàng tử bên trong, chọn lựa 3 cái thiên phú mạnh nhất, dự định tiến hành khảo nghiệm, cuối cùng đắc thắng vị kia hoàng tử, sẽ thành Thần Nguyên Đế Quốc Thái Tử, chỉ cần tương lai thành tựu đế vị, liền có thể tiếp nhận Thần Nguyên Đế Quốc, trở thành tân Hoàng Đế!"

"Mà trong đó 1 cái hoàng tử kia nhất mạch, 1 mực cùng ta Phượng Hoàng Cung giao hảo, mấy ngày trước đây, vị này hoàng tử đi tới Phượng Hoàng Cung, muốn mời 1 chút thiên kiêu nhân vật đi giúp hắn, tranh đoạt Thái Tử chi vị!"

Phượng Hoàng Cung cung chủ giải thích nói.

Hoàng Linh giật mình, nguyên lai là chuyện như vậy.

Phượng Hoàng Cung cung chủ nói tới sự tình, hẳn là tương trợ vị này Thần Nguyên Đế Quốc hoàng tử.

"Thần Nguyên Đế Quốc, thực lực cường đại, ở phía xa Cổ Nguyệt Thánh Địa rất nhiều thế lực phía trên, nếu là chúng ta có thể trợ giúp vị này hoàng tử, lấy được Thái Tử chi vị, thậm chí tương lai kế thừa toàn bộ Thần Nguyên Đế Quốc, vậy chúng ta Phượng Hoàng Cung, cũng có thể đến 1 cái cường đại trợ lực!"

Phượng Hoàng Cung cung chủ lại giải thích nói.

"Cung chủ yên tâm, Hoàng Linh nhất định dốc hết toàn lực, tương trợ vị kia hoàng tử!"

Hoàng Linh nói.

"Ân, bất quá ngươi hết sức liền tốt, nếu có nguy hiểm, không thể cậy mạnh, 1 lần này, Thần Nguyên Đế Quốc mặt khác hoàng tử, chỉ sợ cũng sẽ mời 1 chút cường đại thiên kiêu hỗ trợ, ngươi lượng sức mà làm là được rồi, hiện tại cho người mang ngươi đi gặp vị kia hoàng tử!"

Phượng Hoàng Cung cung chủ khuyên bảo 1 tiếng, sau đó gọi người mang Hoàng Linh đi gặp vị kia hoàng tử.

1 gian biệt viện bên trong, Hoàng Linh gặp được vị kia hoàng tử.

"Âu Dương Vô Song, cư nhiên là ngươi?"

Nhìn thấy vị kia hoàng tử, Hoàng Linh kinh ngạc không thôi.

"Hoàng Linh?"

Thần Nguyên Đế Quốc hoàng tử Âu Dương Vô Song, cũng là kinh ngạc không thôi, không nghĩ đến ở chỗ này, nhìn thấy Hoàng Linh.

~~~ nếu như Lục Minh ở chỗ này, cũng nhất định sẽ kinh ngạc.

Bởi vì vị này Thần Nguyên Đế Quốc hoàng tử Âu Dương Vô Song, chính là đang Hỗn Nguyên Tông khảo hạch, cuối cùng trở thành bạch ngân truyền thừa giả 6 người một trong.

~~~ trước đó, bọn họ chỉ là biết rõ 2 bên danh tự, nhưng cũng không biết 2 bên cặn kẽ tin tức..