Chương 1822: Lục Minh bộc phát

Chương 1822: Lục Minh bộc phát

Lục Minh bàn tay phảng phất hóa thành 1 khối Trấn Ngục Bia, trấn áp chư thiên.

1 chưởng bổ ra, Thiên Địa vù vù, hư không chấn động, đáng sợ uy áp, nhường Tử Viêm Sơn Trang khôi ngô thanh niên sắc mặt hoàn toàn thay đổi, cảm nhận được đáng sợ áp lực.

Hắn gầm thét 1 tiếng, trên người tử sắc hỏa diễm nở rộ, hình thành 1 đầu tử sắc hung thú, hướng về Lục Minh tấn công mà đến.

Nhưng Lục Minh bàn tay, như bẻ cành khô, không gì không phá, chém một cái mà qua, tử sắc hung thú nổ tung, bàn tay liên tục.

Đối phương sắc mặt lại biến, lấy 2 tay ngăn cản.

Đụng

Lục Minh 1 chưởng chém ở người này trên cánh tay, người này kêu thảm 1 tiếng, thân thể bay ra ngoài, trùng điệp té lăn trên đất, một đôi cánh tay cũng đã hoàn toàn vặn vẹo, phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bạch.

Hắn có chút không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Lục Minh.

~~~ trước đó ở trên đường cái, Lục Minh rõ ràng liền 1 cái Đại Thánh đại thành người 1 chưởng đều ngăn không được, hiện tại làm sao khủng bố như vậy, 1 chưởng đem hắn trọng thương.

Kỳ thật, đây là Lục Minh hạ thủ lưu tình, bằng không thì, hắn đã chết.

"~~~ lớn mật, dám làm tổn thương ta Tử Viêm Sơn Trang người, ta tới lĩnh giáo ngươi một chút chiến lực!"

Tử Viêm Sơn Trang, 1 cái khác thanh niên hét lớn, vù 1 tiếng, thân hình liền hướng về Lục Minh đánh tới, 1 thân Đại Thánh viên mãn tu vi, hoàn toàn nở rộ.

Người này, hoàn toàn không kém gì Vạn gia đệ nhất thiên kiêu Vạn Chính Dương, thậm chí còn hơi mạnh 1 chút.

"Tử Vẫn Bạo Kích!"

Người này rống to, cả người giống như biến thành hỏa diễm, song quyền liên tục oanh ra, từng đoàn từng đoàn tử sắc hỏa diễm, như vẫn thạch đồng dạng, hướng về Lục Minh đánh tới, đây là 1 loại đáng sợ thần thông chi thuật, cường đại kinh người.

Lục Minh mảy may không sợ, hỗn độn pháp tắc lưu chuyển, vận chuyển Trấn Ngục Thiên Công, bàn tay như đao, nháy mắt bổ ra trăm đao.

Đụng! Đụng!. . .

Thiên không bên trong, kia như vẫn thạch đồng dạng công kích, bị Lục Minh bàn tay một bổ, như yên hoa đồng dạng vỡ ra.

Lục Minh xông qua hỏa diễm, hỏa diễm không dính vào người, cực tốc tới gần Tử Viêm Sơn Trang thiên kiêu, đáng sợ công kích, hướng về người này công sát mà đi.

"Tử Vẫn Bạo Kích, cho ta hợp!"

Tử Viêm Sơn Trang thiên kiêu hét lớn, liệt diễm hừng hực, 2 tay chậm chạp đẩy ra, 1 khỏa to lớn hỏa cầu, như 1 khỏa tử sắc thái dương, hướng về Lục Minh ép đi.

"Phá cho ta!"

Lục Minh hét lớn, thân thể bên trong long ngâm trận trận, tiếp lấy 1 chỉ điểm trụ, Hỗn Độn Kiếp Chỉ bộc phát, 1 cây to lớn ngón tay ngưng tụ mà ra, hướng về đối phương điểm tới.

Oanh

1 tiếng đáng sợ oanh minh, thiên không đang không ngừng chấn động, phía dưới trong kiến trúc, có cường giả xuất thủ thủ hộ, bằng không thì đều muốn nổ tung đến.

Cuối cùng, Hỗn Độn Kiếp Chỉ nghiền ép mà qua, phảng phất là 1 vị Thần Linh, 1 chỉ điểm bạo thái dương, tràng diện kinh người đến cực điểm.

Đụng

Tử Viêm Sơn Trang thiên kiêu thân thể chấn động mãnh liệt, hướng về sau bay ngược, 1 mực bay ra vạn mét bên ngoài, mới đứng vững thân hình, phun ra một ngụm máu tươi.

"Làm sao có thể?"

Hắn tự lẩm bẩm.

Hắn thế mà bại, lấy Đại Thánh viên mãn tu vi, thế mà thua ở 1 cái Đại Thánh tiểu thành trong tay người, này sao có thể?

"Hỗn độn pháp tắc, hắn là Thượng Thiên Chi Tử một trong Hỗn Độn Chi Tử!"

Có người kinh hô, những người khác đều kinh hãi giật mình nhìn xem Lục Minh.

Hỗn Độn Chi Tử, khó trách kinh khủng như vậy.

"Còn chưa cút!"

Lục Minh đứng lơ lửng trên không, đạm mạc trách mắng.

Tử Viêm Sơn Trang người mặt đỏ tới mang tai, hôi lưu lưu đi.

Từ khi Lục Minh bọn họ mới vừa thời điểm, bọn họ liền lộ ra vẻ khinh miệt.

Cổ Nguyệt Thánh Địa những cái kia đỉnh cấp thiên kiêu, cơ hồ đều đi qua Thiên Đế Thành, bọn họ gặp qua, nhưng Lục Minh mấy người, lại không có đi Thiên Đế Thành, bọn họ đệ nhất ấn tượng, liền cảm thấy Lục Minh mấy người rất yếu, đánh trong đầu xem thường.

Mà trước đó, 2 cái Tử Viêm Sơn Trang thiên kiêu, vừa vặn ở đường phố nhìn thấy Lục Minh bị 1 cái Đại Thánh đại thành người 1 chưởng đánh bay, càng làm cho bọn họ xem thường.

~~~ lần này Tử Viêm Sơn Trang trợ giúp Âu Dương Vô Song, đều là Đại Thánh đỉnh phong, thậm chí Đại Thánh viên mãn thiên kiêu, tin tưởng mấy cái khác hoàng tử mời người, cũng là như thế, lấy Lục Minh tu vi, cơ hồ không có tác dụng gì.

Nên, Lục Minh bọn họ vừa trở về, bọn họ liền mở miệng trào phúng, nhưng không nghĩ đến, Lục Minh đột nhiên bộc phát, hơn nữa chiến lực đơn giản mạnh biến thái.

Bọn họ cũng là thiên kiêu, nhưng Lục Minh lại cứng rắn sinh sinh vượt qua 3 cái tầng thứ, đánh bại bọn họ, bọn họ nơi nào có mặt lưu ở nơi đây.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Long Thần cười nhạt một tiếng.

Sau đó, mấy người riêng phần mình trở về trụ sở, bế quan tu luyện.

Nhưng ngày thứ hai sáng sớm, Âu Dương Vô Song lại phái người mời bọn họ đi gặp nhau.

Vẫn là trước đó gian kia đại điện, đám người ngồi xuống.

Khác biệt là, Tử Viêm Sơn Trang thiên kiêu nhìn về phía Lục Minh ánh mắt thay đổi, trở nên có chút ngưng trọng.

Âu Dương Vô Song lộ ra 1 tia ý cười, hôm qua Lục Minh cùng Tử Viêm Sơn Trang thiên kiêu 1 trận chiến, hắn tự nhiên thu vào tin tức.

Lục Minh chiến lực, còn vượt ra khỏi hắn tưởng tượng a, thế mà năng lực ép Đại Thánh viên mãn thiên kiêu, bất quá Lục Minh càng mạnh, đối với hắn càng có lợi.

"Vô Song hoàng tử, sớm như vậy triệu kiến chúng ta, không biết có chuyện gì?"

Tử Viêm Sơn Trang 1 cái thiên kiêu hỏi.

"Âu Dương Vô Cực cho bản hoàng tử phát tới thiếp mời, nói thiết yến mở tiệc chiêu đãi bản hoàng tử cùng ở đây chư vị!"

Âu Dương Vô Song nói rõ nguyên do.

"Âu Dương Vô Cực, hắn mở tiệc chiêu đãi chúng ta, chỉ sợ sự tình không đơn giản như vậy!"

Có người cau mày nói.

Âu Dương Vô Cực là 3 vị cạnh tranh hoàng tử một trong, lấy được Duy Nhất Thánh Điện duy trì, còn đi Cổ Nguyệt Thánh Địa mời không ít thiên kiêu tương trợ, lúc này thiết yến mở tiệc chiêu đãi bọn họ, khẳng định không đơn giản.

"Mặc kệ thế nào, hắn là quang minh chính đại mời, lượng hắn cũng không dám giở trò!"

Hoàng Linh mở miệng.

Đối 3 vị hoàng tử khảo nghiệm còn không có bắt đầu, Âu Dương Vô Cực tuyệt đối không dám giở trò, ám hại bọn họ, bằng không thì, hắn sẽ trực tiếp bị hủy bỏ tư cách.

"Không sai, nên, chúng ta không thể yếu đi khí thế, liền đi kiến thức 1 cái Âu Dương Vô Cực muốn chơi cái gì hoa dạng!"

Âu Dương Vô Song nói.

Đám người cũng không có ý kiến, trước đi gặp Âu Dương Vô Cực, cùng đối phương giúp đỡ, đối bọn họ cũng có lợi.

Biết người biết ta trăm trận trăm thắng!

Đám người lại hàn huyên 1 hồi, gặp chênh lệch thời gian không nhiều lắm, Âu Dương Vô Song dẫn người, đám người đi theo, hướng về 1 tòa rộng lớn cung điện đi đến.

Phiến kia cung điện, chính là Âu Dương Vô Cực phủ đệ, có người mang theo bọn họ, đi tới 1 tòa rộng lớn tiểu viện.

"Ha ha, cửu đệ, ngươi đã đến, còn có chư vị anh kiệt, mời ngồi!"

1 người mặc tử kim hoa phục, đầu đội tử kim quan thanh niên cười ha ha, ra đón.

"Lục ca, không cần khách khí!"

Âu Dương Vô Song lộ ra tiếu dung nói.

Ở đông đảo hoàng tử bên trong, Âu Dương Vô Song bài danh đệ cửu, Âu Dương Vô Cực đệ lục, còn có Âu Dương Vô Đạo, chính là xếp hạng đệ nhất, bị người xưng là Đại Hoàng Tử.

Âu Dương Vô Cực cùng Âu Dương Vô Song ngồi ở thượng thủ.

Ở Âu Dương Vô Cực phía dưới, ngồi 10 cái thanh niên nam tử, từng cái khí chất bất phàm.

Mà Lục Minh bọn họ thì ngồi ở dưới Âu Dương Vô Cực thủ, song phương 2 bên đánh giá.

"Thu Nguyệt!"

Lục Minh một cái, liền thấy được Thu Nguyệt, ánh mắt rơi vào đối phương trên người.

Thu Nguyệt tựa hồ cảm ứng được Lục Minh ánh mắt, tú mi nhíu một cái, lạnh lùng quét Lục Minh một cái.

"Tựa hồ 1 điểm đều nhận không ra ta!"

Lục Minh nhíu mày.

"Kim Ô Nhị Thái Tử, Thiên Lang Tháp Mặc Lang . . ."

Hoàng Linh nói nhỏ, nhìn về phía đối diện..