Chương 1824: Long Thần xuất thủ

Chương 1824: Long Thần xuất thủ

Tử Viêm Sơn Trang tu hỏa, hiện tại lại ở 1 lần này lĩnh vực bị người xem thường, để bọn hắn sắc mặt, càng thêm khó coi.

"Ta tới chiến ngươi!"

Gầm lên giận dữ vang lên, 1 đạo thân ảnh xông lên chiến đài.

Người này, là Tiêu Mộc Thành, chính là Tử Viêm Sơn Trang những cái này thiên kiêu lãnh tụ nhân vật, tu vi cũng đang Đại Thánh viên mãn.

Kỳ thật, rất nhiều đỉnh cấp thiên kiêu, tu vi đều ở Đại Thánh viên mãn cảnh giới này.

Dù sao, tuổi trẻ đồng lứa bên trong, có thể đi đến Chí Thánh cảnh giới, cực ít cực ít, đạo khảm này, nhưng không có tốt như vậy phá.

Đương nhiên, cùng một cảnh giới, chiến lực cũng có phân chia mạnh yếu.

Giết

Tiêu Mộc Thành leo lên chiến đài, trực tiếp động thủ, song quyền không ngừng oanh ra, thiên không bên trong, có từng khỏa vẫn thạch, to lớn vô cùng, mang theo tử sắc hỏa diễm, hướng về Vu Trì rơi đập.

Vu Trì thân thể 4 phía bạch sắc hỏa diễm, ngưng tụ ra cầm lấy chiến đao, bạo trảm mà ra, đem những cái kia vẫn thạch, từng cái bổ ra.

Trên chiến đài, oanh minh không ngừng truyền đến, so vừa mới càng thêm kịch liệt.

Tiêu Mộc Thành chiến lực, so Tử Viêm Sơn Trang trước đó cái kia thiên kiêu, mạnh hơn một đoạn, thần thông chi thuật hỏa hầu càng thêm thâm hậu, tối thiểu đạt đến 7 thành, uy lực phi thường kinh người.

2 người giao thủ có chừng trên trăm chiêu.

Trên chiến đài, tất cả đều là bạch sắc cùng tử sắc hỏa diễm, lẫn nhau đối kháng.

Thế nhưng là, trên trăm chiêu sau đó, Tiêu Mộc Thành vẫn là không địch lại, dần dần rơi vào hạ phong.

Lại qua trên trăm chiêu, Tiêu Mộc Thành bị Vu Trì một đao nổ xuống chiến đài.

Tiêu Mộc Thành, cũng bại.

Duy Nhất Thánh Điện đệ tử, chiến lực quả nhiên kinh người.

"Đại Thánh viên mãn chi cảnh, còn có ai đi lên 1 trận chiến!"

Vu Trì hét lớn, ánh mắt như điện, liếc nhìn Tử Viêm Sơn Trang người.

Tử Viêm Sơn Trang người trầm mặc.

Ngay cả bọn họ cầm đầu thiên kiêu Tiêu Mộc Thành đều thua, những người khác đi lên, cũng chỉ là tự rước lấy nhục mà thôi.

"Ha ha, thực sự là không chịu nổi 1 kích, Vu Trì sư huynh ở ta Duy Nhất Thánh Điện Đại Thánh viên mãn người bên trong, còn không phải mạnh nhất!"

Duy Nhất Thánh Điện có người cười lạnh.

Này khiến Tử Viêm Sơn Trang, còn có Âu Dương Vô Song trong lòng, càng là trầm xuống.

Vu Trì, ở Duy Nhất Thánh Điện Đại Thánh viên mãn bên trong, thế mà còn không phải mạnh nhất? Làm sao có thể?

Vu Trì chiến lực, ở đồng cấp bên trong, cơ hồ có thể vô địch, trừ phi là chưởng khống Vương Đạo pháp tắc vương thể xuất thủ, hoặc là Thượng Đẳng Thiên Linh Thể, nhưng bực này nhân vật, cũng không phải rau cải trắng, 1 trảo một nắm lớn.

Mà Duy Nhất Thánh Điện bên trong, Đại Thánh viên mãn, còn có so Vu Trì mạnh hơn, khó trách Duy Nhất Thánh Điện, như vậy phách lối, khó trách Âu Dương Vô Cực, tự tin như vậy.

"Cửu đệ, thực lực mạnh yếu, ngươi cũng thấy được chưa!"

Âu Dương Vô Cực nhàn nhạt lên tiếng.

"Luận bàn mới vừa vặn bắt đầu, lục ca cấp bách cái gì?"

Âu Dương Vô Song nói.

"A? Vậy liền tiếp tục a, tất nhiên Đại Thánh viên mãn không người dám chiến, vậy liền đổi Đại Thánh đỉnh phong!" Âu Dương Vô Cực hừ lạnh 1 tiếng.

Vu Trì hạ chiến đài, Duy Nhất Thánh Điện bên kia, lại có 1 người đạp vào chiến đài, triển lộ tu vi, là Đại Thánh đỉnh phong.

Âu Dương Vô Cực, đây là muốn ở từng cái cấp bậc, triệt để nghiền ép Âu Dương Vô Song bên này.

"Đại Thánh đỉnh phong chi cảnh, ai tới 1 trận chiến?"

Duy Nhất Thánh Điện thiên kiêu, khí thế ngạo nghễ, tràn ngập cường đại tự tin.

Tử Viêm Sơn Trang thiên kiêu, sắc mặt đều phi thường ngưng trọng, cuối cùng có một cái Đại Thánh đỉnh phong thiên kiêu, đạp vào chiến đài.

Đáng tiếc, căn bản không địch lại Duy Nhất Thánh Điện thiên kiêu, giống như trước đó như thế, căn bản là thiên về một bên chiến đấu, mấy chục chiêu mà thôi, Tử Viêm Sơn Trang thiên kiêu liền bị đánh bại.

Tiếp theo, Tử Viêm Sơn Trang lại phái ra 1 cái thiên kiêu, nhưng vẫn như cũ không địch lại.

Đại Thánh viên mãn, Đại Thánh đỉnh phong, toàn bộ bị quét ngang, bị nghiền ép.

"Cửu đệ, ta nói, ngươi cho dù tham gia khảo nghiệm, cũng sẽ không có cơ hội, chẳng bằng tới giúp ta!"

Âu Dương Vô Cực tiếp tục mở miệng.

"Chỉ là tiến hành 2 cái tầng thứ mà thôi, Đại Thánh đại thành cảnh giới, còn chưa 1 trận chiến, lục ca nói quá sớm!"

Âu Dương Vô Song nói.

"Đại Thánh đại thành còn cần chiến sao? Cảnh giới này người, đối với 1 lần này khảo nghiệm, cơ hồ không có bao nhiêu tác dụng!"

Âu Dương Vô Cực lộ ra khinh thường tiếu dung.

~~~ lần này, bọn họ mời thiên kiêu, đều là cao cấp nhất thiên kiêu, không những linh thể cường đại, thần thông chi thuật hỏa hầu cao thâm, tu vi chí ít cũng là Đại Thánh đỉnh phong, càng nhiều là Đại Thánh viên mãn.

Đại Thánh đại thành, đối với cục diện chiến đấu, căn bản không có ảnh hưởng.

"Không chiến qua, làm sao biết rõ?"

Âu Dương Vô Song nói.

"Tất nhiên cửu đệ khăng khăng như thế? Ta bên này vừa vặn có 1 vị Đại Thánh đại thành thiên kiêu, có thể phụng bồi!"

Âu Dương Vô Cực nói.

Sau đó, Duy Nhất Thánh Điện bên kia, 1 vị Đại Thánh đại thành thiên kiêu, đạp vào chiến đài.

"Đại Thánh đại thành, ai tới 1 trận chiến?"

Người này hét lớn.

Tử Viêm Sơn Trang thiên kiêu, đưa mắt nhìn nhau, bọn họ trung gian, căn bản không có Đại Thánh đại thành người.

"1 trận chiến này, ta tới a!"

Long Thần đứng dậy, 1 bước bước lên chiến đài.

Long Thần tu vi, chính là Đại Thánh đại thành.

"Cửu đệ, nghe nói ngươi ở Cổ Nguyệt Thánh Điện mời mấy vị thiên kiêu hỗ trợ, không phải là bọn họ a? Tu vi thế nhưng là có chút thấp a!"

Âu Dương Vô Cực cười nói, mang theo nhàn nhạt trào phúng.

Hắn ở Cổ Nguyệt Thánh Địa mời đến thiên kiêu, đều là Đại Thánh viên mãn chi cảnh, như Mặc Lang, Kim Ô Nhị Thái Tử đám người, mặc dù đồng cấp 1 trận chiến, không bằng Duy Nhất Thánh Điện thiên kiêu, nhưng chiến lực cũng không cho phép khinh thường.

"Quyết định chiến lực nhân tố, không phải tu vi 1 loại quyết định!" Âu Dương Vô Song nhàn nhạt đáp lại.

"A, có đúng không? Cũng không phải mỗi người, đều có cửu đệ dạng này thiên phú!"

Âu Dương Vô Cực cười một tiếng.

Trên chiến đài, Long Thần đứng chắp tay, khí độ phi phàm, nhưng rơi vào Duy Nhất Thánh Điện trong mắt người, liền khó chịu.

"Còn muốn ta xuất thủ sao? Ta khuyên ngươi bản thân lăn xuống a!"

Duy Nhất Thánh Điện thiên kiêu, ngạo nghễ mở miệng.

"Ngươi muốn là có thể tiếp ta 3 chiêu, ta liền nhận thua!"

Long Thần nhàn nhạt mở miệng.

"~~~ cái gì? Đón ngươi 3 chiêu? Ha ha a!"

Duy Nhất Thánh Điện thiên kiêu, cười lên ha hả, không chỉ có là hắn, dưới chiến đài, những người khác cũng là như thế, tất cả đều cười to.

Duy Nhất Thánh Điện thiên kiêu, đồng cấp một trận chiến bên trong, cơ hồ vô địch, hiện tại, Long Thần lại nói muốn 3 chiêu đánh bại Duy Nhất Thánh Điện thiên kiêu, há chẳng phải buồn cười.

"Cửu đệ, ngươi vị này bằng hữu, thật đúng là . . ."

Âu Dương Vô Cực vừa định trào phúng 1 câu, nhưng lời nói đến 1 nửa, liền thẻ ở nơi đó.

1 tiếng tượng minh, vang vọng thương khung, Long Thần một cánh tay, kịch liệt phồng lên, bước ra một bước, chiến đài chấn động, tiếp lấy 1 quyền hướng về Duy Nhất Thánh Điện thiên kiêu đánh tới.

Oanh

Quyền kình oanh qua, thiên không điên cuồng chấn động, không khí nháy mắt bốc hơi, hình thành 1 đầu đáng sợ chân không khu vực.

Đáng sợ vô cùng lực lượng, nhường Duy Nhất Thánh Điện thiên kiêu sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

"Ngăn trở!"

Duy Nhất Thánh Điện thiên kiêu bộc phát toàn lực ngăn cản, nhưng một chút tác dụng đều không có.

Long Thần quyền kình oanh qua, tất cả ngăn cản, tất cả đều nổ tung.

Duy Nhất Thánh Điện thiên kiêu kêu thảm 1 tiếng, thân thể trực tiếp đánh bay ra ngoài, trùng điệp quẳng xuống chiến đài, nửa bên thân thể đều bị đánh bể, kém chút bị tươi sống đánh chết.

"Làm sao có thể?"

Duy Nhất Thánh Điện mặt khác thiên kiêu, nhao nhao đứng dậy, khí tức tràn ngập, có chút không thể tưởng tượng nổi..