Chương 1825: Đã là thiên kiêu, liền muốn vượt cấp mà chiến

Chương 1825: Đã là thiên kiêu, liền muốn vượt cấp mà chiến

Duy Nhất Thánh Điện thiên kiêu, danh xưng thiên hạ duy nhất, đồng cấp vô địch tồn tại, nhưng bây giờ, đồng cấp một trận chiến bên trong, lại bị Long Thần 1 chiêu đánh bại, này khiến tất cả mọi người đều chấn kinh.

Long Thần nói 3 chiêu, là khách khí, trên thực tế, 1 chiêu đều ngăn không được.

"Cực lực pháp tắc, là Vương Đạo pháp tắc một trong cực lực pháp tắc!"

Duy Nhất Thánh Điện bên trong, có người nhận ra Long Thần pháp tắc.

"Người này là vương thể, chưởng khống cực hạn lực lượng, khó trách khủng bố như vậy?"

"Cùng Cửu Hoàng Tử 1 dạng, đều là vương thể!"

Duy Nhất Thánh Điện thiên kiêu, lẫn nhau nghị luận.

"Gia hỏa này, cũng mạnh như vậy?"

Tử Viêm Sơn Trang thiên kiêu, nhìn về phía Long Thần, kinh ngạc không thôi.

~~~ trước đó, Lục Minh triển lộ chiến lực, cường đại vô cùng, không nghĩ đến, Long Thần, cũng không yếu, 1 chiêu đánh bại đồng cấp Duy Nhất Thánh Điện thiên kiêu.

"Chẳng lẽ, mấy người này, đều biến thái như vậy sao?"

Bọn họ ánh mắt, lại nhìn về phía Lục Minh, còn có Hoàng Linh.

Mà đều là Cổ Nguyệt Thánh Địa Mặc Lang, Kim Ô Nhị Thái Tử mấy người, sắc mặt ngưng trọng, bọn họ đã sớm biết rõ Long Thần chính là vương thể, chưởng khống Vương Đạo pháp tắc.

"Đồng cấp 1 trận chiến, có gì ý tứ, đã danh xưng thiên kiêu, liền nên vượt cấp mà chiến, các ngươi Đại Thánh đỉnh phong người, ai tới 1 trận chiến!"

~~~ lúc này, Long Thần thanh âm vang lên, ánh mắt nhìn về phía Duy Nhất Thánh Điện cái hướng kia.

Rất nhiều người trong lòng chấn động, Long Thần, lại muốn vượt cấp khiêu chiến.

Đây cũng quá tự tin a?

Vượt cấp mà chiến, đối với bọn họ những cái này thiên kiêu tới nói, tự nhiên không khó, dễ như trở bàn tay.

Nhưng chỉ là châm đối phổ thông võ giả mà nói, như những cái kia linh thể là Hạ Đẳng Địa Linh Thể, Trung Đẳng Địa Linh Thể, thậm chí Thượng Đẳng Địa Linh Thể người tới nói.

Nhưng đều là tuyệt đỉnh thiên kiêu, ai có thể nói vượt cấp mà chiến?

Này trừ phi có viễn siêu đồng cấp chiến lực.

"Hừ, ngươi mặc dù là vương thể, chưởng khống Vương Đạo pháp tắc, cũng chưa hẳn có thể vượt cấp khiêu chiến chúng ta!"

Duy Nhất Thánh Điện 1 cái thiên kiêu hừ lạnh.

"Nói nhảm, có dám hay không chiến?"

Long Thần cường thế bá đạo, trên người chiến ý bức người.

"Đây là ngươi tự tìm, vậy ta liền thành toàn ngươi!"

Duy Nhất Thánh Điện 1 vị thiên kiêu đạp không mà ra, xuất hiện ở trên chiến đài.

Người này, chính là trước đó quét ngang Tử Viêm Sơn Trang Đại Thánh cường giả tối đỉnh thiên kiêu, chiến lực cực kỳ cường hoành.

Đồng cấp 1 trận chiến, đều cơ hồ không người có thể địch, huống chi, Long Thần muốn vượt một cấp.

"Ta sẽ nhường ngươi minh bạch, cho dù chưởng khống Vương Đạo pháp tắc, cũng không phải vô địch thiên hạ!"

Duy Nhất Thánh Điện thiên kiêu quát lạnh, đáng sợ khí tức bộc phát, ở trong tay hắn có loá mắt kim quang nở rộ, hình thành 1 thanh kim sắc chiến kiếm.

Người này, chưởng khống kim chi pháp tắc, sắc bén vô cùng.

Ngao

1 tiếng tượng minh vang lên, Long Thần toàn thân đều phồng lên một vòng, cực lực pháp tắc lưu chuyển, phảng phất tràn ngập vô cùng uy lực.

Oanh! Oanh!. . .

Long Thần chân đạp chiến đài, chiến đài không ngừng oanh minh, hướng về đối phương giết tới.

Hưu

Đối phương trong tay kim cuộc chiến kiếm, sắc bén vô cùng, dài đến 10 mét, chém về phía Long Thần, mà Long Thần thì đấm ra một quyền.

Đương

Kim thiết tương giao thanh âm vang lên, đối phương kim cuộc chiến kiếm điên cuồng chấn động, sau đó trực tiếp nổ tung đến, người này thân thể, liên tục lui lại.

"Mạnh như vậy?"

Rất nhiều người trong lòng chấn kinh, Long Thần lực lượng, cũng quá mạnh, vượt một cấp, 1 quyền đánh nát đối phương công kích, đem đối phương đánh lui.

"Lại đến!"

Long Thần bước chân đạp mạnh, lại một quyền hướng về đối phương đánh tới.

"Vạn binh ngưng, trảm!"

Duy Nhất Thánh Điện thiên kiêu hét lớn, kim chi pháp tắc lưu chuyển, thiên không bên trong, ngưng tụ ra lít nha lít nhít binh khí, từ tứ phía bát phương, thẳng hướng Long Thần.

Nhưng Long Thần công kích, phi thường đơn giản, liền là 1 quyền đấm ra một quyền, nhưng mỗi một quyền, đều để hư không chấn động, nghiền ép bát phương, quyền kình đi qua, tất cả binh khí toàn bộ nổ tung.

Đáng sợ quyền kình, không ngừng hướng về đối phương dũng mãnh lao tới, làm cho đối phương vừa lui đang lui.

"Kim cương cự nhân!"

Duy Nhất Thánh Điện thiên kiêu hét lớn, thánh lực sôi trào, ở trước mặt hắn, có 2 đầu quái vật khổng lồ, ngưng tụ mà ra.

Đây là 2 cái cự nhân, toàn thân ánh vàng rực rỡ, hoàn toàn do kim loại cấu thành đồng dạng, thân cao 10 mét, khí tức bức nhân.

Đông! Đông!

2 cái kim cương cự nhân dậm chân, vạc nước đồng dạng lớn nhỏ nắm đấm, hướng về Long Thần oanh kích mà đi.

Long Thần không sợ, huy quyền đón đỡ.

Cường cường quyết đấu, lực lượng tầm đó đọ sức.

Long Thần nắm đấm, cùng kim cương cự nhân nắm đấm oanh kích cùng một chỗ, phát ra đáng sợ oanh minh.

"Đồng nát sắt vụn, cho ta nát!"

Long Thần thét dài, quyền kình như hồng, không ngừng vung đánh, cùng kim cương cự nhân đối oanh.

Đụng

1 cái kim cương cự nhân ngăn cản không được Long Thần lực lượng, trực tiếp bị Long Thần lực lượng bóp nát.

Tiếp theo, Long Thần bay lên không, 1 cước đạp ở 1 tôn kim cương cự nhân trên người, 1 cước này, như Thái Cổ Long Tượng phục sinh, lực áp chư thiên.

1 cái này kim cương cự nhân, đồng dạng thịt nát xương tan, hóa thành năng lượng biến mất.

Mà Long Thần đạp nát kim cương cự nhân sau, mượn nhờ cỗ lực lượng này, hướng về Duy Nhất Thánh Điện thiên kiêu tấn công mà đi, quyền kình như hồng, thế không thể đỡ.

Duy Nhất Thánh Điện thiên kiêu kêu rên 1 tiếng, thổ huyết bay ra chiến đài.

Long Thần, lại thắng.

Toàn trường an tĩnh lại.

~~~ trước đó, Long Thần 1 chiêu đánh bại đồng cấp thiên kiêu, vậy còn tính bình thường, nhưng bây giờ, lại vượt qua 1 cái cấp bậc, đánh bại Duy Nhất Thánh Điện thiên kiêu, liền kinh người.

Hơn nữa, vị này Duy Nhất Thánh Điện thiên kiêu, phi thường cường đại, vừa mới quét ngang Tử Viêm Sơn Trang đồng cấp thiên kiêu.

Duy Nhất Thánh Điện thiên kiêu, sắc mặt âm trầm.

Tử Viêm Sơn Trang thiên kiêu, nghẹn họng nhìn trân trối.

Chỉ có Lục Minh, Hoàng Linh, sắc mặt không thay đổi.

~~~ cái này kết quả, ở bọn hắn trong dự liệu.

Long Thần chưởng khống Vương Đạo pháp tắc, đồng thời linh thể tiến hóa thành Thượng Đẳng Thiên Linh Thể, vượt qua 1 cái cấp bậc đánh bại đối thủ, quá bình thường, thậm chí, vừa mới Long Thần còn chưa dùng ra toàn lực.

"Tốt, ha ha a!"

Âu Dương Vô Song cười to, thở phào 1 hơi, đem mới vừa rồi bị áp chế ác khí phun ra.

Âu Dương Vô Cực mặt âm trầm, không có nói.

"Long Thần, đổi ta đi lên chơi đùa!"

~~~ lúc này, Hoàng Linh đứng dậy, đạp không mà lên, rơi vào trên chiến đài.

Long Thần điểm điểm, hạ chiến đài.

"Chư vị, tiểu nữ tử cũng là Đại Thánh đại thành, ta cũng học một ít Long Thần huynh, khiêu chiến Đại Thánh đỉnh phong người, các ngươi đến chỉ giáo?"

Hoàng Linh thanh âm truyền ra, ánh mắt nhìn về phía Duy Nhất Thánh Điện bên kia.

Lại là Đại Thánh đại thành, khiêu chiến Đại Thánh đỉnh phong?

Chẳng lẽ cái này mỹ lệ nữ tử, cũng là Long Thần cấp bậc kia thiên kiêu?

"~~~ cái kia đẳng cấp thiên kiêu, há lại dễ dàng như vậy xuất hiện? Ta cũng không tin, trận chiến này, ta tới!"

Duy Nhất Thánh Điện bên trong, 1 cái nữ tử phi thân mà lên.

~~~ cái này nữ tử, cũng hơi có chút tư sắc, nhưng cùng Hoàng Linh so sánh liền muốn ảm đạm phai mờ, lúc đầu trông thấy Hoàng Linh liền khó chịu, hiện tại Hoàng Linh lại phải lấy Đại Thánh đại thành tu vi, khiêu chiến Đại Thánh đỉnh phong, nàng trực tiếp liền lên.

Không có lời dư thừa nói, 2 người trực tiếp động thủ, Duy Nhất Thánh Điện nữ tử, chưởng khống là Thủy Chi Pháp Tắc, biến hóa ngàn vạn, thực lực phi thường kinh người.

Nhưng lại đụng phải Hoàng Linh, bại cục đã định.

Cùng Long Thần trước đó 1 dạng, không có mấy chiêu, Hoàng Linh liền đem đối phương đánh xuống chiến đài.

"Bất Tử Hỏa pháp tắc, lại 1 cái vương thể, làm sao có thể?"

Rất nhiều người trợn mắt há hốc mồm..