Chương 1826: Ta cũng chơi đùa a

Chương 1826: Ta cũng chơi đùa a

~~~ trước đó ra 1 cái Long Thần, hiện tại lại tới 1 cái Hoàng Linh, đồng dạng chưởng khống Vương Đạo pháp tắc, chiến lực kinh người, vượt qua 1 cái cấp bậc, đánh bại đối thủ.

Âu Dương Vô Cực sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Hắn hôm nay mở tiệc chiêu đãi Âu Dương Vô Song cùng Lục Minh bọn họ, mục đích liền là muốn ở trên yến hội, đả kích Âu Dương Vô Song, phải lấy quét ngang tư thế, quét ngang Âu Dương Vô Song bên này, cuối cùng khiến cho Âu Dương Vô Song lòng tin hoàn toàn không có phía dưới, đáp ứng trợ giúp hắn đối kháng Âu Dương Vô Đạo.

Nhưng bây giờ, Long Thần cùng Hoàng Linh liên tục vượt cấp mà chiến, hắn trước đó tích lũy thế, cũng đã biến mất hầu như không còn.

Hoàng Linh phiêu nhiên mà xuống, về tới trên chỗ ngồi.

"Lục ca, ta nói qua, tu vi cao, cũng đại biểu chiến lực cao, tu vi, chỉ là quyết định chiến lực trong đó 1 cái nhân tố mà thôi, chiến lực mạnh yếu, nhân tố rất nhiều!"

Âu Dương Vô Song nói, cười phi thường thoải mái.

"Hừ, cửu đệ, bọn họ có mạnh hơn, cũng là Đại Thánh đại thành mà thôi, có thể đánh bại Đại Thánh đỉnh phong, nhưng có thể đánh bại Đại Thánh viên mãn sao? 1 lần này khảo nghiệm, dựa vào 2 người bọn họ, hữu dụng?"

Âu Dương Vô Cực hừ lạnh 1 tiếng, nhàn nhạt mở miệng.

Coi như Long Thần cùng Hoàng Linh chiến lực có mạnh hơn, cũng bất quá tương đương với 2 cái lợi hại Đại Thánh đỉnh phong mà thôi, há có thể ảnh hưởng đại cục?

Lần khảo nghiệm này, cũng không phải so đồng cấp 1 trận chiến ai càng mạnh.

"Cấp bách cái gì, tỷ thí không phải còn không có tiến hành xong sao?"

Âu Dương Vô Song cười nhạt một tiếng.

"Không tỷ thí xong? Đại Thánh đại thành đều dựng lên, chẳng lẽ muốn tiến hành Đại Thánh tiểu thành tỷ thí? Ha ha, cửu đệ, 1 lần này khảo nghiệm, Đại Thánh tiểu thành đến có ích lợi gì? Chịu chết sao?"

"Cửu đệ, ngươi sẽ không liền Đại Thánh tiểu thành người, đều mời a?"

Âu Dương Vô Cực liên tục hỏi lại, thấu lộ ra thật sâu châm chọc.

Đồng thời, hắn ánh mắt ở đám người trên người liếc nhìn, cuối cùng rơi vào Lục Minh trên người.

Âu Dương Vô Song bên này, Tử Viêm Sơn Trang người không cần phải nói, đều là Đại Thánh đỉnh phong, Đại Thánh viên mãn tu vi, mà Long Thần cùng Hoàng Linh đều triển lộ qua tu vi, duy nhất còn lại không có triển lộ tu vi, chính là Lục Minh.

Nếu là lại Đại Thánh tiểu thành người, vậy liền chỉ có Lục Minh.

Những người khác ánh mắt, cũng nhìn về phía Lục Minh.

"Lục ca, ta mới vừa nói, tu vi cao, không có nghĩa là chiến lực cao!"

Âu Dương Vô Song bổ sung 1 câu.

"~~~ cái này đạo lý, ta sao lại không biết? Nhưng tu vi thấp, cũng phải có hạn độ, chỉ là 1 cái Đại Thánh tiểu thành, coi như cùng trước đó 2 vị kia, có thể vượt qua 1 cái cấp bậc mà chiến, thì có ích lợi gì, bất quá tương đương với 1 cái Đại Thánh đại thành nhân vật, chỉ sợ nơi này tùy tiện 1 người, liền có thể đánh bại hắn a!"

"Cửu đệ, xét đến cùng, ngươi lần này thực lực không được tốt lắm, vẫn là giúp ta đối phó đại hoàng tử, vẫn là câu nói kia, ta sẽ không bạc đãi ngươi!"

Âu Dương Vô Cực lốp bốp nói 1 đống lớn.

Nhưng hắn vẫn không nhìn thấy, Mặc Lang, Kim Ô Lục Thái Tử những cái kia Cổ Nguyệt Thánh Địa người tới biểu lộ, cũng không có nhìn thấy Tử Viêm Sơn Trang những người kia biểu lộ.

Đại Thánh tiểu thành, nhiều nhất tương đương với 1 cái Đại Thánh đại thành? Đối Lục Minh tới nói, căn bản không thành lập.

Âu Dương Vô Song không nhìn thẳng Âu Dương Vô Cực, ánh mắt nhìn về phía Lục Minh, nói: "Lục Minh, ngươi có muốn hay không xuất thủ chơi đùa?"

"Tốt, xuất thủ chơi đùa a!"

Lục Minh đứng dậy.

"Lục Minh ca ca, đánh nổ bọn họ, chiêm chiếp!"

Phao Phao vung vẩy lên nắm tay nhỏ, vì Lục Minh cố lên.

"Này biến thái, muốn xuất thủ!"

Tử Viêm Sơn Trang người, nhìn về phía Lục Minh nhãn thần bên trong, mang theo nồng đậm kiêng kỵ, bất quá, bọn họ tự nhiên sẽ không nhắc nhở Duy Nhất Thánh Điện, Duy Nhất Thánh Điện vừa mới như vậy nhục nhã bọn họ, bọn họ vui nhìn Duy Nhất Thánh Điện ăn quả đắng.

Tốt

Lục Minh sờ lên Phao Phao cái đầu nhỏ, sau đó dậm chân mà ra, rơi vào trên chiến đài.

"Là cái này sắc đảm bao thiên gia hỏa, hoàn toàn là 1 cái phế vật, trước đó ở trên đường cái dám đùa giỡn Thu Nguyệt sư muội, bị ta 1 chưởng đánh bay, hiện tại thế mà vẫn còn nơi này trang!"

Duy Nhất Thánh Điện 1 cái thanh niên khinh thường cười nói.

"Nguyên lai là người này, thực sự là thật lớn lá gan!"

Duy Nhất Thánh Điện 1 người khác cũng cười lạnh.

"Chư vị, người này không đơn giản . . ."

Thiên Lang Tháp Mặc Lang, muốn nhắc nhở Duy Nhất Thánh Điện thiên kiêu.

"~~~ cái gì không đơn giản, không phải liền là 1 cái Đại Thánh tiểu thành a, ngươi là nhìn ta Duy Nhất Thánh Điện thua hai trận, xem thường chúng ta sao?"

Vu Trì ánh mắt quét về phía Mặc Lang, nhường Mặc Lang trong lòng run lên, sau đó lắc lắc đầu, ngậm miệng không nói.

Những cái này Duy Nhất Thánh Điện người, cao ngạo, căn bản xem thường Mặc Lang đám người, khoảng thời gian này, Mặc Lang đám người không ít thụ 1 chút trào phúng, tất nhiên những người này không nghe hắn, hắn cũng lười nhác nhiều lời.

"Tiểu tử, ta cho ngươi biết, ngươi chỉ là 1 cái Đại Thánh tiểu thành, nơi này nhưng không có Đại Thánh tiểu thành người cùng ngươi 1 trận chiến, ngươi nhất định muốn khiêu chiến, qua 2 ngày, ta gọi 1 cái sư đệ đến bồi ngươi chơi một chút!"

1 cái Duy Nhất Thánh Điện thiên kiêu, 1 mặt trêu tức nhìn xem Lục Minh.

"Chỉ có thể khiêu chiến đồng cấp người, được cho cái gì thiên kiêu, phế vật mà thôi, đã là thiên kiêu, liền muốn vượt cấp mà chiến, các ngươi tất cả mọi người, chỉ cần là Đại Thánh cảnh, đều có thể lên đến 1 trận chiến!"

Lục Minh nhàn nhạt mở miệng.

"~~~ cái gì?"

Duy Nhất Thánh Điện thiên kiêu, bao quát Âu Dương Vô Cực, đều ngây ngẩn cả người.

Lục Minh nói cái gì?

Chỉ cần Đại Thánh cảnh, cũng có thể 1 trận chiến, tiểu tử này, hẳn là điên rồi hay sao?

Chỉ là 1 cái Đại Thánh tiểu thành mà thôi, lại dám thả như thế hào ngôn, xưng chỉ cần là Đại Thánh cảnh, cũng có thể 1 trận chiến?

Thật khi ở đây người, đều là phế vật sao?

Nơi này, có thể đều là tuyệt đỉnh thiên kiêu, liền xem như phổ thông võ giả, muốn Đại Thánh tiểu thành chiến Đại Thánh viên mãn, cũng cơ hồ không có khả năng, lại càng không cần phải nói, đều là thiên kiêu.

Tiểu tử này, tuyệt đối điên!

"Ha ha a, tiểu tử này, hẳn là lần trước để cho ta 1 chưởng đánh cho choáng váng, bị điên?"

~~~ lần trước xuất thủ đem Lục Minh đánh bay người thanh niên kia cười ha ha.

Liền hắn 1 chưởng đều ngăn không được, còn dám nói Đại Thánh cảnh người, đều có thể lên, không phải điên, là cái gì?

"Cửu đệ, người này, thực sự là ngươi mời đến? Sợ là không chút gặp qua việc đời a!"

Âu Dương Vô Cực cười nhạo.

1 cái Đại Thánh tiểu thành, có thể chiến Đại Thánh viên mãn, hơn nữa còn là tuyệt đỉnh thiên kiêu, đánh chết hắn không tin thế gian có người như vậy.

"Nói nhảm nhiều quá, đến cùng có dám hay không lên?"

Lục Minh trách mắng, ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống Duy Nhất Thánh Điện cùng Mặc Lang đám người.

Mặc Lang đám người bị Lục Minh ánh mắt quét qua, tâm lý đột nhiên, thế mà không dám cùng Lục Minh đối mặt, cúi đầu.

Bọn họ biết rõ bản thân không phải Lục Minh đối thủ.

"Ta tới diệt tiểu tử này, tiểu tử này vừa mới thứ nhất, liền chết nhìn chằm chằm Thu Nguyệt sư muội không thả, ta muốn nhường hắn hiểu được, bản thân là cái gì mặt hàng!"

Duy Nhất Thánh Điện 1 cái thanh niên quát lạnh 1 tiếng, xông lên chiến đài.

Trên người hắn khí tức nở rộ, chính là Đại Thánh cường giả tối đỉnh.

"Sư huynh, ngươi hạ thủ nhẹ một chút, cũng đừng 1 chiêu đem hắn đánh chết, vậy liền không ý tứ!"

~~~ cái kia ở trên đường cái 1 chưởng đánh bay Lục Minh thanh niên kêu gào.

"Ra tay đi!"

Lục Minh đạm mạc nhìn xem đối phương.

"Cho ta quỳ xuống!"

~~~ cái này thanh niên hét lớn, 1 chưởng oanh ra, 1 đầu to lớn thổ hoàng sắc bàn tay, hướng về Lục Minh bắt tới.

Người này chưởng khống, chính là thổ chi pháp tắc, lực lượng kinh người.

Oanh

Lục Minh xuất thủ, rất đơn giản, vô cùng đơn giản 1 quyền, oanh kích mà ra..