Chương 1829: Thống binh tác chiến

Chương 1829: Thống binh tác chiến

"Xảy ra chuyện gì . . ."

Âu Dương Vô Song nhíu mày suy tư, qua 1 hồi, Âu Dương Vô Song nói: "Ở 1 năm trước kia, Cổ Dương Thánh Địa xác thực phát sinh một kiện đại sự, không biết cùng Thu Nguyệt cô nương có hay không quan hệ?"

"~~~ cái gì sự tình?"

Lục Minh vội vàng hỏi.

"1 năm trước, Thu Nguyệt cô nương sư tôn, Duy Nhất Thánh Điện 1 vị vô cùng cường đại tồn tại, đột nhiên phát cuồng, giết tới Đại La Thiên Tông, cuối cùng không biết xảy ra chuyện gì, Thu Nguyệt sư tôn, lại rút lui!"

Âu Dương Vô Song nói.

"Thu Nguyệt sư tôn, đột nhiên giết tới Đại La Thiên Tông đi?"

Lục Minh trầm ngâm.

"Thu Nguyệt cô nương sư tôn, tuyệt đối là 1 tôn Chân Đế, thậm chí ở trong Chân Đế, đều là cực mạnh tồn tại, mà Đại La Thiên Tông, chính là Cổ Dương Thánh Địa mạnh nhất tồn tại, thậm chí truyền thuyết có Đại Đế tọa trấn, nếu không phải có cái gì đại sự, Thu Nguyệt cô nương sư tôn, sao lại giết tới Đại La Thiên Tông đi?"

"Chuyện này, lúc ấy ở Cổ Dương Thánh Địa đưa tới rất lớn chấn động, đằng sau mỗi người nói một kiểu, đang suy đoán đến cùng xảy ra chuyện gì sự tình, nhường 1 cái cường đại Chân Đế động lôi đình chi nộ, giết tới Đại La Thiên Tông đi, nhưng cuối cùng lại không giải quyết được gì, trực tiếp rút đi, bất quá đến hiện tại, còn không có 1 cái thống nhất thuyết pháp!"

Âu Dương Vô Song nói.

"Đại La Thiên Tông, chẳng lẽ Thu Nguyệt sự tình, cùng Đại La Thiên Tông có quan hệ?"

Lục Minh nhíu mày, sau đó cùng Âu Dương Vô Song lại hàn huyên 1 hồi, nhưng không có đạt được 1 cái kết luận, cuối cùng cáo từ rời đi.

Trong nháy mắt, lại qua 7 ngày.

7 ngày sau, Âu Dương Vô Song lại sẽ đám người triệu tập cùng một chỗ.

"Chư vị, 1 lần này khảo hạch nội dung xuống, hết thảy chia làm ba cửa ải, đệ nhất ải khảo hạch, chính là thống binh tác chiến khảo hạch!"

Âu Dương Vô Song nói.

"Thống binh tác chiến?"

Đám người đều là sững sờ.

"Không sai, muốn trở thành 1 quốc Thái Tử, cần các phương diện đều ưu tú, Võ Đạo thiên phú, trí tuệ, nhân mạch chờ chút, đều cần siêu quần bạt tụy, mới có thể chưởng khống 1 quốc!"

"Đệ nhất ải khảo hạch, ở một cái trận pháp thế giới bên trong, ta, Âu Dương Vô Cực, Âu Dương Vô Đạo, tam phương đều thống lĩnh 3 vạn đại quân giao chiến, cuối cùng theo chiến tích bài danh!"

Âu Dương Vô Song giải thích nói.

"Mỗi một phương đều 3 vạn đại quân, vậy cái này 3 vạn đại quân tu vi, tam phương phải chăng đều không sai biệt lắm?"

Có người đưa ra nghi vấn.

Nếu là có 1 phương 3 vạn đại quân chiến lực cao cường, mà 1 phương chiến lực thấp kém, vậy liền tính thống binh năng lực có mạnh hơn, cũng là vô dụng.

"1 điểm này có thể yên tâm, ở đó trận pháp thế giới, tất cả tiến vào người, đều là chỉ là tinh thần ý niệm tiến vào trong đó, phàm là tiến vào người, tu vi đều sẽ bị đặt ở Võ Hoàng nhất trọng, hơn nữa coi như ở bên trong bị giết, cũng chỉ là đào thải, cũng sẽ không bỏ mình!"

Âu Dương Vô Song nói.

"Khó trách!"

Đám người trong lòng khẽ động.

Tất cả mọi người tiến vào người, tu vi đều sẽ bị đặt ở Võ Hoàng nhất trọng, nói cách khác, 3 vạn đại quân, đều là Võ Hoàng nhất trọng tu vi, mà bọn họ tiến vào, cũng là Võ Hoàng nhất trọng tu vi.

Ở mấy vạn đại quân bên trong, cá nhân chiến lực cơ hồ không thể ảnh hưởng đại cục, thống binh năng lực cùng chiến trận phối hợp tác dụng, mới có thể tối đại hóa thể hiện ra đến.

"Lần thứ nhất khảo hạch, thời gian dài nhất, ngay từ đầu sẽ có 2 tháng huấn luyện thời gian, hai tháng này, ta tới thống lĩnh 3 vạn đại quân, huấn luyện chiến trận, 2 tháng sau, tam phương bắt đầu lẫn nhau chinh phạt, thời gian từ hôm nay bắt đầu, ta mang các ngươi đi nhìn một chút đi!"

Âu Dương Vô Song nói xong, đi ra ngoài.

Đám người đi theo, không lâu đi tới 1 phiến to lớn rộng lớn chi địa.

Phiến địa vực này, tứ phía bát phương, đều có huyền diệu đường vân lập loè, xây dựng thành 1 tòa huyền diệu đại trận.

Trên mặt đất, có lần lượt từng bóng người, ngồi xếp bằng, nhắm lại con mắt, tựa hồ nhập định một dạng.

"Nơi này, có chừng 3 vạn người, bọn họ chính đang trận pháp thế giới bên trong, nơi này có đế quốc cường giả thủ hộ, có thể yên tâm tiến vào trận pháp thế giới, sẽ không có người quấy rối, chúng ta cũng đi vào đi!"

Âu Dương Vô Song nói, đi đầu hạ xuống trên mặt đất, ngồi xếp bằng.

Lục Minh mấy người cũng hạ xuống trên mặt đất, ngồi xếp bằng, nhắm lại con mắt, tức khắc, 4 phía có từng đạo từng đạo minh văn, bò lên trên trên người bọn họ, đem bọn họ bao phủ.

Lục Minh phảng phất cảm giác tinh thần rời thân thể, độn nhập 1 phiến hư không bên trong, không lâu, Lục Minh mở ra 2 mắt, phát hiện hắn xuất hiện ở 1 tòa bình đài phía trên, bên cạnh, Âu Dương Vô Song, Hoàng Linh, Long Thần đám người, cũng nhao nhao xuất hiện.

"Quả nhiên liền thừa Võ Hoàng nhất trọng tu vi!"

Lục Minh cảm ứng 1 chút thể nội, hắn quả nhiên chỉ còn lại Võ Hoàng nhất trọng tu vi, tất cả mọi người đều 1 dạng, tu vi đều là Võ Hoàng nhất trọng.

"Hảo kỳ diệu, cùng lúc trước Long Thần Cốc Thông Thiên Phù Đài, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu!"

Lục Minh cảm thán.

Long Thần Cốc Thông Thiên Phù Đài, cũng là tinh thần độn nhập một mảnh địa vực tu luyện, này trận pháp thế giới, cũng là tinh thần độn nhập trong đó, sau đó từ trận pháp thế giới ngưng tụ ra 1 bộ thân thể.

Ở bình đài phía trước, có 1 tòa cự sơn quân doanh, có thể nhìn thấy quân doanh bên trong, có rất nhiều người ẩn hiện.

"~~~ chúng ta đi qua đi!"

Âu Dương Vô Song đi đầu bay qua, đám người đi theo.

"Cửu Hoàng Tử đến!"

Quân doanh bên trong, có người rống to.

"Kích trống quân, đại quân tụ hợp!"

Âu Dương Vô Song truyền đạt mệnh lệnh.

Đông! Đông! Đông!. . .

Hùng hậu thanh âm, truyền khắp toàn bộ quân doanh.

Thân hình chớp động, tại trống trải võ đài phía trên, đại quân hội tụ.

Không lâu sau đó, 3 vạn đại quân, hội tụ hoàn tất.

Mỗi người, đều người mặc hắc sắc chiến giáp, lại thuần một sắc Võ Hoàng nhất trọng tu vi, đứng chung một chỗ, khí thế ép người.

Âu Dương Vô Song đứng ở chỗ cao, ánh mắt liếc nhìn toàn trường.

"1 lần này, ta cùng với lục hoàng tử Âu Dương Vô Cực, Đại Hoàng Tử Âu Dương Vô Đạo, tranh đoạt Thái Tử chi vị, chư vị nếu giúp ta lấy được Thái Tử chi vị, chư vị liền là đại công Thần, Tướng đến bản hoàng tử kế thừa hoàng vị, định sẽ không quên đi."

Âu Dương Vô Song thanh âm, truyền khắp toàn trường.

"Định toàn lực tương trợ Cửu Hoàng Tử, chiếm lấy Thái Tử chi vị!"

3 vạn đại quân rống to.

Vinh nhục cùng hưởng, nếu như bọn họ thật có thể giúp Cửu Hoàng Tử chiếm lấy Thái Tử chi vị, về sau Âu Dương Vô Song chưởng khống Thần Nguyên Đế Quốc, bọn họ thời gian, nhất định sẽ càng dễ chịu hơn, cơ hội nhất định sẽ càng nhiều, nếu như có thể bắt lấy cơ hội, nói không chừng có thể thăng chức rất nhanh.

"Tốt, sau này 2 tháng, chúng ta sẽ cùng một chỗ huấn luyện, ta nơi này có một cái đại trận, Thiên Hổ rít gào không trận, sau này 2 tháng, các ngươi liền toàn lực huấn luyện 1 cái này đại trận!"

Âu Dương Vô Song nói.

Là

3 vạn đại quân lĩnh mệnh, tiếng chấn thương khung.

Đại quân giao chiến, chỉ có phối hợp đại trận, mới có thể phát huy ra cường đại chiến lực.

Có chút đại trận, thậm chí có thể gấp 10 lần, gấp 100 lần phát huy ra chiến lực, 1 đầu sẽ không chiến trận quân đội đụng phải 1 đầu Hội Chiến trận quân đội, sẽ bị tuỳ tiện đánh.

"Chư vị, vòng thứ nhất khảo hạch khoảng thời gian này, chư vị liền hảo hảo nghỉ ngơi, đằng sau vòng thứ hai vòng thứ ba, cần các vị xuất lực!"

Âu Dương Vô Song nhìn về phía Lục Minh đám người.

Vòng thứ nhất, chính là thống binh cuộc chiến, Lục Minh đám người tiến đến nơi đây sau, tu vi cũng chỉ có Võ Hoàng nhất trọng, tác dụng không lớn.

Bọn họ tác dụng, chủ yếu là vòng thứ hai vòng thứ ba.

"Cửu Hoàng Tử cứ tùy tiện, chúng ta tùy ý nhìn xem!"

Tử Viêm Sơn Trang 1 vị thiên kiêu nói.

Tốt

Âu Dương Vô Song gật đầu, sau đó đi truyền thụ 3 vạn đại quân Thiên Hổ rít gào không trận đi..