Chương 1831: Luân hồi chi thể

Chương 1831: Luân hồi chi thể

Luân Hồi Kích không ngừng chấn động, phát ra quang huy, phảng phất muốn tuột tay bay đi một dạng.

Hơn nữa, Luân Hồi Kích mũi kích, chỉ hướng phương hướng, chính là Âu Dương Mạc Ly.

Lục Minh kinh ngạc không thôi, Luân Hồi Kích đến ở trong tay hắn, cũng đã không ngắn thời gian, vẫn không có dị thường.

Nhưng từ vừa mới bắt đầu, liền xem như thả ở trong Sơn Hà Đồ, Luân Hồi Kích liền chấn động không ngớt.

Tựa hồ, là bởi vì Âu Dương Mạc Ly cái này thiếu niên.

Dung không được Lục Minh suy nghĩ nhiều, thân hình khẽ động, Lục Minh liền xuất hiện ở Âu Dương Mạc Ly trước người, 1 cỗ năng lượng tuôn ra, 5 cái kia thiếu niên bị cỗ năng lượng này đẩy, liên tục lui lại.

"~~~ người nào, dám quản chúng ta Âu Dương Hoàng Tộc sự tình!"

Kia hoàng bào thiếu niên nhìn thấy Lục Minh, mảy may không sợ, rống to 1 tiếng.

"Các ngươi đi thôi, ta không khó xử các ngươi!"

Lục Minh khua tay nói.

"Đem Âu Dương Mạc Ly giao cho chúng ta, chúng ta liền đi!"

Hoàng bào thiếu niên mở miệng, Lục Minh không dám động thủ, coi là Lục Minh sợ bọn họ.

Lăn

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, băng lãnh sát cơ tràn ngập mà ra, hướng về 5 cái thiếu niên dũng mãnh lao tới.

Lục Minh 1 đời, kinh lịch qua bao nhiêu đại chiến, sát cơ cỡ nào nồng đậm, bị Lục Minh sát cơ bao phủ, 5 cái thiếu niên run lên vì lạnh, sắc mặt trắng bệch, không có mảy may huyết sắc.

"Ngươi . . . Ngươi cho ta chờ lấy!"

Kia hoàng bào thiếu niên trong mắt lóe qua vẻ sợ hãi, lưu lại 1 câu ngoan thoại, mang theo mặt khác 4 cái thiếu niên, hôi lưu lưu đi.

"Tiền bối, đa tạ ngươi xuất thủ tương trợ!"

Âu Dương Mạc Ly tiến lên, hướng Lục Minh thi lễ một cái.

"Dễ như ăn cháo, không cần nói cảm ơn, bọn họ sao lại muốn châm đối ngươi?"

Lục Minh hiếu kỳ hỏi.

"Bởi vì bọn hắn muốn cướp ta đan dược, viên đan dược này, là ta cuối cùng hi vọng, ta tuyệt không thể bị bọn họ cướp đi!"

Âu Dương Mạc Ly trong mắt lộ ra vẻ kiên định.

"Ngươi còn không có thức tỉnh huyết mạch a?"

Lục Minh dò xét Âu Dương Mạc Ly, lộ ra vẻ tò mò.

Ở Nguyên Lục, hơn nữa là đang Cổ Dương Thánh Địa nơi này, ở mười mấy tuổi còn không có thức tỉnh huyết mạch, cực kỳ hiếm thấy, khó trách hoàng bào thanh niên xưng hô Âu Dương Mạc Ly là phế vật.

Âu Dương Mạc Ly trong mắt lộ ra chán nản, nhưng chỉ là nháy mắt, hắn nhãn thần lại biến kiên định, song quyền nắm chặt, nói: "Tiền bối, ngươi cũng xem thường ta sao? Ta mặc dù hiện tại không thể thức tỉnh huyết mạch, nhưng ta tin tưởng vững chắc, ta tương lai nhất định sẽ thức tỉnh ra huyết mạch, trở thành Võ Đạo cường giả, những cái kia xem thường ta người, ta nhất định sẽ đem bọn họ giẫm ở dưới chân!"

~~~ lúc này, Lục Minh trong mắt phát ra kỳ dị ánh sáng, vận chuyển bí thuật, quan sát tỉ mỉ Âu Dương Mạc Ly, càng là dò xét, Lục Minh trong mắt, kinh ngạc càng đậm.

"Ngươi chỉ sợ dùng khỏa này Định Nguyên Đan, cũng không thể thức tỉnh ra huyết mạch!"

Lục Minh mở miệng nói.

"~~~ cái gì?"

Âu Dương Mạc Ly thân thể run lên, trong mắt lộ ra tuyệt vọng, tiếp theo, hắn thân thể không ngừng run rẩy, hắn song quyền, nắm thật chặt cùng một chỗ, móng tay đều cắm vào trong thịt, chảy ra máu tươi.

"Vì cái gì? Vì cái gì ta không thể thức tỉnh huyết mạch?"

Âu Dương Mạc Ly trong cổ họng, phát ra gầm nhẹ.

"~~~ bất quá, ta có thể giúp ngươi!"

~~~ lúc này, Lục Minh tiếp lấy mở miệng.

Lời ấy, nhường Âu Dương Mạc Ly thân thể lại là run lên, trong mắt lộ ra rõ ánh sáng mang, đó là ánh sáng hy vọng, tiếp theo, đụng 1 tiếng, Âu Dương Mạc Ly quỳ gối Lục Minh trước người, thật sâu lạy xuống, nói: "Sư tôn ở trên, xin nhận đồ nhi một xá!"

"Sư tôn? Ta cũng không có nói muốn thu ngươi làm đồ!"

Lục Minh có chút im lặng sờ lỗ mũi một cái.

"Chỉ cần ngài có thể giúp ta thức tỉnh huyết mạch, ngài chính là ta sư tôn!"

Âu Dương Mạc Ly kiên định nói.

"Ngươi không cần bái ta vi sư, chờ ta giúp ngươi thức tỉnh huyết mạch sau, làm tiếp quyết định đi, nếu như ngươi điều kiện phù hợp, ta có thể thay mặt khác 1 vị tiền bối, thu ngươi làm đồ!"

Lục Minh nói.

"Tạ . . . Tiền bối!"

Âu Dương Mạc Ly nói.

"Đi theo ta!"

Lục Minh hướng về bản thân gian phòng đi đến, Âu Dương Mạc Ly đi theo, không lâu, đi tới Lục Minh gian phòng, Lục Minh vung tay lên, mang theo Âu Dương Mạc Ly, tiến vào Sơn Hà Đồ bên trong, đi tới một ngọn núi đỉnh chóp.

Âu Dương Mạc Ly hiếu kỳ bắt đầu đánh giá.

"Nơi này là động thiên bảo vật bên trong, ngươi trước khoanh chân ngồi xuống, ta tới giúp ngươi thức tỉnh huyết mạch!"

Lục Minh nói.

Tốt

Âu Dương Mạc Ly gật gật đầu, sau đó ngồi xếp bằng.

Lục Minh đưa tay, ở Âu Dương Mạc Ly trên người liên tục điểm ra, từng đạo từng đạo thánh lực tràn vào Âu Dương Mạc Ly thân thể, sau đó, từng tầng từng tầng thánh lực bọc lấy Âu Dương Mạc Ly, kích phát hắn thể nội huyết mạch, giúp hắn thức tỉnh huyết mạch chi lực.

Ong

Qua không lâu, Âu Dương Mạc Ly xương sống, phát ra huyết quang, theo lấy thời gian trôi qua, huyết quang càng ngày càng nồng đậm, cuối cùng, 1 vòng đen như mực vòng xoáy, phù hiện mà ra, lơ lửng ở Âu Dương Mạc Ly đỉnh đầu.

Giờ khắc này, Lục Minh trong mắt bắn ra sáng chói tinh quang, gắt gao nhìn chằm chằm 1 vòng này vòng xoáy.

"Luân hồi, thế mà thực sự là luân hồi huyết mạch, còn có luân hồi chi thể!"

Lục Minh tự lẩm bẩm, sợ hãi thán phục không thôi.

Âu Dương Mạc Ly, thức tỉnh huyết mạch, chính là luân hồi huyết mạch, theo lấy về sau tu luyện, hắn thể chất, đem hóa thành luân hồi chi thể, 1 khi đột phá Thánh cảnh, sẽ chưởng khống luân hồi pháp tắc.

Đây là 1 cái khoáng thế hiếm thấy thiên kiêu, Thượng Thiên Chi Tử một trong, Luân Hồi Chi Tử!

Cùng Lục Hương Hương 1 dạng, thiên sinh sinh mệnh chi thể, tương lai có thể chưởng khống sinh mệnh pháp tắc.

Sinh mệnh pháp tắc cùng luân hồi pháp tắc, có thể đều là thập đại tối cường pháp tắc một trong.

Lục Minh tuyệt đối không nghĩ đến, lại ở chỗ này đụng phải 1 cái Thượng Thiên Chi Tử.

Khó trách trước đó Luân Hồi Kích sẽ liên tục chấn động, rất hiển nhiên, Luân Hồi Kích là cảm ứng được Âu Dương Mạc Ly thể chất, mới có thể phát sinh cảm ứng.

"Vận khí ta, thật đúng là tốt!"

Lục Minh trên mặt, lộ ra tiếu dung.

Hắn lúc trước đáp ứng giúp Luân Hồi Đại Đế, tìm kiếm truyền thừa giả, Luân Hồi Chi Tử, tuyệt đối là tốt nhất truyền thừa giả, không có một trong.

"Huyết mạch, ta thức tỉnh huyết mạch, ta rốt cục thức tỉnh huyết mạch!"

~~~ lúc này, Âu Dương Mạc Ly cảm ứng được tự thân huyết mạch thức tỉnh, hưng phấn kêu to lên.

Nhiều năm như vậy, mặc hắn làm sao tu luyện, đều không thể thức tỉnh huyết mạch, bị người xưng là phế vật.

Hắn từng 1 lần cho rằng bản thân thực sự là 1 cái phế vật, nếu không phải lấy cường đại ý chí lực 1 mực kiên trì, hắn đã sớm từ bỏ luyện võ chi đạo.

~~~ hiện tại, hắn huyết mạch rốt cục thức tỉnh, hắn như thế nào có thể không hưng phấn? Có thể không kích động?

Qua 1 hồi lâu, Âu Dương Mạc Ly mới hơi tỉnh táo lại, bịch 1 tiếng quỳ gối Lục Minh trước người, nói: "Đồ nhi bái kiến sư tôn!"

"Ngươi sư tôn không phải ta, ta sẽ đem 1 người khác truyền thừa truyền cho ngươi, người kia, mới là ngươi sư tôn!"

Lục Minh nói.

"Không, ở trong lòng ta, ta chỉ nhận ngài là ta sư tôn, là ngài cho ta ân tái tạo, ân này, không người có thể so sánh!"

Âu Dương Mạc Ly ánh mắt kiên định nói.

"Ngươi xác định? Người kia, thế nhưng là 1 vị Đại Đế cường giả!"

Lục Minh nói.

"Đại Đế?"

Âu Dương Mạc Ly trong mắt lóe qua chấn kinh chi sắc.

Đại Đế thế nhưng là thế gian cường giả tối đỉnh, Thiên Đế chỉ là truyền thuyết, Đại Đế liền là đỉnh phong.

Lục Minh muốn đem 1 vị Đại Đế truyền thừa truyền cho hắn?

Nhưng rất nhanh, hắn nhãn thần 1 lần nữa kiên định, nói: "Ở trong lòng ta, ngài mới là ta sư tôn!".