Chương 1832: Lục Minh cái thứ hai chân truyền đệ tử

Chương 1832: Lục Minh cái thứ hai chân truyền đệ tử

Lục Minh trong lòng gật đầu, Âu Dương Mạc Ly có ơn tất báo, phẩm tính không sai, rất hợp hắn khẩu vị.

"Tốt, đã ngươi khăng khăng muốn bái ta vi sư, ta liền thu ngươi làm đồ!"

Lục Minh trầm ngâm 1 cái, nói.

Luân Hồi Chi Tử, thiên hạ ít có, xưa nay không có xuất hiện mấy ví dụ, dạng này thiên kiêu, Lục Minh cũng không phải thường tâm động, trầm tư 1 cái, liền gật đầu đáp ứng.

"~~~ bất quá, ta vẫn như cũ sẽ đem vị kia tiền bối truyền thừa, truyền thụ cho ngươi, ngươi cũng muốn tôn vị tiền bối kia vi sư, rõ chưa?"

Lục Minh nói.

Âu Dương Mạc Ly đại hỉ, nói: "Đồ nhi minh bạch, bái kiến sư tôn!"

"Ân, đứng lên đi!"

Lục Minh phân phó, Âu Dương Mạc Ly ngoan ngoãn đứng dậy.

"Vi sư ở ngươi trước đó, cũng đã thu qua 2 cái ký danh đệ tử, 1 vị chân truyền đệ tử, ngươi về sau ở trong chân truyền đệ tử, bài danh lão nhị, rõ chưa!"

Lục Minh nói tiếp.

"Minh bạch, sư tôn!"

Âu Dương Mạc Ly cung kính nói.

"Ân, ngươi nói một chút a, ngươi họ Âu Dương, hẳn là Thần Nguyên Đế Quốc người trong hoàng thất a, trước đó những người kia, vì cái gì sẽ như thế đối ngươi?"

Lục Minh hỏi.

Tất nhiên thu Âu Dương Mạc Ly làm đồ đệ, tự nhiên muốn đối với hắn tình huống hiểu rõ 1 phen.

"Sư tôn, ta mặc dù là người trong hoàng thất, bất quá chỉ là hoàng thất 1 cái chi nhánh mà thôi . . ."

Tiếp theo, Âu Dương Mạc Ly giải thích.

Thần Nguyên Đế Quốc Âu Dương hoàng thất, đi qua vô số năm phát triển, sinh sôi, diễn sinh vô số chi mạch, nhân khẩu cũng đã nhiều đến khó có thể tưởng tượng.

Âu Dương Mạc Ly, liền là trong đó từng nhánh dãy người, bất quá ở mấy năm trước đó, hắn phụ mẫu bên ngoài tu luyện, bị Đại La Thiên Tông người đánh giết, hiện tại, hắn mạch này, chỉ còn lại hắn một người.

Mấy năm này, hắn dựa vào trên người có lưu Âu Dương gia tộc huyết mạch thân phận, ở trong Hoàng Cung mưu đoạt một phần việc phải làm, nhưng đáng tiếc, hắn 1 mực không thể thức tỉnh huyết mạch, khổ tu nhiều năm như vậy, tu vi cũng mới Võ Sĩ cảnh giới.

Hơn nữa lại là độc thân 1 người, tự nhiên thường thường nhận người khác khi nhục, hắn 1 mực nhẫn nại, kỳ vọng có 1 ngày thức tỉnh huyết mạch, nhất phi trùng thiên, mở mày mở mặt, đồng thời vì hắn phụ mẫu báo thù.

~~~ lần này, hắn bởi vì làm việc cố gắng, phía trên ban thưởng 1 mai Định Nguyên Đan cho hắn, hắn kỳ vọng dựa vào khỏa này Định Nguyên Đan thức tỉnh huyết mạch, lại gặp đến hoàng bào thiếu niên đám người vây chặt, muốn cướp đoạt hắn Định Nguyên Đan.

Hoàng bào thiếu niên đám người, cũng là Âu Dương hoàng thất chi mạch người, nhưng có thể thức tỉnh huyết mạch, tu vi tự nhiên xa xa cao hơn Âu Dương Mạc Ly.

Lục Minh yên lặng gật đầu, dạng này sự tình, ở toàn bộ Nguyên Lục, không biết có bao nhiêu, thời thời khắc khắc đều đang phát sinh.

Năm đó hắn cũng không phải không sai biệt lắm sao?

Còn tốt 1 lần này bị Lục Minh phát hiện, bằng không thì, 1 cái khoáng thế thiên tài, liền bị mai một.

Trên thực tế, thế giới này cho tới bây giờ không thiếu khuyết khoáng thế thiên kiêu, liền nhìn có thể hay không bị khai quật đi ra, từ xưa đến nay, bị mai một thiên kiêu, không biết có bao nhiêu.

Có chút thể chất, có chút thiên kiêu, từ nhỏ liền tài hoa xuất chúng, triển lộ hiếm thấy thiên phú, tự nhiên sẽ không bị mai một, sẽ bị đại nhân vật phát hiện, trọng điểm bồi dưỡng.

Nhưng có chút thể chất, có chút huyết mạch, lại ẩn mà không gặp, nếu không có cường đại trợ lực, là rất khó khai phá đi ra.

Như Âu Dương Mạc Ly, luân hồi huyết mạch, ẩn phục không ra, hơn nữa xuất thân Âu Dương hoàng thất chi mạch, không người chú ý, kẻ khác còn tưởng rằng hắn là 1 cái phế vật, nếu không phải 1 lần này gặp được Lục Minh, Luân Hồi Kích sinh ra phản ứng, Lục Minh cũng không phát hiện được.

Tiếp tục như vậy, tiếp qua mấy chục năm, này tuyệt thế thiên kiêu, liền bị mai một.

Nên, có chút cường đại thế lực, sẽ có cao thủ hành tẩu thiên hạ, đi tìm kiếm thiên kiêu.

Năm đó, Thu Nguyệt không phải liền là dạng này bị Duy Nhất Thánh Điện cường giả phát hiện sao.

"Tương lai, ta nếu tu luyện hữu thành, nhất định muốn tìm Đại La Thiên Tông, vì ta phụ mẫu báo thù!"

Nói đến cuối cùng, Âu Dương Mạc Ly song quyền nắm chặt.

"Vậy ngươi cần phải hảo hảo tu luyện, ta trước tiên đem một phần truyền thừa, truyền thụ cho ngươi, ngồi xong!"

Lục Minh nói.

Âu Dương Mạc Ly lập tức ngồi xuống, sau đó Lục Minh đem Luân Hồi Đại Đế thế giới chi tâm cầm đi ra, lấy cường đại tu vi, đem hắn phong ấn vào Âu Dương Mạc Ly thức hải.

Âu Dương Mạc Ly toàn thân lập tức phát ra đen kịt quang mang, đỉnh đầu 1 vòng vòng xoáy liên tục chuyển động, đen như mực, phảng phất thông hướng Địa Ngục thâm uyên.

Ong

Không lâu sau đó, kia 1 vòng vòng xoáy đột nhiên chấn động, thế mà phân liệt ra đến, hóa thành 2 vòng vòng xoáy.

Lại qua chốc lát, lại chia ra 1 vòng vòng xoáy, biến thành ba vòng vòng xoáy.

Mà mỗi một lần vòng xoáy phân liệt, Âu Dương Mạc Ly trên người khí tức, liền sẽ tăng vọt một đoạn.

Cứ như vậy, sau mấy tiếng, Âu Dương Mạc Ly đỉnh đầu, hết thảy có 6 đạo vòng xoáy lơ lửng, kỳ diệu vô cùng.

"Lục đạo luân hồi!"

Lục Minh nói nhỏ, trong mắt bộc phát tinh quang.

Đây mới là chân chính lục đạo luân hồi huyết mạch.

"Mạc Ly tu vi, thế mà đã đến Võ Vương cảnh giới!"

Lục Minh âm thầm sợ hãi thán phục.

Âu Dương Mạc Ly chỉ là sơ bộ dung hợp Luân Hồi Đại Đế thế giới chi tâm mà thôi, tu vi là được bộc phát thức tăng trưởng, nhất cử đạt đến Võ Vương cảnh giới.

Lại qua 2 giờ, Âu Dương Mạc Ly mới mở ra 2 mắt.

"Ta tu vi . . ."

Âu Dương Mạc Ly cảm nhận được thể nội kia vô tận lực lượng, trong mắt tràn đầy chấn kinh.

"Mạc Ly, ngươi sơ bộ dung hợp thế giới chi tâm, tu vi tăng vọt, nhưng không thể mê thất, khoảng thời gian này, ngươi ngay ở vi sư Sơn Hà Đồ bên trong, hảo hảo quen thuộc tự thân lực lượng, tu vi trước không muốn tăng lên!"

Lục Minh dặn dò.

Tu vi tăng vọt quá nhanh, không phải chuyện tốt, nhất định phải vững chắc căn cơ.

"Là, sư tôn!"

Âu Dương Mạc Ly khom người lĩnh mệnh.

"Ân, ngươi hảo hảo tu luyện a, có vấn đề, tùy thời tìm ta, còn có, thanh Luân Hồi Kích này, cho ngươi sử dụng!"

Lục Minh nói xong, xuất ra Luân Hồi Kích giao cho Âu Dương Mạc Ly, Âu Dương Mạc Ly tự nhiên cảm động đến rơi nước mắt.

Mà Lục Minh, thì đi tới Ngộ Đạo Cổ Thụ phía dưới, lẳng lặng tham ngộ Hỗn Độn Kiếp Chỉ.

Thời gian, từng ngày đi qua.

Lục Minh cách mỗi 1 đoạn thời gian, sẽ đi trận pháp thế giới, nhìn Âu Dương Vô Song huấn luyện quân đội.

3 vạn đại quân, phân làm 2 chi, 1 chi 2 vạn 5000 người, tiếp tục tu luyện Thiên Hổ Khiếu Không Trận, mặt khác 5000 người bị Âu Dương Vô Song rút đi, âm thầm tu luyện Chân Long Chiến Trận.

Trong nháy mắt, 2 tháng luyện binh kỳ hạn đã đến.

1 ngày này, Lục Minh, Hoàng Linh, Long Thần, còn có Tử Viêm Sơn Trang thiên kiêu, đều tiến nhập trận pháp thế giới.

Bọn họ cùng Âu Dương Vô Song đứng ở chỗ cao, phía dưới là 3 vạn đại quân.

"Xuất phát!"

Âu Dương Vô Song ra lệnh một tiếng, 3 vạn đại quân xuất phát, hướng về phương xa cuồn cuộn mà đi.

Đồng thời, mặt khác 2 cái phương hướng, 2 đầu quân đội, cũng hướng về trận pháp thế giới trung tâm mà đi.

Không lâu sau đó, 3 đầu quân đội, ở trận pháp thế giới trung tâm địa vực chạm mặt.

3 đầu quân đội, xếp theo hình tam giác, đối lập lẫn nhau, ai cũng không dám động thủ.

Ở Lục Minh bọn họ bên trái đằng trước, là 1 chi người mặc tử sắc khải giáp quân đoàn, liếc nhìn lại, như là 1 phiến tử sắc hải dương, này chính là Đại Hoàng Tử Âu Dương Vô Đạo suất lĩnh quân đội.

Ở bọn hắn phải phía trước, thì là 1 chi người mặc ngân sắc chiến giáp quân đoàn, đây là Âu Dương Vô Cực suất lĩnh quân đội.

"Lục đệ, cửu đệ, các ngươi vẫn là đầu hàng đi, 1 lần này Thái Tử chi vị, trừ ta ra không còn có thể là ai khác, các ngươi là không tranh nổi ta!"

Tử sắc quân đội bên trong, truyền ra 1 đạo bá đạo thanh âm..