Chương 1833: ~~~ công kích Đại Hoàng Tử quân doanh

Chương 1833: ~~~ công kích Đại Hoàng Tử quân doanh

"Âu Dương Vô Đạo!"

Âu Dương Vô Song nói nhỏ, bên cạnh, Tử Viêm Sơn Trang thiên kiêu, trong mắt lóe qua ngưng trọng.

Đại Hoàng Tử Âu Dương Vô Đạo, thiên phú cực cao, tu vi cực sâu, làm việc bá đạo quyết đoán, hơn nữa lấy được Đại La Thiên Tông duy trì, là 1 lần này rất có hi vọng chiếm lấy Thái Tử chi vị nhân tuyển.

"Đại ca, không chiến trước hàng, không phải ta Âu Dương gia tộc phong cách, đại ca nếu là muốn Thái Tử chi vị, liền để cho chúng ta nhìn xem ngươi đến cùng có hay không thực lực này!"

Ngân sắc quân đoàn bên trong, truyền ra Âu Dương Vô Cực thanh âm.

"Đại ca, muốn leo lên Thái Tử chi vị, chấp chưởng Thần Nguyên Đế Quốc, liền xuất ra ngươi thực lực a!"

Âu Dương Vô Song cũng mở miệng nói.

"Minh ngoan bất linh!"

Âu Dương Vô Đạo thanh âm truyền ra, thanh âm rất lạnh, hắn dáng người khôi ngô, người mặc trường bào màu tím, tràn đầy uy nghiêm.

"Âu Dương Vô Cực cùng Âu Dương Vô Song coi là lấy được Duy Nhất Thánh Điện cùng Tử Viêm Sơn Trang duy trì, liền có thể cùng Đại Hoàng Tử tranh đoạt, quả thực là cười nhạo, đằng sau, ta sẽ để bọn hắn hối hận!"

Âu Dương Vô Đạo bên cạnh, 1 cái lạnh lùng thanh niên mở miệng, người này là Đại La Thiên Tông thiên kiêu, thiên phú đáng sợ, ở Cổ Dương Thánh Địa, cực kỳ nổi tiếng.

Tam phương 2 bên giằng co, ai cũng không có động thủ.

Tam phương đều là 3 vạn đại quân, tu vi đều ở Võ Hoàng nhất trọng, thực lực không kém bao nhiêu, ai cũng không có lòng tin ở chính diện một trận chiến bên trong, độc chiến mặt khác 2 phe.

~~~ lần này chạm mặt, chỉ là thăm dò mà thôi.

Qua 1 hồi, tam phương đồng thời rút quân, hướng về sau thối lui.

Lục Minh bọn họ, rút về quân doanh.

Quân doanh lều lớn bên trong, Âu Dương Vô Song, còn có mấy cái hắn tâm phúc, Lục Minh, Long Thần, Hoàng Linh, còn có Tử Viêm Sơn Trang thiên kiêu tề tụ một đường, thương thảo đối sách.

"Ta cho rằng, kế sách hiện nay, là tọa sơn quan hổ đấu, chúng ta bất động, thủ vững quân doanh, chờ Đại Hoàng Tử cùng Lục Hoàng Tử đánh nhau, lưỡng bại câu thương, chúng ta liền có thể thu thập tàn cuộc, cầm xuống này ván đầu tiên!"

Tử Viêm Sơn Trang cầm đầu thiên kiêu Tiêu Mộc Thành nói.

"Cùng cái khác 2 phe lẫn nhau tranh đấu, ha ha, thực sự là buồn cười, bọn họ sao lại đần như vậy, chúng ta chưa diệt, bọn họ sẽ lẫn nhau tranh đấu? Ta đoán chừng, bọn họ cũng ôm lấy cùng chúng ta 1 dạng ý nghĩ, đều muốn chờ mặt khác 2 phe đánh nhau, tốt ngồi thu ngư ông thủ lợi, tiếp tục như vậy, chỉ có thể 1 mực giằng co!"

Lục Minh mở miệng.

Tiêu Mộc Thành sắc mặt trầm xuống, nói: "A? Kia theo ý kiến của ngươi, cần phải như thế nào?"

"Chủ động xuất kích!"

Lục Minh thản nhiên nói.

"Ha ha, chủ động xuất kích, buồn cười, thực sự là buồn cười, Lục Minh, ngươi chiến lực tuy mạnh, ta là kiêng kị, nhưng mang binh đánh giặc, lại là yếu đi 1 chút!"

"Ngươi vừa mới cũng đã nói, mặt khác 2 phe cũng đang chờ chúng ta đánh nhau, đều muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi, chúng ta chủ động xuất kích, bất kể là công kích bất kỳ bên nào, đó đều là thành toàn đệ tam mới, ngươi đây là tự mâu thuẫn!"

Tiêu Mộc Thành cười lạnh không thôi.

Tử Viêm Sơn Trang thiên kiêu, cũng lộ ra vẻ trào phúng.

"Ta liền là muốn phá vỡ cục diện bế tắc, bằng không thì 1 mực giằng co, ai cũng không biết sẽ giằng co bao lâu thời gian, tốc chiến tốc thắng, cầm xuống vòng thứ nhất, mới là vương đạo!"

Lục Minh nói.

"Cầm xuống vòng thứ nhất? Làm sao cầm? Dựa theo ngươi phương pháp, chúng ta chỉ sợ cái thứ nhất bị đào thải!" Tiêu Mộc Thành cười lạnh nói.

Lục Minh tùy ý lườm Tiêu Mộc Thành một cái, sau đó không nhìn thẳng hắn, nhìn về phía Âu Dương Vô Song, nói: "Cửu Hoàng Tử, ta đề nghị trước công kích Đại Hoàng Tử quân đội, nhưng không thể quá rõ ràng, trước phái trinh sát nghe ngóng tin tức, sau đó thừa dịp đêm tối công kích . . ."

"Tốt, cứ như vậy xử lý!"

Cửu Hoàng Tử nói.

Đây là hắn đã sớm cùng Lục Minh thương thảo đối sách tốt, đương nhiên, không có khả năng hiện tại nói ra, 1 phần vạn truyền đi, bọn họ kế hoạch liền rơi vào khoảng không.

"Cửu Hoàng Tử, không thể, dạng này tất bại a!"

Tiêu Mộc Thành sắc mặt đại biến kêu lên, kỳ vọng ngăn cản Âu Dương Vô Song.

"Không sai, cử động lần này tuyệt đối không thể, dạng này là tự chịu diệt vong!"

"Cửu Hoàng Tử nghĩ lại!"

Tử Viêm Sơn Trang mặt khác thiên kiêu, nhao nhao mở miệng.

"Chư vị yên tâm, bản hoàng tử tâm lý nắm chắc, không cần khuyên nữa!"

Âu Dương Vô Song vung tay lên.

"Cửu Hoàng Tử, vòng thứ nhất nếu là thất bại, đằng sau khó khăn, Cửu Hoàng Tử, ngươi phải suy nghĩ kỹ!"

Tiêu Mộc Thành trầm mặt nói.

"Bản hoàng tử tâm ý đã quyết!"

Âu Dương Vô Song nói.

"Hừ, tất nhiên như thế, chúng ta cũng không nhiều lời, nhìn đến, 1 lần này Thái Tử chi vị, muốn rơi xuống Đại Hoàng Tử cùng Lục Hoàng Tử trên thân!"

Tiêu Mộc Thành thở dài.

Lúc này ý tứ, bọn họ là bại định.

Âu Dương Vô Song không có nhiều lời, lúc này phái ra trinh sát, nghe ngóng Âu Dương Vô Đạo đại quân tin tức.

Liên tục mấy ngày, liên quan tới Âu Dương Vô Đạo tin tức, không ngừng truyền đến.

Mấy ngày nay, Âu Dương Vô Đạo cùng Âu Dương Vô Cực quân đội, đều đóng quân ở trong quân doanh, không có dị động.

Âu Dương Vô Đạo quân lều vải, bọn họ cũng đang thương nghị quân tình.

"Đại Hoàng Tử, mấy ngày nay, Cửu Hoàng Tử không ngừng phái trinh sát, ở chúng ta phụ cận một vùng hoạt động, lại đánh nghe chúng ta hư thực, chỉ sợ sẽ có hành động!"

1 người hướng Âu Dương Vô Đạo bẩm báo.

"Theo ta thấy, Cửu Hoàng Tử là muốn đánh lén chúng ta!"

Đại La Thiên Tông 1 cái thiên kiêu nói.

"Đánh lén chúng ta? Ha ha, vậy thì thật là tốt mang đến tương kế tựu kế, lão cửu a, ngươi chính là quá vọng động rồi, ha ha!"

Âu Dương Vô Đạo cười to.

Trong nháy mắt, tam phương giằng co 7 ngày.

Ngày thứ bảy đêm khuya, Âu Dương Vô Song điều động 1 cái tâm phúc, suất lĩnh 2 vạn 5 ngàn đại quân, lặng yên không một tiếng động hướng về Âu Dương Vô Đạo quân doanh mà đi.

Trời tối người yên, đen kịt không thấy năm ngón, Âu Dương Vô Song đại quân đi tới Đại Hoàng Tử quân doanh cách đó không xa, xa xa quan sát, tựa hồ rất bình tĩnh, 1 số người ở nghỉ ngơi, cũng có 1 số người dò xét.

"Cho ta xông!"

Thống binh người, là Âu Dương Vô Song 1 cái tâm phúc, gọi là Loạn Phi, lúc này vung tay lên, đại quân triển khai tốc độ cao nhất, hướng về Đại Hoàng Tử quân doanh vọt tới.

"Không tốt, địch tập!"

Những cái kia dò xét người, phát hiện đại quân, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, rống to 1 tiếng.

Giết

Loạn Phi rống to, suất quân vọt qua, những cái kia dò xét người liền bị đánh giết, hóa thành từng đạo từng đạo quang mang, biến mất ở chỗ này.

Ở trận pháp thế giới, 1 khi bị đánh giết, liền sẽ rời đi nơi này, ở một lần này tỷ thí kết thúc trước đó, là không thể lần thứ hai tiến vào nơi này.

"Chém giết vào!"

Loạn Phi rống to, suất lĩnh đại quân, vọt vào Đại Hoàng Tử quân doanh bên trong, đáng sợ công kích, hội tụ vào một chỗ, hướng về những cái kia quân trướng nổ tung mà đi.

Quân lều vải, nếu là có người, khẳng định muốn bị oanh thịt nát xương tan.

Oanh! Oanh!. . .

Quân trướng nổ tung, nhưng bên trong, không có một ai.

"Không tốt, trúng kế, rút lui!"

Loạn Phi sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hét lớn.

"Hiện tại phát hiện, đã chậm, giết!"

Ở không trung, Đại Hoàng Tử thân ảnh xuất hiện, hạ đạt mệnh lệnh.

Hưu! Hưu! Hưu!. . .

Lòng đất, vô tận kiếm khí bắn ra, hướng về Âu Dương Vô Song đại quân chém đi.

Đồng thời, bên trên bầu trời, vô tận công kích nổ tung mà xuống, hướng về đại quân đánh tới.

Tức khắc, từng mảnh từng mảnh tiếng kêu thảm thiết vang lên, mảng lớn mảng lớn quân đội bị đánh giết, trong nháy mắt, liền bị đánh chết mấy ngàn người.

Giết

Tứ phía bát phương, tất cả đều là bóng người, tất cả đều là các loại đáng sợ công kích, hướng về bọn họ trút xuống mà đi, bọn họ liền giống như là thành sống bia ngắm..