Chương 1834: Cược bản thân

Chương 1834: Cược bản thân

"Bày trận, bày trận!"

Loạn Phi rống to, triệu tập quân đội, muốn tổ thành Thiên Hổ Khiếu Thiên trận.

"Ngăn chặn bọn họ!"

Âu Dương Vô Đạo thanh âm lần thứ hai truyền ra.

Rống! Rống!. . .

Từng tiếng kinh người gào thét truyền ra, Âu Dương Vô Đạo đại quân, cũng hợp thành đại trận.

Thiên không bên trong, 1 đầu to lớn vô cùng Phượng Hoàng giương cánh, bay múa mà xuống, đập xuống Âu Dương Vô Song đại quân.

Đồng thời, mặt đất quay cuồng, 1 mực to lớn Huyền Quy xuất hiện, 1 chưởng vỗ ra, thì có 1 mảng lớn người bị đánh bay, chỉ cần bị đánh chết, đều sẽ hóa thành từng đạo từng đạo quang mang, bay lên không trung, biến mất ở Thiên Địa.

Trước sau 2 phe, đều có rống to truyền đến, 1 đầu Thanh Long, 1 đầu Bạch Hổ, lao nhanh mà đến.

"Tứ Tượng Đại Trận!"

Loạn Phi sắc mặt trắng bạch.

Tứ Tượng Đại Trận, là 1 loại đáng sợ đại trận, đại quân liên hợp, hóa ra Thiên Địa tứ tượng, hội tụ vào một chỗ, uy lực cực kỳ đáng sợ, so Thiên Hổ Khiếu Thiên trận muốn mạnh hơn nhiều.

Tứ tượng ra, hoàn toàn đem Âu Dương Vô Song đại quân ngăn ngăn cách đến, chia cắt thành từng khối, khó có thể hội tụ vào một chỗ.

"Bày trận, bày trận!"

Loạn Phi không ngừng rống to, bị chia cắt ra đại quân, bố trí xuống Thiên Hổ Khiếu Thiên trận, tức khắc, từng đầu Thiên Hổ xuất hiện, có chừng hơn mười đầu.

Nhưng đại quân bị chia cắt ra, từng người tự chiến, bố trí xuống Thiên Hổ Khiếu Thiên trận, uy lực nhỏ hơn rất nhiều, hoàn toàn bị Tứ Tượng Đại Trận nghiền ép.

Phượng Hoàng giương cánh, 1 trảo vồ xuống, 1 đầu Thiên Hổ liền bị vồ nát, tổ thành Thiên Hổ đại trận quân sĩ, nhao nhao kêu thảm, rất nhiều người trực tiếp bị đánh giết, hóa thành quang mang biến mất.

Mà càng nhiều người thụ thương, nhưng trận pháp đã phá, càng thêm khó có thể ngăn cản, Phượng Hoàng há miệng, đáng sợ hỏa diễm tràn ngập mà ra, mảng lớn mảng lớn quân sĩ, ở trong hỏa diễm hóa thành tro tàn, hóa thành quang mang biến mất.

1 bên khác, Thanh Long, Huyền Vũ, Bạch Hổ, cũng là như thế, hoàn toàn liền là nghiền ép, không ngừng thu gặt lấy sinh mệnh.

Trong lúc nhất thời, lít nha lít nhít quang mang xông vào thiên không, sáng chói vô cùng.

"Đáng chết!"

Loạn Phi rống to, dẫn người ra sức trùng kích, đáng tiếc vô dụng, tứ phía bát phương đều bị đã cách trở, bọn họ chỉ có bị giết phần.

Ngắn ngủi nửa giờ không đến, 2 vạn 5 ngàn đại quân, toàn bộ bị đánh giết, không còn một mống, Loạn Phi cũng là như thế, hóa thành 1 đạo quang mang biến mất ở chỗ này.

Mà Âu Dương Vô Đạo đại quân, chỉ là tổn thất 2000 người không đến.

"Báo Đại Hoàng Tử, Âu Dương Vô Song không ở trong đại quân!"

Có người hướng Đại Hoàng Tử bẩm báo.

"Đánh chết đối phương bao nhiêu người?"

Âu Dương Vô Đạo hỏi.

"Ở 2 vạn 5000 người trở lên!"

"Ha ha a, tốt, lão cửu coi như không chết, cũng tàn tật, chỉ còn lại mấy ngàn người, ván này, hắn chỉ có thể trở thành quần chúng!"

Âu Dương Vô Đạo cười to, thoải mái vô cùng.

Trận pháp thế giới, khẳng định hữu thần Nguyên Đế nước cường giả chú ý, 1 trận chiến này, hắn tiêu diệt Âu Dương Vô Song 2 vạn 5 ngàn quân đội, nắm giữ chủ động, tiếp xuống, coi như không chiến, cứ như vậy giằng co, hắn cũng có thể thu hoạch được thắng lợi.

Nhưng hắn cũng sẽ không cứ như vậy giằng co, hắn chính là Âu Dương Vô Đạo, hắn muốn thắng xinh đẹp, hắn phải lấy nghiền ép phương thức, lấy được Thái Tử chi vị, chấn nhiếp toàn bộ Thần Nguyên Đế Quốc.

"Đại quân chỉnh đốn 1 phen, sau đó xuất phát, nhất cử cầm xuống Âu Dương Vô Song quân doanh!"

Âu Dương Vô Đạo hạ đạt mệnh lệnh.

Những cái kia chú ý nơi này cường giả, nhất định sẽ đối bọn họ có cho điểm, chiếm cứ ưu thế càng lớn, cho điểm nhất định sẽ càng cao.

~~~ bất quá, hắn không có phát hiện, ở phía xa giữa không trung, có 2 đạo thân ảnh lại chú ý bên này, 2 người này, chính là Lục Minh cùng Âu Dương Vô Song.

"Kế hoạch rất thuận lợi, tiếp xuống, Âu Dương Vô Đạo nhất định sẽ điều động đại quân, chiếm cứ chúng ta quân doanh, chúng ta trở về rút lui a!"

Lục Minh mở miệng.

"Tốt, đi!"

Âu Dương Vô Song gật đầu, 2 người rời đi nơi này.

Vừa trở lại quân doanh, Âu Dương Vô Song liền triệu tập còn lại 5000 đại quân, rời đi quân doanh, hướng về càng thêm biên giới địa phương mà đi, ở nơi đó, có 1 đầu sơn cốc, phi thường ẩn nấp, 5000 đại quân tiến vào, nếu không tỉ mỉ tra, đều khó có thể phát hiện.

Sơn cốc bên trong, 1 cái lâm thời động phủ bên trong, Âu Dương Vô Song, Lục Minh đám người, lại hội tụ vào một chỗ, thương thảo quân tình.

"Ta trước đó liền nói qua, cái kia kế hoạch không được, đáng tiếc Cửu Hoàng Tử không nghe ta, hiện tại tốt, 2 vạn 5 ngàn đại quân, toàn quân bị diệt, ván này, chúng ta bại định!"

Tiêu Mộc Thành khinh thường cười lạnh.

"Không sai, chúng ta 1 phiến hảo tâm, Cửu Hoàng Tử lại hết lần này tới lần khác không nghe, ngược lại áp dụng Lục Minh kế hoạch, hiện tại thảm bại, ai nên phụ trách?"

"Ván này, vốn là chúng ta cơ hội, mọi người thực lực không kém bao nhiêu, chúng ta nếu cầm xuống, đằng sau mấy vòng mới có cơ hội, nếu như ván đầu tiên bị Đại Hoàng Tử cầm xuống, đằng sau Đại Hoàng Tử có Đại La Thiên Tông thiên kiêu tương trợ, chúng ta cơ hồ không có phần thắng!"

Tử Viêm Sơn Trang thiên kiêu nhao nhao mở miệng, châm chọc khiêu khích, đem đầu mâu chỉ hướng Lục Minh.

"Còn chưa tới cuối cùng, các ngươi cứ như vậy xác định, chúng ta phải thua?"

Lục Minh tùy ý quét bọn họ một cái, nhàn nhạt mở miệng.

"Hiện tại còn lại 5000 người tả hữu, như thế nào cùng với những cái khác 2 phe cạnh tranh? Hơn nữa liền quân doanh đều mất đi, không có bất luận cái gì ngoài ý muốn, ván này, chúng ta khẳng định 1 tên sau cùng!"

Tiêu Mộc Thành cười lạnh nói.

"A? Tất nhiên dạng này, chúng ta cược một ván như thế nào?"

Lục Minh nói.

"Cược? Đánh cược như thế nào? Cược cái gì?"

Tiêu Mộc Thành ánh mắt lóe lên, hỏi.

"Ta cược ván này, chúng ta nhất định sẽ thắng, nếu là ta thua, ta liền trở thành các ngươi hạ thuộc, nghe theo các ngươi mệnh lệnh, như thế nào?"

Lục Minh nói.

Lời ấy, khiến người khác đều lộ ra chấn kinh chi sắc.

Lục Minh thế mà cược bản thân.

Tử Viêm Sơn Trang thiên kiêu, trong mắt đều lộ ra lửa nóng quang mang.

Lục Minh thiên phú rõ như ban ngày, chưởng khống hỗn độn pháp tắc, cường đại vô cùng, tương lai nếu là trưởng thành, tuyệt đối sẽ trở thành 1 tôn đáng sợ cường giả.

Người như vậy, nếu là nghe lệnh ở bọn hắn, đây là 1 loại không cách nào cự tuyệt dụ hoặc.

"Tốt, chúng ta đáp ứng!"

Tiêu Mộc Thành trực tiếp đáp ứng.

"Đừng đáp ứng quá nhanh, ta còn không có nói các ngươi thua điều kiện, nếu là các ngươi thua, các ngươi đều muốn nghe lệnh của ta, chí ít này 50 năm bên trong, muốn nghe lệnh của ta, phục tùng vô điều kiện, như thế nào?"

Lục Minh nói.

"~~~ chúng ta căn bản không thua!"

Tiêu Mộc Thành nói.

"Nói nhảm, nếu là tiền đặt cược, nhất định sẽ có thắng thua, chúng ta song phương, đều muốn phát hạ huyết thệ, nếu là thua, phải nghe theo mệnh ở đối phương!"

Lục Minh bổ sung nói.

Tử Viêm Sơn Trang thiên kiêu, ánh mắt lóe lên.

Cuối cùng đạt thành chung nhận thức, lẫn nhau nhẹ gật đầu.

"Tốt, chúng ta đáp ứng!"

Tiêu Mộc Thành nói.

Ván này, bọn họ thực sự nghĩ không ra còn có cái gì biện pháp sẽ thắng, liền trước mắt tình huống đến xem, bọn họ là nhất định phải thua, không có khả năng là Âu Dương Vô Đạo còn có Âu Dương Vô Cực đối thủ.

Có thể lấy được Lục Minh hiệu mệnh, cớ sao mà không làm?

Lúc này, Lục Minh cùng Tử Viêm Sơn Trang người đều phát hạ huyết thệ, định ra đánh cược.

Lục Minh khóe miệng nổi lên 1 tia cười lạnh, Tử Viêm Sơn Trang những cái này thiên kiêu, đều rất mạnh, mỗi một cái đều là Trung Đẳng Thiên Linh Thể tồn tại, tiềm lực phi thường cao thâm, tương lai trưởng thành, tuyệt sẽ không yếu.

Trọng yếu nhất là, nếu là có thể lấy được những cái này thiên kiêu hiệu mệnh, vậy thì đồng nghĩa với đem Tử Viêm Sơn Trang chộp vào trong tay..