Chương 1835: Bày mưu nghĩ kế

Chương 1835: Bày mưu nghĩ kế

"Tốt, hiện tại phân tích 1 cái quân tình!"

Phát hạ huyết thệ sau, Lục Minh không ở để ý tới Tử Viêm Sơn Trang người, vung tay lên, thiên không bên trong thì có 1 trương địa đồ phù hiện mà ra.

Ở địa đồ ba nơi hẻo lánh, có 3 cái điểm sáng, đại biểu tam phương quân doanh.

Mà bọn họ hiện tại vị trí, cự ly bọn họ tự thân quân doanh, có 1 đoạn không nhỏ cự ly.

"Tin tưởng qua không được bao lâu, Âu Dương Vô Đạo liền sẽ điều động đại quân, chiếm cứ chúng ta quân doanh, cứ như vậy, Âu Dương Vô Đạo liền chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, coi như dạng này giằng co nữa, Âu Dương Vô Đạo cũng sẽ lấy được thắng lợi!"

"Nhưng là, đây không phải Âu Dương Vô Cực nguyện ý nhìn thấy, hắn muốn cùng Âu Dương Vô Đạo chống lại, nhất định phải muốn lấy được nhất định chiến tích, nên, chúng ta quân doanh, Âu Dương Vô Cực cũng sẽ không từ bỏ, nếu là lấy được 1 tòa quân doanh, cho điểm tuyệt đối rất cao!"

Lục Minh giải thích, đám người tinh tế lắng nghe.

"Vốn lấy Âu Dương Vô Đạo bá đạo tính cách, sao lại đem đến miệng thịt mỡ giao ra, mà hiện tại, lại không có chúng ta uy hiếp, ở trong mắt bọn hắn, chúng ta chỉ là kéo dài hơi tàn mà thôi, nên, đến cuối cùng, bọn họ nhất định sẽ chúng ta quân doanh bên trong, triển khai quyết chiến, chúng ta liền có thể ngồi thu ngư ông thủ lợi, đợi bọn họ lưỡng bại câu thương, chúng ta có thể nhất cử tiêu diệt bọn họ!"

Lục Minh đem hoàn chỉnh kế hoạch nói ra.

~~~ trước đó hơn hai vạn người hi sinh, liền là muốn để mặt khác 2 phe, buông xuống đối bọn họ cảnh giác, cứ như vậy, mặt khác 2 phe, mới có khả năng đánh lên.

"Hừ, tất cả những thứ này, đều là ngươi phỏng đoán mà thôi, phỏng đoán là hoàn mỹ, sự thực là tàn khốc!"

Tiêu Mộc Thành cười lạnh.

"Có đúng không? Tiếp xuống, chúng ta xem kịch vui là được rồi, Cửu Hoàng Tử, khoảng thời gian này, chỉ cần phái ra trinh sát, chú ý bên ngoài động tĩnh liền có thể!"

Lục Minh nói.

Tốt

Âu Dương Vô Song gật đầu, sau đó phái ra trinh sát, ra ngoài nghe ngóng tin tức.

Quả nhiên, không lâu sau đó, Âu Dương Vô Đạo suất lĩnh đại quân, chiếm cứ bọn họ quân doanh.

"Lão cửu chạy ngược lại là rất nhanh, bất quá chỉ còn lại mấy ngàn người, không đáng để lo, kéo dài hơi tàn mà thôi!"

Quân doanh bên trong, Âu Dương Vô Đạo khinh thường nói.

Mà Âu Dương Vô Song cùng Âu Dương Vô Đạo 1 trận chiến tin tức, chẳng phải sau đó, cũng truyền đến Âu Dương Vô Cực nơi đó.

Âu Dương Vô Cực quân doanh bên trong, đám người cũng đang nghị sự.

"Âu Dương Vô Song thực sự là ngu xuẩn, thế mà đi tiến đánh Âu Dương Vô Đạo, cuối cùng phản bị tiêu diệt, cứ như vậy, nhường Âu Dương Vô Đạo chiếm cứ tiên cơ, thực sự là đáng giận!"

Âu Dương Vô Cực khó chịu nói.

"Lục Hoàng Tử, tiếp xuống, chúng ta nên như thế nào hành động?"

Có người hỏi.

"Bây giờ Âu Dương Vô Song chỉ còn lại mấy ngàn người, vứt bỏ quân doanh đào tẩu, kéo dài hơi tàn mà thôi, 1 tên sau cùng, trừ hắn ra không còn có thể là ai khác, không đáng để lo!"

"Mà hiện tại, Âu Dương Vô Đạo mang theo tiêu diệt Âu Dương Vô Song 2 vạn 5000 đại quân chiến công, lại chiếm cứ Âu Dương Vô Song quân doanh, tiếp tục như vậy, hạng nhất trừ hắn ra không còn có thể là ai khác, nên, Âu Dương Vô Song quân doanh, chúng ta không thể từ bỏ!"

"Chỉ cần đem cái kia quân doanh đoạt tới, ở chiến công, mới có thể cùng Âu Dương Vô Đạo chống lại, hơn nữa chúng ta có về số người ưu thế, cuối cùng cho điểm, chúng ta mới có cơ hội thắng Âu Dương Vô Đạo, chiếm lấy đệ nhất!"

Âu Dương Vô Cực nói.

"Không sai, ta đề nghị, chúng ta lập tức phái ra đại quân, nhất cử công chiếm Âu Dương Vô Song quân doanh!"

Duy Nhất Thánh Điện 1 cái thiên kiêu cũng gật đầu.

Lúc này, Âu Dương Vô Cực cơ hồ xuất động tất cả đại quân, chỉ lưu lại mấy ngàn người trấn thủ quân doanh, mặt khác đại quân hướng về Âu Dương Vô Song quân doanh mà đến.

Không lâu sau đó, Âu Dương Vô Cực suất quân đi tới quân doanh cách đó không xa.

Đông! Đông!. . .

Quân doanh bên trong, vang lên trống trận thanh âm, sau đó, 1 mực tử sắc quân đội, đạp không mà đến, người cầm đầu, chính là Âu Dương Vô Đạo.

"Lục đệ, ta liền liệu định ngươi sẽ đến!"

Âu Dương Vô Đạo mở miệng.

"Có đúng không? Đáng tiếc, toà này quân doanh, ngươi chỉ có một bộ phận người, chỉ cần diệt diệt các ngươi, chiếm lấy toà này quân doanh, cuối cùng thắng lợi, liền là thuộc về ta!"

Âu Dương Vô Cực cười lạnh, trong mắt phát ra nóng bỏng quang mang.

"Có đúng không?"

Âu Dương Vô Đạo nhếch miệng lên, tiếp lấy vung tay lên, trống trận lại nổi lên.

Rống! Rống!

Âu Dương Vô Cực quân đội hậu phương, vang lên gào thét thanh âm, 1 đầu Bạch Hổ, 1 đầu Huyền Vũ, xuất hiện ở không trung.

Mà Âu Dương Vô Đạo sau lưng, đại quân bố trí xuống đại trận, 1 đầu Thanh Long, 1 đầu Phượng Hoàng xuất hiện.

"Tứ Tượng Đại Trận, ngươi đem tất cả mọi người đều điều tới!"

Âu Dương Vô Cực sắc mặt biến đổi.

"Không sai, vừa vặn ở trong này đưa ngươi người tiêu diệt toàn bộ! Giết!"

Âu Dương Vô Đạo hạ đạt mệnh lệnh.

"Bày trận!"

Âu Dương Vô Cực cũng hạ đạt mệnh lệnh.

Tức khắc, Âu Dương Vô Cực đại quân bố trí xuống đại trận, 1 đầu to lớn vô cùng bọ ngựa xuất hiện.

~~~ đây là Đường Lang Chiến Trận, bọ ngựa 2 đầu chân trước, như hai thanh thiên đao đồng dạng, sắc bén vô cùng.

Giết

Giết

Tiếng la giết trấn thiên, Thanh Long, Huyền Vũ, Bạch Hổ, Phượng Hoàng hướng về to lớn bọ ngựa tấn công mà đi, to lớn bọ ngựa vung vẩy chân trước, phảng phất có thể chặt đứt hư không, cùng đối phương đại chiến.

5 cái cự thú không ngừng phát sinh va chạm.

Tứ tượng chiến trận mặc dù lợi hại, nhưng dù sao đem người số tách ra, mà Âu Dương Vô Cực gần 3 vạn người, tổ thành đại trận, uy lực mạnh phi thường, cùng Tứ Tượng Đại Trận đối kháng, trong lúc nhất thời khó phân thắng bại.

Song phương đều đem hết toàn lực, đều nghĩ muốn đánh tan đối phương.

~~~ hiện tại Âu Dương Vô Song không đáng để lo, bọn họ 2 phe, chỉ cần đánh tan đối phương, liền có thể chiếm cứ ưu thế, chiếm lấy đệ nhất.

Song phương ở kịch liệt chém giết, cho dù ở trong đại chiến, cũng không ngừng có người chết trận, hóa thành quang mang biến mất.

Mà lúc này, 1 đầu bí ẩn sơn cốc bên trong, 5000 đại quân hội tụ, chờ xuất phát, mà trinh sát không ngừng có tin tức truyền đến.

"Báo, Đại Hoàng Tử cũng đã công chiếm bên ta quân doanh!"

"Báo, Lục Hoàng Tử điều động đại quân, tiến công đánh bên ta quân doanh!"

"Báo, Lục Hoàng Tử cùng Đại Hoàng Tử cũng đã khai triển, chém giết thảm liệt!"

. . .

Từng đầu tin tức truyền đến, Tử Viêm Sơn Trang thiên kiêu, sắc mặt càng ngày càng không dễ nhìn.

Bởi vì tất cả những thứ này, cùng Lục Minh trước đó phỏng đoán, giống nhau như đúc.

"Hừ, coi như Đại Hoàng Tử cùng Lục Hoàng Tử lẫn nhau công phạt, lưỡng bại câu thương, nhưng chúng ta chỉ còn lại 5000 người, cũng không có lực lượng giải quyết bọn họ 2 phe!"

Tiêu Mộc Thành trầm mặt nói.

Coi như Lục Minh phỏng đoán chính xác lại thế nào, đến cuối cùng, vẫn là muốn dựa vào chân chính thực lực, bọn họ chỉ có 5000 người, căn bản khó có thể giải quyết chiến đấu.

"Thành cùng không thành, không lâu liền sẽ biết rõ kết quả, cấp bách cái gì?"

Lục Minh hời hợt nói.

Như thế biểu lộ, nhường Tử Viêm Sơn Trang thiên kiêu trong lòng có loại dự cảm không tốt.

Chẳng lẽ Lục Minh thật có nắm chắc, chẳng lẽ có chuyện gì, là bọn họ không biết?

Âu Dương Vô Đạo cùng Âu Dương Vô Cực song phương chém giết, càng ngày càng thảm liệt, song phương cũng đã giết đỏ cả mắt, không ngừng giảo sát đối phương quân sĩ.

Song phương nhân số không sai biệt lắm, Âu Dương Vô Đạo trước đó tổn thất 2000 người tả hữu, mà Âu Dương Vô Cực, lưu lại một bộ phận người ở bản bộ quân doanh.

~~~ bất quá, Âu Dương Vô Đạo Tứ Tượng Đại Trận, xác thực mạnh hơn 1 bậc, chậm rãi chiếm cứ thượng phong, nhưng mặc dù chiếm thượng phong, lại cũng làm không đến nghiền ép, song phương tổn thất, càng ngày càng lớn..