Chương 1837: Vòng thứ hai

Chương 1837: Vòng thứ hai

Âu Dương Vô Song, đem mặt khác 2 phe tiêu diệt toàn bộ, tự nhiên thu hoạch được đệ nhất, không có chút nào nghi vấn.

Âu Dương Vô Đạo, có trước đó tiêu diệt Âu Dương Vô Song hơn hai vạn người chiến công, còn có đằng sau cùng Âu Dương Vô Cực kịch chiến chiến công, xếp tới đệ nhị, Âu Dương Vô Cực, tự nhiên xếp ở cuối cùng.

Tuyên bố bài danh sau đó, sau đó tuyên bố, vòng thứ hai 3 ngày sau đó tiến hành.

Đụng

Âu Dương Vô Đạo phủ đệ bên trong, hắn trùng điệp 1 chưởng vỗ ra, 1 trương bàn đá, hóa thành tro tàn.

Hắn 1 lần này, thế mà chỉ là thu hoạch được đệ nhị, lúc đầu, hắn mục tiêu là ba vòng toàn bộ đệ nhất, lấy nghiền ép ưu thế, chiếm lấy Thái Tử chi vị.

"Đại Hoàng Tử yên tâm, vòng thứ hai cùng vòng thứ ba, dựa vào là chiến lực, chúng ta chắc chắn giúp Đại Hoàng Tử liên đoạt hai trận thắng lợi, Thái Tử chi vị, không phải là Đại Hoàng Tử không ai có thể hơn!"

1 cái Đại La Thiên Tông thiên kiêu mở miệng, trên mặt lộ ra tự tin thần sắc.

Vòng thứ nhất, là suất quân đả chiến, bọn họ không phải rất thành thạo, hơn nữa bọn họ về mặt chiến lực ưu thế, đều phát huy không ra, nhưng đằng sau 2 vòng, bọn họ tất nhiên sẽ chiếm lấy đệ nhất.

"Đằng sau 2 vòng, ta muốn nhường Âu Dương Vô Song trả giá đắt!"

Âu Dương Vô Đạo ánh mắt rét lạnh.

Cùng một thời gian, Âu Dương Vô Cực phủ đệ bên trong, truyền ra Âu Dương Vô Cực phẫn nộ gào thét.

"Âu Dương Vô Song, ta sẽ nhường ngươi trả giá đắt!"

Âu Dương Vô Cực gào thét.

Vòng thứ nhất, hắn lấy được hạng ba, tình huống đối với hắn cực kỳ bất lợi, trừ phi đằng sau 2 vòng, hắn đều chiếm được đệ nhất, chỉ cần có 1 lần không chiếm được đệ nhất, hắn liền không có hy vọng.

"Lục Hoàng Tử yên tâm, ta Duy Nhất Thánh Điện, tất nhiên sẽ giúp Lục Hoàng Tử lấy được đệ nhất!"

Duy Nhất Thánh Điện thiên kiêu Vu Trì mở miệng.

Nhưng Âu Dương Vô Cực mặt âm trầm, không có nói, muốn lấy được đệ nhất, nói thế nào dễ dàng, Đại Hoàng Tử thế nhưng là có Đại La Thiên Tông tương trợ.

Mà Âu Dương Vô Song phủ đệ bên trong, lại là 1 phiến chúc mừng.

Âu Dương Vô Song vòng thứ nhất thành công rút ra thứ nhất, chiếm cứ có lợi vị trí, đằng sau 2 vòng, chỉ cần lại có 1 vòng thu hoạch được đệ nhất, Thái Tử chi vị, liền không phải là Âu Dương Vô Song không còn ai.

Mà Âu Dương Vô Song phủ đệ người, cũng có thể thẳng tới mây xanh, bọn họ tự nhiên cao hứng.

Mà Lục Minh, trở về sau trực tiếp tiến vào Sơn Hà Đồ.

Ong! Ong!. . .

Sơn Hà Đồ hư không bên trong, 1 đạo thân ảnh ngang dọc bay múa, 6 cái vòng xoáy lơ lửng ở hư không, bộc phát ra đáng sợ uy năng, phảng phất có thể khiến cho tất cả độn nhập luân hồi.

Qua 1 hồi, 6 cái vòng xoáy biến mất, 1 đạo thân ảnh phù hiện mà ra.

"Sư tôn!"

Âu Dương Mạc Ly xuất hiện ở Lục Minh trước người, khom người hành lễ.

"Ân, tu vi đạt đến Võ Vương đỉnh phong, không sai!"

Lục Minh gật gật đầu.

Khoảng thời gian này, Âu Dương Mạc Ly không những củng cố tu vi, hơn nữa tu vi cũng tăng lên tới Võ Vương đỉnh phong, cái này tốc độ đơn giản kinh người, so lúc trước Lục Hương Hương còn nhanh.

Đương nhiên, đây là bởi vì Âu Dương Mạc Ly lấy được Luân Hồi Đại Đế thế giới chi tâm, tu luyện tốc độ mới có thể khủng bố như vậy, đến đằng sau, tốc độ sẽ từ từ giảm xuống xuống tới, nhưng là tuyệt đối sẽ không chậm.

Đương nhiên, cũng cùng Âu Dương Mạc Ly tự thân cố gắng không thể tách rời, trước đó, hắn bị xưng là phế vật, bị người khi nhục nhiều năm, lúc này 1 khi thức tỉnh huyết mạch, tự nhiên tu luyện cực kỳ cố gắng.

"Tốt, ngươi tu vi cũng vững chắc xuống, đi ra ngoài một chút a!"

Lục Minh nói, tâm niệm khẽ động, liền mang theo Âu Dương Mạc Ly ra Sơn Hà Đồ, bất quá âm thầm lưu lại 1 đạo ấn ký ở Âu Dương Mạc Ly thể nội.

"Tạ sư tôn!"

Âu Dương Mạc Ly hành lễ, sau đó thả người ly khai, trong mắt hắn, lóe qua 1 tia lãnh quang.

Lúc trước khi nhục hắn người, hiện tại, hắn muốn trả thù trở về.

Có ân báo ân, có thù báo thù!

Lục Minh cười nhạt một tiếng, hắn đương nhiên biết rõ Âu Dương Mạc Ly muốn đi tìm lúc trước khi nhục hắn người phiền phức, cố ý thả Âu Dương Mạc Ly đi.

Võ đạo chi nhân, giảng cứu tâm niệm thông suốt, bị khi dễ, tự nhiên muốn trả thù trở về, bằng không thì tâm niệm không thông đạt, lưu lại khúc mắc, về sau làm sao tu luyện?

Lục Minh ở trong phòng ngồi xếp bằng, lẳng lặng tu luyện.

Lúc chạng vạng tối, Âu Dương Mạc Ly mới trở về, trên người hắn có chút ít tổn thương, nhưng ánh mắt cực kỳ sáng ngời, tựa hồ có loại mở mày mở mặt cảm giác.

"Sự tình xong xuôi?"

Lục Minh hỏi.

"Ân, xong xuôi, bất quá ta chỉ là dạy dỗ bọn họ, cũng không giết bọn hắn!" Âu Dương Mạc Ly nói.

"Bọn họ tội không đến chết, giáo huấn 1 phen liền có thể, ngươi trước vào Sơn Hà Đồ hảo hảo tu luyện a, qua một đoạn thời gian, chờ bên này chuyện, ta đưa ngươi đi 1 cái địa phương!"

Lục Minh gật gật đầu, đem Âu Dương Mạc Ly 1 lần nữa thu nhập Sơn Hà Đồ.

Trong nháy mắt, là đến vòng thứ hai khảo hạch thời điểm.

1 ngày này, Âu Dương Vô Song mang theo Lục Minh, Long Thần Hoàng Linh, còn có Tử Viêm Sơn Trang thiên kiêu, đi tới 1 tòa quảng trường phía trên.

Bọn họ vừa tới không lâu, 1 đoàn người liền đạp không mà đến.

Cầm đầu 1 người, dáng người khôi ngô, ánh mắt bá đạo, chính là Đại Hoàng Tử Âu Dương Vô Đạo.

Ở hắn bên cạnh, có 10 cái thiên kiêu, nguyên một đám khí tức hùng hậu, khí huyết sôi trào, có loại tỷ nghê thiên hạ khí thế, hiển nhiên đều là cường đại vô cùng thiên kiêu nhân vật.

Đại đa số, đều là Đại La Thiên Tông thiên kiêu.

"Cửu đệ, ngươi ngược lại đến thật sớm, bất quá đằng sau 2 vòng, đệ nhất là ta!"

Âu Dương Vô Đạo mở miệng, phi thường tự tin cùng bá đạo.

"Đại ca, ai thắng ai thua, so tài xem hư thực a!"

Âu Dương Vô Song nhàn nhạt mở miệng.

"Ha ha, Cửu Hoàng Tử, chỉ bằng những cái này Tử Viêm Sơn Trang người? Ngươi tự tin là từ đâu tới đây?"

Đại Hoàng Tử bên cạnh, 1 cái bạch bào thanh niên mở miệng, thanh âm bên trong mang theo nhàn nhạt khinh thường.

"Bạch Mộc!"

Tử Viêm Sơn Trang Tiêu Mộc Thành đám người sắc mặt khó coi, nhưng nhìn về phía cái này bạch y thanh niên, trong mắt lóe qua kiêng dè.

~~~ lúc này, lại có người đạp không mà đến, là Âu Dương Vô Cực cùng Duy Nhất Thánh Điện, còn có Mặc Lang, Kim Ô Nhị Thái Tử đám người.

Âu Dương Vô Cực sắc mặt âm trầm, quét Âu Dương Vô Song một cái, không có nói.

"Thu Nguyệt!"

Lục Minh ở trong đám người, thấy được Thu Nguyệt.

Thu Nguyệt tựa hồ khôi phục đạm nhiên, nhàn nhạt quét Lục Minh một cái, ánh mắt lạnh lùng.

"Thu Nguyệt đến cùng thế nào? Thật chẳng lẽ mất trí nhớ?"

Lục Minh trong lòng, trăm bề không hiểu được.

Hắn tính toán đợi Âu Dương Vô Song sự tình một, liền đi Duy Nhất Thánh Điện, nghe ngóng rõ ràng, nhìn xem Thu Nguyệt đến cùng xảy ra chuyện gì.

~~~ lúc này, mấy cái lão giả đạp không mà đến, đứng ở không trung.

"Tham kiến tộc lão!"

Âu Dương Vô Đạo, Âu Dương Vô Cực, Âu Dương Vô Song 3 người liền vội vàng hành lễ.

Những người khác cũng thi lễ một cái.

Thần Nguyên Đế Quốc tộc lão, tuyệt đối đều là Võ Đế cảnh giới cường giả.

Trong đó 1 cái lão giả vung tay lên, thiên không bên trong xuất hiện 1 chiếc chiến thuyền, to lớn vô cùng, đầu hàng mảng lớn bóng tối.

"Lên chiến thuyền a, vòng thứ hai khảo hạch, không ở Cổ Dương Thánh Địa!"

1 cái lão giả nói.

"~~~ không ở Cổ Dương Thánh Địa?"

Rất nhiều người trong lòng khẽ động, vòng thứ hai khảo hạch, thế mà không ở Cổ Dương Thánh Địa, đó là ở nơi đó.

Không có suy nghĩ nhiều, đám người nhao nhao bước lên chiến thuyền, tiếp theo, chiến thuyền phá không mà đi.

Từ Võ Đế cường giả điều khiển chiến thuyền, tốc độ quá kinh người, chớp mắt vạn dặm, không lâu sau đó, liền ra Cổ Dương Thánh Địa, hướng về bắc phương mà đi.

"~~~ chúng ta cái phương hướng này, chẳng lẽ muốn đi Vạn Ma Chi Địa?"

Âu Dương Vô Song sắc mặt hơi hơi biến đổi..