Chương 1840: Mấu chốt 1 đạo ấn ký

Chương 1840: Mấu chốt 1 đạo ấn ký

1 vòng này, chủ yếu là tìm kiếm ấn ký, thu hoạch được ấn ký, mà đối phương cũng đã thu hoạch được ấn ký, coi như giết đối phương, cũng là đoạt không đến, nên không cần cùng Âu Dương Vô Cực ngạnh bính.

"Âu Dương Vô Song, còn có cái kia Lục Minh . . ."

Âu Dương Vô Cực sắc mặt băng lãnh vô cùng, vừa mới kia tiểu nữ hài, liền là đi theo Lục Minh, vừa mới lấy không gian pháp tắc ngăn trở bọn họ, bằng không thì, Âu Dương Vô Song chưa hẳn có thể thu hoạch được ấn ký.

"Ta vừa mới nhìn thấy, Âu Dương Vô Song đã có 3 đạo ấn ký, còn có cái kia Lục Minh, cũng có 1 đạo!"

Vu Trì đi đến Âu Dương Vô Cực 1 bên nói.

Này khiến Âu Dương Vô Cực sắc mặt càng thêm khó coi.

Âu Dương Vô Song bọn họ, cũng đã thu hoạch được 4 đạo ấn ký, 12 đạo ấn ký, chiếm cứ một phần ba, mà bọn họ, đến hiện tại, vẫn chỉ là 2 đạo ấn ký.

Nếu là vừa mới đạo kia bị bọn họ lấy được, bọn họ chưa hẳn không có tranh một chút lực lượng, nhưng bây giờ, khó khăn.

1 vòng này hắn lại thua, sẽ triệt để cùng Thái Tử chi vị vô duyên.

"Không biết Âu Dương Vô Đạo lấy được bao nhiêu ấn ký?"

Có người lên tiếng.

"~~~ chúng ta tiếp tục tìm kiếm, đi!"

Âu Dương Vô Cực cố nén lửa giận, mang theo đám người phóng tới mặt khác phương hướng.

Không lâu sau đó, thật đúng là bị bọn họ đụng phải 1 cái nắm giữ ấn ký người, tu vi đi đến Chí Thánh tiểu thành, nhưng ở bọn họ liên thủ, rất nhanh liền bị trọng thương, đánh nửa chết nửa sống.

"Trước đừng giết hắn, phế đi hắn tu vi!"

Âu Dương Vô Cực nói, sau đó phế đi đối phương tu vi.

"Tại sao không giết?"

Có người hỏi.

"Trước giữ lại, tiếp sau nhìn tình huống đang làm quyết định!"

Âu Dương Vô Cực trong mắt lóe qua lãnh quang, sau đó đem người này thu vào động thiên bảo vật.

Động thiên bảo vật mặc dù trân quý, nhưng bọn hắn dạng này thiên kiêu, xuất từ cường đại thế lực, tự nhiên cũng là không thiếu.

Sau khi thu cất, bọn họ tiếp tục tìm kiếm.

Mà Lục Minh bọn họ, cũng đang tìm kiếm, nhưng lấy được đạo thứ tư ấn ký sau, bọn họ vòng vo một vòng lớn, đều không có đụng phải có ấn ký.

Hết thảy 12 đạo, theo lấy thời gian trôi qua, khẳng định càng ngày càng ít, muốn đụng phải, cũng liền càng ngày càng khó.

"Sẽ không cũng đã không có a!"

Có người nói.

"Sẽ không, nếu là 12 đạo ấn ký toàn bộ bị lấy được, tộc lão nhất định sẽ nhắc nhở, sẽ không để cho chúng ta 1 mực dạng này tìm kiếm xuống dưới!"

Âu Dương Vô Song nói.

Tiếp theo, đám người lại tiếp tục tìm kiếm.

~~~ lúc này, Huyết Hồn Tông cũng đã hoàn toàn rối loạn, rất nhiều cao thủ bị giết, 1 chút tu vi yếu, chạy trốn, tránh một chút.

Này khiến Lục Minh cảm thán.

Huyết Hồn Tông thực lực, nếu như đặt ở Thương Châu, so Thương Châu 13 cái đỉnh cấp thế lực bất kỳ một cái nào thế lực đều mạnh.

Huyết Hồn Tông, tối thiểu có hơn 10 vị Chí Thánh, 1 cái như vậy cường đại thế lực, liền bởi vì Thần Nguyên Đế Quốc 1 cái khảo hạch, liền diệt.

Võ đạo thế giới, liền là như thế, cường giả sinh, kẻ yếu chết, cường giả có thể 1 lời quyết định kẻ yếu sinh tử cùng vận mệnh.

Nên, vô số người liều mạng tu luyện, đi nguy hiểm địa phương mạo hiểm, nghĩ hết tất cả biện pháp tăng lên thực lực.

Chỉ có nắm giữ cường đại thực lực, mới có thể chưởng khống chính mình vận mệnh, thậm chí chưởng khống kẻ khác vận mệnh.

Oanh! Oanh!. . .

Bỗng nhiên, phía trước truyền đến kịch liệt oanh minh, có từng đạo từng đạo đáng sợ quang mang, xông lên không trung, kịch liệt vô cùng.

Có người đại chiến.

"~~~ chúng ta đi nhìn xem!"

Âu Dương Vô Song cho đám người truyền âm, sau đó đám người thu liễm khí tức, hướng về phía trước mà đi.

Bọn họ leo lên 1 tòa đại sơn, lấy cự thạch ẩn tàng thân thể, nhìn về phía trước.

Phía trước, 1 đám người đang vây công 1 cái trung niên đại hán.

~~~ cái kia trung niên đại hán, tu vi phi thường đáng sợ, đạt đến Chí Thánh đại thành.

Đây là bọn họ ở trong Huyết Hồn Tông, đụng phải cái thứ nhất Chí Thánh đại thành cường giả.

Mà vây công người này, chính là Đại Hoàng Tử Âu Dương Vô Đạo cùng trợ giúp hắn thiên kiêu.

Hết thảy 10 cái thiên kiêu, đem trung niên đại hán bao bọc vây quanh, trong đó, lấy Âu Dương Vô Đạo cùng 1 cái bạch bào thanh niên mạnh nhất, 2 người chủ công, những người khác phụ trợ.

"Âu Dương Vô Đạo cùng kia bạch bào thanh niên, đều là Thượng Đẳng Thiên Linh Thể!"

Lục Minh trong lòng khẽ động.

Âu Dương Vô Đạo cùng bạch bào thanh niên Bạch Mộc, đều là Thượng Đẳng Thiên Linh Thể, lại tu vi đạt đến Đại Thánh viên mãn, chưởng khống pháp tắc mặc dù không phải Vương Đạo pháp tắc, nhưng cũng là cực kỳ lợi hại pháp tắc, chiến lực kinh người, 2 người liên thủ, cùng kia trung niên đại hán đại chiến.

Lại tăng thêm mặt khác thiên kiêu phụ trợ, kia trung niên đại hán căn bản không địch lại, bị ép ở hạ phong, bại vong, là sớm muộn sự tình.

"Người kia trên thân, có 1 đạo ấn ký!"

Lục Minh đám người con mắt sáng lên.

"~~~ chúng ta làm sao bây giờ? Âu Dương Vô Đạo cùng hắn mang đến người, thực lực quá mạnh!"

Có người hỏi.

Riêng là Âu Dương Vô Đạo cùng kia Bạch Mộc, chiến lực liền phi thường kinh người, bọn họ nơi này, ngoại trừ Âu Dương Vô Song, chỉ sợ không người có thể địch, Lục Minh tuy mạnh, nhưng ở những người khác nhìn đến, chỉ sợ cũng không địch lại Âu Dương Vô Đạo cùng Bạch Mộc bất kỳ người nào.

Còn có mặt khác Đại La Thiên Tông thiên kiêu, cơ hồ đều là Trung Đẳng Thiên Linh Thể, tu vi đi đến Đại Thánh viên mãn tồn tại, 1 cỗ này lực lượng, quá mạnh, đi cướp đoạt mà nói, bọn họ căn bản không địch lại.

Nhưng cứ như vậy từ bỏ, thực sự không cam lòng.

Bọn họ hiện tại có 4 đạo ấn ký, nếu là lại lấy được 1 đạo, có 5 đạo ấn ký mà nói, thu hoạch được thanh thứ nhất nắm, liền lớn rất nhiều.

Nếu như trận này, bọn họ lại thu hoạch được đệ nhất, kia vòng thứ ba, liền không cần so, Âu Dương Vô Song sẽ trực tiếp thu hoạch được Thái Tử chi vị.

Nên đạo này ấn ký, phi thường trọng yếu.

"Các ngươi rốt cuộc là người nào? Vì sao muốn công ta Huyết Hồn Tông?"

~~~ cái kia trung niên đại hán rống to, lúc này, hắn cũng đã thụ thương, bại vong là sớm muộn sự tình.

Hắn tâm lý kinh nộ không thôi, hoàn toàn không minh bạch, những người này là từ đâu tới đây.

Những người này, niên kỷ đều không lớn, nhưng tu vi lại kinh người vô cùng, cơ hồ đều là Đại Thánh đỉnh phong, Đại Thánh viên mãn cảnh giới, hơn nữa chiến lực còn mạnh hơn kinh người, cơ hồ đều có thể vượt cấp mà chiến.

Đây là từ nơi nào chạy ra đến, bọn họ lúc nào đắc tội dạng này một nhóm người?

"~~~ chúng ta là người nào, ngươi còn không có tư cách biết rõ, giết!"

Âu Dương Vô Đạo bá đạo vô cùng, chiến lực cực kỳ đáng sợ, cuồng bạo công kích, như mưa to gió lớn đồng dạng tấn công về phía đối phương.

Những người khác công kích, cũng cùng một chỗ hướng về trung niên đại hán trút xuống mà đi, trung niên đại hán mặc dù ra sức ngăn cản, nhưng vẫn như cũ có công kích rơi vào trên người hắn, hắn thân thể kém chút nổ tung đến, miệng lớn thổ huyết.

"Không tốt, đối phương bị muốn bị đánh chết!"

Tử Viêm Sơn Trang thiên kiêu, sắc mặt biến đổi.

"Các ngươi ở trong này không nên động, người này, giao cho ta!"

Lục Minh cho Âu Dương Vô Song đám người truyền âm, sau đó thân thể chui vào đến trong lòng đất, khí tức hoàn toàn thu liễm, lặng yên không một tiếng động hướng về chiến trường mà đi, một chút thời gian, Lục Minh liền xuất hiện ở chiến trường phía dưới.

Giờ phút này, kia trung niên đại hán thương thế nặng hơn, tùy thời khả năng bị giết.

"Phao Phao, động thủ!"

Lục Minh cho Phao Phao truyền âm.

Ong

Phao Phao vận chuyển thời không pháp tắc, Lục Minh thân thể như một loại nước gợn vặn vẹo, như huyễn ảnh đồng dạng biến mất, 1 khắc sau, Lục Minh thân ảnh, trực tiếp xuất hiện ở cái kia trung niên đại hán bên cạnh.

"~~~ người nào?"

Âu Dương Vô Đạo phát hiện Lục Minh đột nhiên xuất hiện, rống to 1 tiếng.

Hưu

Lục Minh vung tay lên, 1 thanh thánh binh hướng về trung niên đại hán bay đi, trung niên đại hán kinh hãi, vừa muốn ngăn cản, lại nghe Lục Minh nói nhỏ 1 tiếng 'Bạo' ..