Chương 1841: Đoạt thức ăn trước miệng cọp

Chương 1841: Đoạt thức ăn trước miệng cọp

Đó là 1 thanh Chí Thánh Binh, giờ phút này trực tiếp bạo tạc ra, đáng sợ lực lượng, bao phủ trung niên đại hán.

"Hỗn Độn Kiếp Chỉ!"

Đồng thời, Lục Minh 1 chỉ điểm ra, 1 chỉ này, Lục Minh dùng ra toàn bộ lực lượng.

Trung niên đại hán vốn là gặp phải trọng thương, nhiều lần lâm bại vong, giờ phút này đột nhiên gặp phải 1 thanh Chí Thánh Binh tự bạo công kích, còn có Hỗn Độn Kiếp Chỉ toàn lực 1 kích, căn bản ngăn cản không được, trực tiếp thân thể nổ tung, hồn phi phách tán.

Mà Lục Minh ở công ra 1 chiêu Hỗn Độn Kiếp Chỉ sau đó, Phao Phao lập tức động thủ, thi triển thời không pháp tắc, Lục Minh thân hình lại mờ đi.

"Đáng chết, giết!"

Âu Dương Vô Đạo điên cuồng gào thét, trong mắt phát ra băng lãnh sát cơ, đáng sợ công kích, hướng về Lục Minh nghiền ép mà đi.

Lục Minh, lại dám cướp đoạt hắn ấn ký, tự tìm cái chết.

Nhưng công kích rơi xuống, Lục Minh thân hình như huyễn ảnh đồng dạng tiêu tán, 1 khắc sau, hắn thân hình, đã ra khỏi chiến trường bên ngoài.

Mà hắn thủy tinh cầu bên trong, lại nhiều 1 đạo ấn ký.

Vừa mới tất cả, phát sinh quá nhanh.

Lục Minh nhường Phao Phao trợ giúp, đột nhiên xuất hiện ở chiến trường bên trong, lấy sét đánh tư thế, tự bạo 1 thanh Chí Thánh Binh, toàn lực công ra 1 chiêu Hỗn Độn Kiếp Chỉ, sau đó ở Phao Phao trợ giúp phía dưới rút đi.

Tất cả những thứ này, đều chỉ là phát sinh ở trong khoảnh khắc.

Nhưng ở này trong khoảnh khắc, Lục Minh cũng đã đánh chết trung niên đại hán, đoạt được ấn ký.

"Tiểu tử, ngươi tự tìm cái chết!"

Âu Dương Vô Đạo gầm thét, chân đạp hư không, hướng về Lục Minh đánh tới.

Lục Minh dám đoạt thức ăn trước miệng cọp, chiếm lấy hắn ấn ký, đơn giản tự tìm cái chết.

Những người khác cũng đi theo Âu Dương Vô Đạo, hướng về Lục Minh đuổi theo.

Lục Minh khóe miệng nổi lên 1 tia cười lạnh, không gian ba động phía dưới, Lục Minh thân hình lại xuất hiện nơi xa, xuất hiện ở Âu Dương Vô Song bọn họ phụ cận.

"Ấn ký đắc thủ, đi!"

Lục Minh nói, đám người đằng không mà lên, hướng về nơi xa bay đi.

"Âu Dương Vô Song, cho ta lăn trở về!"

Âu Dương Vô Đạo lấy mệnh lệnh giọng điệu hét lớn.

Giống như hắn gọi Âu Dương Vô Song lăn trở về, hắn liền muốn lăn trở về một dạng.

"Buồn cười!"

Âu Dương Vô Song khinh thường thanh âm truyền ra, toàn lực bay về phía trước.

"12 đạo ấn ký toàn bộ xuất hiện, khảo hạch kết thúc, hiện tại ra đi!"

~~~ lúc này, 1 đạo thanh âm, ở mỗi một cái người bên tai vang lên, là Thần Nguyên Đế Quốc tộc lão thanh âm.

"12 đạo ấn ký toàn bộ xuất hiện, đáng chết!"

Âu Dương Vô Đạo ngừng thân hình, gầm thét 1 tiếng, trong mắt đều là đáng sợ sát cơ.

Trên tay hắn, chỉ có 4 đạo ấn ký mà thôi, vừa lúc là một phần ba, số lượng này, vẫn là rất nguy hiểm.

Nếu là Âu Dương Vô Song cùng Âu Dương Vô Cực bất kỳ người nào trên tay có 5 đạo ấn ký, hắn liền muốn bại.

Nếu là mỗi người 4 đạo ấn ký, vậy cũng chỉ là ngang tay.

Hắn nếu không phải ngang tay, mà là đệ nhất.

Này khiến hắn càng thêm thống hận Lục Minh cùng Âu Dương Vô Song, vừa mới đạo kia nếu là bị hắn lấy được, hắn thì có 5 đạo ấn ký, nắm giữ quyền chủ động, hiện tại, hắn chỉ có thể chờ mong 12 đạo ấn ký, mỗi người 4 đạo, dạng này hắn mới có hi vọng.

"Kết thúc, chúng ta ra ngoài!"

Âu Dương Vô Song đám người hướng về bên ngoài bay đi.

"Ha ha, chúng ta có 5 đạo ấn ký, phần thắng rất lớn!"

1 cái Tử Viêm Sơn Trang thiên kiêu cười nói.

5 đạo ấn ký, xác thực phần thắng rất lớn, chỉ cần Âu Dương Vô Cực lấy được 3 đạo ấn ký, kia Âu Dương Vô Đạo, liền chỉ có 4 đạo ấn ký, bọn họ liền thắng.

Thái Tử chi vị, liền là Âu Dương Vô Song.

Bọn họ cực tốc hướng về bên ngoài bay đi.

Mà Âu Dương Vô Đạo dẫn người, mặt âm trầm, cũng hướng về bên ngoài bay đi.

Nhưng ở trên nửa đường, gặp Âu Dương Vô Cực cùng Duy Nhất Thánh Điện thiên kiêu.

~~~ lúc này, Âu Dương Vô Cực sắc mặt cũng không phải thường khó coi.

Hắn biết rõ, hắn bại, không có mảy may cơ hội, Thái Tử chi vị, triệt để không có duyên với hắn.

"Âu Dương Vô Cực, ngươi lấy được bao nhiêu đạo ấn ký?"

Âu Dương Vô Đạo khẩn trương nhìn xem Âu Dương Vô Cực, hắn hi vọng, Âu Dương Vô Cực cũng đã nhận được 4 đạo ấn ký, cứ như vậy, ván này, chính là ngang tay.

"3 đạo!"

Âu Dương Vô Cực mở miệng, nhường Âu Dương Vô Đạo sắc mặt 1 cái trắng bệch lên.

Âu Dương Vô Cực 3 đạo, đây không phải là mang ý nghĩa, Âu Dương Vô Song lấy được 5 đạo, thu được đệ nhất.

Kể từ đó, Âu Dương Vô Song thắng liên tiếp hai trận, đằng sau 1 trận, cũng đã không cần so, Thái Tử chi vị, về Âu Dương Vô Song.

"Đáng chết!"

Âu Dương Vô Đạo trong mắt sát cơ càng tăng lên.

Đều là kia Lục Minh, nếu không phải hắn xuất thủ, chiếm cuối cùng 1 đạo ấn ký, kia người thắng, liền là hắn.

Giờ phút này, hắn đối Lục Minh hận thấu xương.

"Âu Dương Vô Đạo, ngươi ta liên thủ như thế nào?"

Âu Dương Vô Cực mở miệng, trong mắt lóe qua phong mang.

Âu Dương Vô Song muốn chiếm lấy Thái Tử chi vị, chỗ nào có dễ dàng như vậy?

"Liên thủ? Hiện tại liên thủ có ích lợi gì? Âu Dương Vô Song thắng liên tiếp hai trận, thắng cuộc đã định!"

Âu Dương Vô Đạo không cam lòng nói.

"Chưa hẳn!"

Âu Dương Vô Cực cười nhạt một tiếng, sau đó vung tay lên, 1 cái lão giả xuất hiện.

"Người này trên người có 1 đạo ấn ký, nhưng ta giữ lại không có giết, hiện tại giao cho ngươi!"

Âu Dương Vô Cực nói.

Âu Dương Vô Đạo mắt sáng rực lên, phát ra sáng chói quang huy, hắn tuyệt đối không nghĩ đến, Âu Dương Vô Cực thế mà lưu lại 1 người không có giết.

"Ngươi như thế giúp ta, có ích lợi gì yêu cầu?"

Âu Dương Vô Đạo hỏi.

"Không có gì yêu cầu, ta chỉ là không muốn nhường Âu Dương Vô Song đoạt đến Thái Tử chi vị mà thôi!"

Âu Dương Vô Cực âm thanh lạnh lùng nói.

Dù sao hắn cũng đã không có hy vọng, nhưng Âu Dương Vô Song, cũng đừng muốn lấy được.

Hưu

Âu Dương Vô Đạo dậm chân mà ra, 1 chưởng oanh ra, lão giả kia bị hắn đánh giết, tức khắc, hắn bên kia ấn ký, liền đạt đến 5 đạo.

"Tốt, ha ha!"

Âu Dương Vô Đạo cuồng hỉ.

Cứ như vậy, ván này, hắn liền cùng Âu Dương Vô Song ngang tay, như vậy, liền muốn ở vòng thứ ba một quyết định thắng bại.

Nếu là ở vòng thứ ba, hắn đoạt đến đệ nhất, mà Âu Dương Vô Song 1 tên sau cùng, kia Thái Tử chi vị, liền là hắn.

"Vậy chúng ta ngay ở vòng thứ ba, nhường Âu Dương Vô Song, thu hoạch được 1 tên sau cùng a!"

Âu Dương Vô Cực âm thanh lạnh lùng nói.

"Ha ha, lão lục, ta nếu chấp chưởng Thần Nguyên Đế Quốc, sẽ không quên ngươi!"

Âu Dương Vô Đạo cười to, sau đó, đám người hướng ra phía ngoài bay đi.

Làm bọn họ ra Huyết Hồn Tông sau, phát hiện Âu Dương Vô Song bọn họ đã đến.

Âu Dương Vô Đạo cùng Âu Dương Vô Cực 2 người ánh mắt quét về phía Âu Dương Vô Song cùng Lục Minh, đều phát ra băng lãnh sát cơ.

"Tốt, người đến đông đủ, xuất ra các ngươi thủy tinh cầu, nhìn xem các ngươi thu hoạch!"

1 cái tộc lão nói.

Lục Minh đám người gật đầu, nhao nhao xuất ra thủy tinh cầu.

Âu Dương Vô Song 3 đạo ấn ký, Lục Minh 2 đạo, hết thảy 5 đạo.

"5 đạo, không sai!"

Tộc lão gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Âu Dương Vô Đạo đám người.

Âu Dương Vô Đạo bọn họ, cũng nhao nhao xuất ra thủy tinh cầu.

"Cũng là 5 đạo!"

Âu Dương Vô Song đám người sắc mặt biến đổi.

Không nghĩ đến Âu Dương Vô Đạo cũng đã nhận được 5 đạo, kia Âu Dương Vô Cực, liền được 2 đạo.

"Đáng giận, kia Âu Dương Vô Cực làm sao như vậy phế vật, liền đạt được 2 đạo!"

Tử Viêm Sơn Trang có người nói thầm.

Nếu là Âu Dương Vô Cực lấy được 3 đạo, bọn họ liền thắng, không nghĩ đến Âu Dương Vô Cực vô dụng như vậy, liền đạt được 2 đạo ấn ký..