Chương 1844: Duy Nhất Thánh Điện

Chương 1844: Duy Nhất Thánh Điện

"Lục Minh, thiếu gia, Lục gia, phu nhân . . ."

"Vì cái gì? Vì cái gì ta đều nghĩ không ra, vì cái gì?"

Thu Nguyệt tự lẩm bẩm, nhãn thần bên trong vẻ mờ mịt càng ngày càng đậm, cuối cùng, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ.

"Vì cái gì? Vì cái gì? Ta muốn đi hỏi sư tôn, ta muốn đi hỏi sư tôn . . ."

Thu Nguyệt bỗng nhiên kêu to 1 tiếng, thân hình trùng thiên mà lên, phá vỡ trùng điệp trận pháp, thoáng qua rời đi nơi này.

"Sư muội, đáng chết . . ."

Duy Nhất Thánh Điện Vu Trì gầm thét.

"Thu Nguyệt, ta nhất định sẽ tra rõ ràng, ở trên người ngươi xảy ra chuyện gì?"

Lục Minh ánh mắt rất lạnh, trên bả vai hắn vết thương, đang nhanh chóng ngọa nguậy, nhanh chóng khôi phục.

Vừa mới Thu Nguyệt lấy đi đại bộ phận lực lượng, nên thương thế không nặng, lấy Lục Minh linh thể cường độ, mấy hơi thở thời gian, liền cơ bản khỏi rồi.

Lục Minh ánh mắt, nhìn về Phao Phao bên kia, sau đó bước chân đạp mạnh, thân hình như điện, phóng tới Phao Phao bên kia.

Minh văn phù hiện, từng đạo từng đạo công kích tấn công về phía Lục Minh, nhưng đều bị Lục Minh từng cái phá vỡ.

"Cho ta cút ngay!"

Lục Minh tới gần, Hỗn Độn Kiếp Chỉ vận chuyển mà ra, 1 chỉ điểm ra, 1 cây to lớn ngón tay, hướng về Đại La Thiên Tông thiên kiêu nghiền ép mà đi, khí thế kinh người.

~~~ mấy cái Đại La Thiên Tông thiên kiêu liên thủ ngăn cản, nhưng vẫn như cũ không chống đỡ, bị Lục Minh đánh bay ra ngoài.

Kể từ đó, thế vây công vừa vỡ, Phao Phao thân hình lóe lên, liền chạy ra khỏi vòng vây.

"Phao Phao, ngươi đi cướp cờ, những người này, giao cho ta!"

Lục Minh nói.

Tốt

Phao Phao thân hình lóe lên, liền hướng về đại sơn đỉnh phóng đi.

"Ngăn lại hắn!"

Bạch Mộc hét lớn.

"Các ngươi đối thủ, là ta!"

Lục Minh 1 bước bước ra, xuất hiện ở con đường phía trước, Trấn Ngục Thiên Công vận chuyển, từng khối Trấn Ngục Bia hư ảnh phù hiện mà ra, hướng về đám người Đại La Thiên Tông thiên kiêu trấn áp tới.

Oanh! Oanh!. . .

Lục Minh mỗi một kích, đều nặng đạt ức vạn quân, có trấn áp chư thiên vĩ lực, Đại La Thiên Tông thiên kiêu nguyên một đám bị đánh bay ra ngoài, trong miệng tràn ra máu tươi.

Giết

Bạch Mộc hướng về Lục Minh đánh tới, uy thế kinh người.

Bạch Mộc linh thể, chính là Thượng Đẳng Thiên Linh Thể, chiến lực ở phía xa đồng cấp thiên kiêu phía trên, như Vạn Chính Dương, Mặc Lang, Kim Ô Nhị Thái Tử dạng này thiên kiêu, sợ rằng sẽ bị Bạch Mộc tuỳ tiện nghiền ép.

Đổi lại Lục Minh tu vi đột phá trước đó, chưa hẳn có thể chiến thắng Bạch Mộc.

Nhưng mấy ngày trước đây, Lục Minh tu vi đột phá, chiến lực tăng nhiều, cùng Bạch Mộc va chạm mấy chiêu, Bạch Mộc thân hình rung động, không khỏi liền lùi lại 7 ~ 8 bước.

"Hỗn Độn Chi Tử, chiến lực quả nhiên kinh người!"

Bạch Mộc trong mắt, lộ ra chấn kinh chi sắc.

"Lại đến!"

Lục Minh song quyền không ngừng oanh ra, từng khối Trấn Ngục Bia hư ảnh xuất hiện, hướng về Đại La Thiên Tông thiên kiêu trấn áp tới, cắt đứt bọn họ đường đi.

Mà Phao Phao thân hình lấp lóe, sắp bay lên đại sơn đỉnh.

Không

Âu Dương Vô Đạo gầm thét, con mắt đỏ bừng, không cách nào tiếp nhận cái này sự thật.

Âu Dương Vô Cực cũng không sai biệt lắm, đơn giản muốn chọc giận thổ huyết, không nghĩ đến hắn cùng với Âu Dương Vô Đạo liên thủ, đều không thể ngăn cản Âu Dương Vô Song.

Bọn họ cực kỳ không cam lòng, nhưng lại không thể ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Phao Phao nhanh chóng tới gần đại kỳ.

Sau đó, nhìn thấy Phao Phao 2 tay bắt lấy đại kỳ, rút lên.

Âu Dương Vô Đạo cùng Âu Dương Vô Cực tâm, cũng chìm xuống dưới.

Tốt

Long Thần, Hoàng Linh, còn có Tử Viêm Sơn Trang thiên kiêu cuồng hỉ.

Đại kỳ tới tay, 1 vòng này đọ sức, kết thúc.

Đám người nhao nhao lui lại, ngừng quyết đấu.

Âu Dương Vô Đạo ánh mắt vô cùng âm trầm, nhìn về phía Lục Minh cùng Phao Phao.

Vòng thứ hai, vòng thứ ba khảo hạch, hắn hoàn toàn là thua ở Lục Minh cùng Phao Phao trên tay, nếu không phải bọn họ, Âu Dương Vô Song không phải đối thủ của hắn.

Hắn còn không biết vòng thứ nhất kỳ thật cũng là Lục Minh chủ ý, bằng không mà nói, thật muốn khí hộc máu.

Vù! Vù!

Ở không trung, Thần Nguyên Đế Quốc mấy vị tộc lão xuất hiện, mà phiến này địa vực đại trận, cũng ẩn phục xuống dưới.

"Khảo hạch kết thúc, tổng hợp ba vòng thành tích, Âu Dương Vô Song thu hoạch được đệ nhất, 3 ngày sau đó, tấn phong Thái Tử!"

1 vị tộc lão tuyên bố.

Âu Dương Vô Đạo cùng Âu Dương Vô Cực song quyền nắm chặt, thầm hận không thôi, từ nay về sau, bọn họ muốn bị Âu Dương Vô Song giẫm ở dưới chân.

Tiếp theo, đám người quay trở về riêng phần mình phủ đệ, mà Âu Dương Vô Song phủ đệ, tự nhiên 1 phiến chúc mừng, liên tục thiết yến 3 ngày.

3 ngày sau đó, Thần Nguyên Đế Quốc cử hành Thái Tử tấn phong đại điển, Tử Viêm Sơn Trang, còn có Duy Nhất Thánh Điện, đều phái người đến đây chúc mừng, duy chỉ có Đại La Thiên Tông, không có phái người đến.

Đại điển sau đó, Âu Dương Vô Song chính thức leo lên Thái Tử chi vị, Lục Minh đám người, cũng coi như hoàn thành lúc đầu mục tiêu.

Nhưng bây giờ, Lục Minh còn có một mục tiêu, liền là làm rõ ràng Thu Nguyệt trên người, đến cùng xảy ra chuyện gì? Như thế nào mới có thể để cho Thu Nguyệt khôi phục.

Nên, ở Âu Dương Vô Song leo lên Thái Tử ngày thứ bảy, Lục Minh cùng Âu Dương Vô Song kết bạn, hướng về Duy Nhất Thánh Điện mà đi.

Duy Nhất Thánh Điện, là 1 phiến cổ lão cung điện, trôi nổi ở giữa không trung, vân vụ lượn lờ, như là tiên cảnh.

Có 1 đầu cầu thang, từ Duy Nhất Thánh Điện kéo dài mà xuống, tối thiểu có mấy vạn giai.

Lục Minh cùng Âu Dương Vô Song hạ xuống ở cầu thang phía trên, dậm chân mà lên, rất nhanh bước lên mấy vạn cấp bậc thang, nhưng là ở cầu thang phía trên nhất, lại bị 2 người ngăn cản.

"Các ngươi là ai? Duy Nhất Thánh Điện, không được xông loạn!"

2 người là thủ môn người, trong đó một cái khai khẩu, trên người tràn ngập ra cường đại khí tức.

"~~~ tại hạ Âu Dương Vô Song, có việc muốn bái kiến quý điện Băng Mạc tiền bối!"

Âu Dương Vô Song ôm quyền.

Băng Mạc, chính là Thu Nguyệt sư tôn, lúc trước đem Thu Nguyệt từ Thần Hoang mang đến người.

"Âu Dương Vô Song? Nguyên lai là Thần Nguyên Thái Tử, thất kính!"

2 cái giữ cửa người sắc mặt biến đổi.

Nếu như là Thần Nguyên Đế Quốc 1 vị phổ thông hoàng tử, bọn họ có thể không để ý tới, nhưng Thái Tử lại không giống, tương lai thế nhưng là muốn chấp chưởng Thần Nguyên Đế Quốc, trở thành chúa tể một phương, thân phận cùng phổ thông hoàng tử, hoàn toàn không giống.

"Thái Tử chờ một lát, ta liền đi thông truyền!"

Trong đó 1 cái giữ cửa người nói.

"Chờ một chút, không thể để bọn hắn đi vào!"

~~~ lúc này, 1 đạo lạnh lùng thanh âm vang lên, tiếp theo, mấy cái thân ảnh từ cung điện chỗ sâu đi ra.

"Vu Trì . . ."

Lục Minh ánh mắt hơi hơi nheo lại.

Đi ra mấy người, người cầm đầu, chính là Vu Trì, mấy cái khác, cũng đều là phi phàm thiên kiêu.

2 cái giữ cửa người hướng Vu Trì đám người hành lễ, hiển nhiên Vu Trì ở Duy Nhất Thánh Điện thân phận không thấp.

"U, nguyên lai là Vô Song Thái Tử, các ngươi tới chúng ta Duy Nhất Thánh Điện làm cái gì?"

Vu Trì sắc mặt treo nụ cười nhàn nhạt, hỏi.

"Ta cùng với Lục Minh đến đây, muốn bái phỏng Băng Mạc tiền bối!"

Âu Dương Vô Song nhẫn nại tính tình, lại nói một lần.

"Gặp Băng Mạc thái thượng trưởng lão? Ta khuyên các ngươi hay là trở về a, Băng Mạc thái thượng trưởng lão, há là các ngươi muốn gặp liền có thể gặp?"

Vu Trì thản nhiên nói.

"Ngươi có thể đi thông truyền 1 tiếng, gặp cùng không gặp, Băng Mạc tiền bối tự sẽ có chủ trương!"

Lục Minh nói.

"Thông truyền? Ngươi tính là thứ gì? Ta cho các ngươi biết, Băng Mạc thái thượng trưởng lão chính đang bế quan, ai cũng không gặp, các ngươi đi thôi!"

Vu Trì sắc mặt trầm xuống, quát lớn.

"Băng Mạc tiền bối hôm nay không rảnh, vậy ta liền ngày mai lại đến, ngày mai không rảnh, ngày kia lại đến, 1 ngày nào đó, Băng Mạc tiền bối lại rảnh rỗi."

Lục Minh nói..