Chương 1845: Thu Nguyệt mất trí nhớ chân tướng

Chương 1845: Thu Nguyệt mất trí nhớ chân tướng

"Lục Minh, ta nói ngươi da mặt làm sao dày như vậy, đừng cho là ta không biết ngươi tới làm gì? Ngươi là nghĩ thừa cơ tiếp cận Thu Nguyệt sư muội, ta cho ngươi biết, Thu Nguyệt sư muội danh hoa đã có chủ, ngươi không muốn lại đến dây dưa!"

Vu Trì trách mắng.

Lục Minh chân mày cau lại, hắn cũng đã nhẫn nại tính tình, hảo ngôn cùng nhau nói, nhưng đối phương lại cố ý làm khó dễ.

Đụng

Lục Minh đột nhiên bước ra 1 bước, phô thiên cái địa khí tức, hướng về Vu Trì ép tới.

Vu Trì sắc mặt đại biến, hét lớn: "Ngươi muốn làm cái gì? Nghĩ mạnh mẽ xông tới ta Duy Nhất Thánh Điện, lớn mật, người tới, cho ta đánh giết người này!"

Ở Thần Nguyên Đế Quốc khảo hạch thời điểm, hắn nhiều lần ở Lục Minh trên tay ăn quả đắng, đã sớm ghi hận trong lòng, lúc này có cơ hội, tự nhiên muốn bắt lấy cơ hội, đánh giết Lục Minh.

Theo lấy Vu Trì thanh âm vang lên, Duy Nhất Thánh Điện bên trong, bộc phát ra mấy đạo cường đại khí tức, mấy đạo thân ảnh, phá không bay ra, hướng về bên này bay tới.

Mỗi cái thân ảnh, thân thể chung quanh, đều có 1 đầu đại hà vờn quanh, đó là pháp tắc chi hà, mấy đạo thân ảnh, toàn bộ đều là Chuẩn Đế cấp nhân vật.

"Dừng tay!"

Đúng lúc này, 1 đạo thanh âm ở mỗi một cái người bên tai vang lên, tràn ngập vô thượng uy nghiêm.

Vu Trì, còn có cái kia mấy cái thanh niên, bao quát mấy cái kia Chuẩn Đế, sắc mặt đều là biến đổi, ngừng thân hình, hướng về phía Duy Nhất Thánh Điện chỗ sâu khom người một xá, nói: "Băng Mạc thái thượng trưởng lão!"

"Mang Lục Minh tiến đến gặp ta!"

Đạo kia thanh âm lại vang lên.

Vu Trì sắc mặt hơi hơi biến đổi, nhìn đến cái này bên trong tình huống, bị Băng Mạc thái thượng trưởng lão biết.

"Tiểu tử, hôm nay tính ngươi đi xa!"

Vu Trì lạnh lùng cho Lục Minh truyền âm, sau đó dậm chân ly khai.

"Lục Minh công tử, xin mời đi theo ta, Băng Mạc thái thượng trưởng lão muốn gặp ngươi!"

1 cái người giữ cửa nói.

"Âu Dương, ngươi trước trở về đi, không cần chờ ta!"

Lục Minh đối Âu Dương Vô Song nói.

"Không vội, ta chờ ở đây không sao!"

Âu Dương Vô Song mỉm cười, hắn là sợ Lục Minh tiến vào sau ra cái gì ngoài ý muốn, có hắn cái này Thần Nguyên Đế Quốc Thái Tử ở đây, đối phương cũng sẽ có chỗ cố kỵ.

Lục Minh không có nhiều lời, cùng người giữ cửa hướng về Duy Nhất Thánh Điện chỗ sâu đi đến.

Duy Nhất Thánh Điện trùng điệp cung điện, một cái hi vọng không đến một bên, bọn họ vòng qua rất nhiều cung điện, đi tới 1 tòa không lớn cung điện phía trước.

"Đây chính là Băng Mạc thái thượng trưởng lão chỗ ở, ngươi đi vào đi!"

Người giữ cửa nói xong, quay người rời đi.

Lục Minh đẩy cửa đi vào, đại môn bên trong, là 1 cái tiểu viện tử, 1 đạo thân ảnh, chắp hai tay sau lưng, đưa lưng về phía Lục Minh, đứng ở nơi đó.

Lục Minh đóng lại đại môn, đi tới cái này thân ảnh sau lưng, ôm quyền nói: "~~~ vãn bối Lục Minh, bái kiến Băng Mạc tiền bối!"

Ân

Cái này thân ảnh gật gật đầu, xoay người lại, là 1 cái trung niên mỹ phụ.

"Ta nghe nói, ngươi ở Thần Nguyên Đế Quốc khảo hạch thời điểm, từng nói ngươi là Thu Nguyệt thiếu gia, có thể làm thật?"

Trung niên mỹ phụ mở miệng, đồng thời, 1 cỗ đáng sợ khí tức tràn ngập mà ra, khóa chặt Lục Minh.

Giờ khắc này, Lục Minh phảng phất bị 1 cái vô cùng kinh khủng tồn tại để mắt tới, giống như đối phương vừa nghĩ, hắn liền muốn hôi phi yên diệt.

Lục Minh phía sau lưng, thấm ra mồ hôi lạnh, đây là thân thể vô ý thức phản ứng.

~~~ cái này trung niên mỹ phụ, tuyệt đối là 1 cái vô cùng đáng sợ nhân vật, tu vi sâu không lường được, Lục Minh cảm giác mình hết thảy đều bị nhìn thấu, chỉ cần có 1 câu lời nói dối, hắn không chút nào hoài nghi, đối phương sẽ trực tiếp đem hắn mạt sát.

"Tiền bối, vãn bối nói, câu câu là thật, vãn bối đến từ Thần Hoang Đại Lục Liệt Nhật Đế Quốc Lục gia, lúc trước tiền bối ở Thần Hoang Đại Lục mang đi Thu Nguyệt thời điểm, không phải lưu lại 1 câu sao? Thần Hoang phía trên, thiên hạ duy nhất!"

Lục Minh không kiêu không ti trả lời.

Băng Mạc trong mắt lóe qua một tia kinh ngạc, nhưng ánh mắt lại càng thêm băng lãnh, nói: "Nhìn đến ngươi nói không sai, nói như vậy, ngươi lần này đến, là muốn mang đi Thu Nguyệt, nhường hắn 1 lần nữa làm ngươi thị nữ, phục thị ngươi?"

"Tiền bối hiểu lầm, vãn bối chưa bao giờ đem Thu Nguyệt xem như thị nữ, Thu Nguyệt cùng vãn bối cùng một chỗ lớn lên, vãn bối một mực đem Thu Nguyệt xem như bản thân thân nhân!"

Lục Minh trả lời.

Nghe được Lục Minh lời ấy, Băng Mạc trên người khí tức, mới thu liễm, trên mặt lộ ra một tia ấm áp.

Lục Minh âm thầm thở phào 1 hơi, đối phương quá đáng sợ, kia 1 sợi máy hơi nước, nhường Lục Minh nhận lấy kinh khủng áp lực.

Băng Mạc hiếu kỳ đánh giá Lục Minh, nói: "Ta thực sự không nghĩ đến, ngươi thế mà có thể từ Thần Hoang đi ra, cũng lấy được dạng này thành tựu!"

Lục Minh ở Thần Nguyên Đế Quốc khảo hạch sự tình, hắn đã biết rõ, liên quan đến nàng đệ tử Thu Nguyệt, nàng sao lại không biết?

Đối với cái này, nàng thật rất kinh ngạc, Lục Minh thế mà có thể từ Thần Hoang đi ra, đi tới Nguyên Lục, đồng thời lấy được kinh người như vậy thành tựu, lực áp Cổ Dương Thánh Địa rất nhiều thiên kiêu, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Lúc trước, nàng mang đi Thu Nguyệt lúc, lưu lại 'Thần Hoang phía trên, thiên hạ duy nhất' bát tự, chỉ là thuận miệng nói, căn bản không nghĩ đến, sẽ có người thật có thể tìm đến.

"Tiền bối quá khen, vãn bối cũng chỉ là vận khí tốt mà thôi!"

Lục Minh khiêm tốn nói.

"Vận khí, ha ha, ta cũng cho tới bây giờ không nghe nói, có ai dựa vào vận khí, liền có thể đi đến 1 bước này, tốt, ngươi lần này tới tìm ta, có phải hay không nghĩ muốn hỏi Thu Nguyệt sự tình?"

Băng Mạc nói.

"Là, tiền bối, Thu Nguyệt vì cái gì hoàn toàn quên đi ta, hơn nữa ta xách chuyện năm đó, nàng cũng hoàn toàn không nhớ kỹ? Thu Nguyệt đến cùng ra chuyện gì?"

Lục Minh hỏi ra liên tiếp nghi vấn.

"Thu Nguyệt là bị người tước đoạt ký ức!"

Băng Mạc thở dài một hơi.

"~~~ cái gì? Bị tước đoạt ký ức?"

Lục Minh giật mình, trong mắt lóe qua lãnh quang, rốt cuộc là ai? Mà nhưng ngay cả ký ức đều có thể tước đoạt, đây là thủ đoạn gì?

"Không sai, đối phương là Đại La Thiên Tông đệ nhất thiên kiêu La Thương Khung, 1 cái vương thể, chưởng khống Vương Đạo pháp tắc một trong tước đoạt pháp tắc, tước đoạt tất cả, liền ký ức, đều có thể tước đoạt!"

Băng Mạc nói.

"Vì cái gì? Đối phương là cái gì muốn làm như vậy?"

Lục Minh ánh mắt càng lạnh hơn.

"Bởi vì La Thương Khung yêu thích Thu Nguyệt, 1 mực truy cầu Thu Nguyệt, nhưng Thu Nguyệt sớm đã lòng có sở thuộc, người kia liền là ngươi, nàng 1 mực tin tưởng, ngươi sẽ tìm đến nàng, nàng há lại sẽ để ý tới La Thương Khung truy cầu?"

"Nên La Thương Khung giận dữ phía dưới, đem Thu Nguyệt trước kia ký ức tước đoạt, phàm là liên quan tới Thần Hoang Đại Lục ký ức, toàn bộ tước đoạt, chỉ lưu nàng lại ở Nguyên Lục ký ức, hắn muốn để Thu Nguyệt quên ngươi, sau đó tiếp nhận hắn!"

Băng Mạc nói ra chân tướng.

"Đáng chết!"

Lục Minh song quyền nắm chặt, băng lãnh sát cơ tràn ngập mà ra, hắn không nghĩ đến, sự tình cư nhiên là dạng này.

Thu Nguyệt ký ức, cư nhiên là bị người tước đoạt, mà lý do, lại là bởi vì Thu Nguyệt sớm đã lòng có sở thuộc.

Đơn giản buồn cười, đơn giản nên giết!

"Tiền bối, ngươi thân làm Thu Nguyệt sư tôn, Thu Nguyệt bị người như thế đối đãi, ngươi không vì nàng báo thù sao?"

Lục Minh nhìn thẳng Băng Mạc, mơ hồ có vẻ tức giận.

"Ta đương nhiên muốn vì Thu Nguyệt báo thù, ta từng một nộ sát đến Đại La Thiên Tông, nhưng cuối cùng vẫn lui ra, ngươi biết rõ vì cái gì sao?"

"Đó là bởi vì, La Thương Khung gia gia, là 1 tôn Đại Đế, trước kia chỉ là truyền thuyết, nhưng 1 lần kia, ta tận mắt gặp được, La Thương Khung ỷ vào bản thân gia gia là Đại Đế, vô pháp vô thiên, nhưng không người dám động đến hắn!"

Băng Mạc mở miệng, thanh âm bên trong, lộ ra bất đắc dĩ..