Chương 1846: Thu Nguyệt sư tôn bất đắc dĩ

Chương 1846: Thu Nguyệt sư tôn bất đắc dĩ

"Đại Đế!"

Lục Minh tâm, cũng là run lên.

La Thương Khung gia gia, cư nhiên là 1 tôn Đại Đế.

Thời thế hiện nay, Thiên Đế không ra, Đại Đế chính là đỉnh phong.

Đại Đế, là bực nào nhân vật, chưởng khống đại đạo, tiểu thế giới có thể thai nghén sinh linh, tu vi đạt đến không thể tưởng tượng nổi cấp độ.

Có mạnh hơn Chân Đế, đối mặt Đại Đế, chỉ sợ đều muốn bị 1 bàn tay chụp chết.

Bây giờ toàn bộ Nguyên Sơn chi địa, bên ngoài Đại Đế, mới mấy cái mà thôi, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mỗi một cái, dậm chân một cái, toàn bộ Nguyên Sơn chi địa đều muốn chấn động nhân vật.

Nguyên Sơn Thánh Viện, truyền thuyết chính là do mấy cái Đại Đế sáng tạo, mới gây nên bát hoang vân động, toàn bộ Nguyên Sơn chi địa thiên kiêu đều hướng về Thiên Đế Thành hội tụ, muốn gia nhập Nguyên Sơn Thánh Viện.

Bởi vậy có thể thấy được Đại Đế đáng sợ.

Mà La Thương Khung gia gia, cư nhiên là 1 tôn Đại Đế.

Khó trách vô pháp vô thiên, dám đem Thu Nguyệt ký ức tước đoạt.

Hơn nữa Lục Minh cũng nghĩ đến Âu Dương Vô Song lúc trước cùng hắn nói qua, Thu Nguyệt sư tôn, từng không biết tại sao, thẳng hướng Đại La Thiên Tông, nhưng cuối cùng lại không tiếng lui về, hiển nhiên liền là bởi vì Thu Nguyệt sự tình.

"Ta cũng muốn vì Thu Nguyệt báo thù, nhưng ta nếu động thủ, vậy toàn bộ Duy Nhất Thánh Điện, đều muốn chôn cùng!"

Băng Mạc tiếp lấy mở miệng, tràn đầy bất đắc dĩ.

"La Thương Khung!"

Lục Minh híp mắt lại, lộ ra đáng sợ sát cơ.

Băng Mạc không dám giết, hắn dám!

"Thu Nguyệt kia nha đầu, đối ngươi rất không muốn xa rời, không có mất trí nhớ trước đó, đối ngươi tưởng niệm không quên, liền ngóng trông ngươi tới tìm nàng, hoặc là nàng tu vi có thành tựu, tiến về Thần Hoang cùng ngươi gặp nhau!"

"Ta nghe nói, trước đó Thần Nguyên Đế Quốc khảo hạch thời điểm, Thu Nguyệt đối mặt ngươi, liền sinh ra rất lớn ba động, có lẽ, nàng cùng ngươi cùng một chỗ, thời gian lâu dài, thật có thể khôi phục trước kia ký ức cũng nói không chừng, đằng sau, ngươi cùng Thu Nguyệt nhiều họp gặp như thế nào?"

Băng Mạc nói.

"Tạ tiền bối!"

Lục Minh ôm quyền cảm tạ.

"Không cần cảm ơn ta, ta cũng hi vọng Thu Nguyệt có thể khôi phục ký ức, mất đi 1 đoạn ký ức, nàng nhân sinh, liền không hoàn mỹ, Võ Đạo cũng rất khó đạp vào đỉnh phong!"

Băng Mạc thở dài nói.

Võ Đạo tu luyện, giảng cứu là 1 cái ý niệm trong đầu thông suốt, nhưng nếu là nhân sinh thiếu đi 1 đoạn ký ức, ai đều sẽ nhớ kỹ, trong lòng có khúc mắc, há có thể ý niệm thông suốt, cuối cùng khó có thể đạp vào đỉnh phong.

Nên, Băng Mạc cũng hi vọng Thu Nguyệt có thể tìm về ký ức.

"Ngươi khoảng thời gian này, liền ngụ ở Duy Nhất Thánh Điện, ta vì ngươi an bài chỗ ở, cùng Thu Nguyệt nhiều nhiều ở chung, như thế nào?"

Băng Mạc nói.

"Tạ tiền bối, vãn bối tự nhiên toàn lực giúp Thu Nguyệt tìm về ký ức!"

Lục Minh ôm quyền nói.

Sau đó, Băng Mạc gọi người mang theo Lục Minh, đi tới 1 tòa biệt viện.

Lục Minh cho Âu Dương Vô Song truyền âm, nhường hắn trước trở về, hắn ở Duy Nhất Thánh Điện ngốc một thời gian.

Không lâu sau đó, 1 đạo thân ảnh bước vào biệt viện.

"Thu Nguyệt!"

Lục Minh lộ ra nét mừng.

Hiển nhiên, Băng Mạc cũng phân phó Thu Nguyệt, ở tại nơi này biệt viện, để cho 2 người nhiều nhiều ở chung, hy vọng có thể nhường Thu Nguyệt nhớ lại dĩ vãng sự tình.

Khanh

Thu Nguyệt tay ngọc vung lên, 1 thanh tuyết bạch loan đao xuất hiện, tràn ngập ra thấu xương băng hàn.

"Ngươi thật nhận biết ta? Ngươi khi đó cùng ta nói, đều là thật?"

Thu Nguyệt băng lãnh mở miệng.

"Đương nhiên là thật, câu câu là thật!"

Lục Minh nói.

"Hừ, hy vọng là thật, nếu như ngày sau bị ta phát hiện, ngươi nói đều là giả, chỉ là lấy lý do này tiếp cận ta, ta chắc chắn chém ngươi!"

Thu Nguyệt âm thanh lạnh lùng nói.

Lục Minh cười khổ, nhìn đến hắn bị Thu Nguyệt trở thành là cố ý tiếp cận người khác.

~~~ bất quá lấy Thu Nguyệt dung mạo cùng thiên phú, có ít người tìm các loại lý do tiếp cận nàng, cũng là bình thường.

"Yên tâm, ngươi nếu phát hiện ta lừa ngươi, giết ta là được, tựa như lần trước 1 dạng, ta tuyệt không hoàn thủ."

Lục Minh cười nói.

Thu Nguyệt trên người hàn ý lúc này mới thu liễm, hàn băng loan đao biến mất không thấy gì nữa, nàng ánh mắt quét về phía Lục Minh bả vai, có chút xin lỗi nói: "Ngươi . . . Ngươi thương thế không có việc gì đi?"

"Không có việc gì, bị ngươi nhiều chặt hai đao cũng không quan hệ!"

Lục Minh cười nói.

"Hừ, miệng lưỡi trơn tru, ta nhìn ngươi cũng không phải người tốt lành gì!"

Thu Nguyệt hừ lạnh 1 tiếng.

Lục Minh cười khổ sờ lỗ mũi một cái, này nha đầu mất trí nhớ sau, liền tính tình cũng thay đổi rất nhiều a.

"Thu Nguyệt, ta và ngươi nói một chút chúng ta trước kia sự tình a!"

Lục Minh nói.

"Ân, ngươi nói a!"

Thu Nguyệt gật gật đầu, 2 người ở trong viện tử băng ghế đá ngồi xuống, Lục Minh cặn kẽ nói về trước kia sự tình.

Thu Nguyệt nhíu mày, tựa hồ tinh tế suy tư.

Mỗi một lần giảng đến 1 chút trọng yếu sự tình thời điểm, Thu Nguyệt quả nhiên sẽ có chút phản ứng, trong mắt lóe qua suy tư cùng vẻ mờ mịt.

Tiếp xuống thời gian, Lục Minh liền ngụ ở trong Duy Nhất Thánh Điện, cùng Thu Nguyệt sớm chiều ở chung, thường xuyên cùng Thu Nguyệt trò chuyện trước kia sự tình, từ Thu Nguyệt nhỏ thời điểm, 1 mực giảng đến Thu Nguyệt bị mang đi sau đó.

Thiên nam địa bắc, cái gì đều trò chuyện.

Trong nháy mắt, thời gian nửa tháng liền qua.

Dạng này ở chung, quả nhiên có một chút hiệu quả, Thu Nguyệt nói nàng não hải bên trong sẽ thoáng hiện ra 1 chút hình ảnh, nhưng khó có thể bắt được.

Nhưng Lục Minh cũng đã rất cao hứng, tiếp tục như vậy, Thu Nguyệt sớm muộn sẽ nhớ lại dĩ vãng sự tình.

. . .

1 tòa cung điện bên trong, Vu Trì mặt âm trầm cùng mấy cái thanh niên thương nghị sự tình.

"Băng Mạc thái thượng trưởng lão không biết nghĩ như thế nào, thế mà nhường Lục Minh cùng Thu Nguyệt sư muội cùng ở 1 tòa biệt viện, sớm chiều ở chung, thực sự là đáng giận!"

Vu Trì vỗ bàn một cái, oán hận nói.

"Lục Minh tiểu tử kia, ở Thần Nguyên Đế Quốc nhiều lần nói hắn nhận biết Thu Nguyệt sư muội, là Thu Nguyệt sư muội cái gì thiếu gia, chẳng lẽ là thật?"

1 cái thanh niên nói.

"Có khả năng, Thu Vũ sư muội trước kia lòng có sở thuộc, nên mới có thể bị La Thương Khung tước đoạt ký ức, rất có thể liền là Lục Minh người này, nên Băng Mạc thái thượng trưởng lão mới để cho Lục Minh cùng Thu Nguyệt ở cùng một chỗ, hi vọng Thu Nguyệt có thể khôi phục ký ức!"

1 cái khác thanh niên phỏng đoán.

"Không được, quyết không thể để cho việc này phát sinh, chuyện này ta cảm thấy vẫn là muốn nhường La Thương Khung biết rõ cho thỏa đáng!"

Vu Trì mở miệng, trong mắt lập loè lãnh quang.

"Vu sư huynh cao a, việc này nếu để cho La Thương Khung biết rõ, lấy La Thương Khung bá đạo, nhất định sẽ giết Lục Minh, này mượn đao giết người kế sách, quả nhiên cao!"

1 cái thanh niên cười nói.

"Ha ha ha!" Vu Trì cũng nở nụ cười, sau đó, bọn họ liền phái người, đem đầu này tin tức, truyền cho Đại La Thiên Tông.

Thời gian nhoáng một cái, lại qua 5 ngày.

1 ngày này, 1 đoàn người giáng lâm Duy Nhất Thánh Điện.

Cầm đầu, là 1 cái sắc mặt lạnh lùng thanh niên, người mặc áo bào tím, ánh mắt như điện.

Mà thanh niên sau lưng, đi theo mấy cái lão giả, nguyên một đám khí tức cường đại, sâu không lường được.

Người bình thường đi tới Duy Nhất Thánh Điện, muốn hạ xuống ở phía dưới, 1 bước 1 bước leo lên cầu thang, lấy biểu thị đối Duy Nhất Thánh Điện tôn trọng, nhưng là bọn họ trực tiếp gào thét mà lên, lược qua cầu thang, hướng về Duy Nhất Thánh Điện bay đi.

"Chư vị, xin dừng bước!"

2 cái người giữ cửa chặn lại 1 đoàn người bước chân.

"Cút ngay, ta muốn gặp Lục Minh!"

Cầm đầu thanh niên quát lạnh, bá đạo vô cùng.

"Chư vị, nơi này là Duy Nhất Thánh Điện, các ngươi là ai? Nếu muốn gặp ai, ta có thể thay thông truyền!"

1 cái người giữ cửa nói..