Chương 1847: Đại chiến vương thể

Chương 1847: Đại chiến vương thể

Duy Nhất Thánh Điện người giữ cửa, gặp những cái này nhân khí chất phi phàm, cũng không dám đắc tội, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Đại La Thiên Tông, La Phá Không!"

Cầm đầu thanh niên nhàn nhạt mở miệng.

"Ngươi là La Phá Không?"

Người giữ cửa sắc mặt đại biến.

Đại La Thiên Tông, ở nơi này nhất đại tuổi trẻ đồng lứa bên trong, xuất hiện song vương cục diện.

Có 2 cái tuyệt thế thiên kiêu, chưởng khống Vương Đạo pháp tắc.

1 cái là La Thương Khung, 1 cái khác, chính là La Phá Không.

La Phá Không thân phận, ở Đại La Thiên Tông, gần với La Thương Khung, Cổ Dương Thánh Địa, không ai không biết, không người không hiểu.

"Ha ha, La huynh đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, thứ tội thứ tội!"

~~~ lúc này, 1 đạo tiếng cười truyền ra, Vu Trì cùng mấy cái thanh niên, đạp không mà đến.

"Vu Trì, có gọi Lục Minh tiểu tử, có phải hay không ở ngươi Duy Nhất Thánh Điện?"

La Phá Không hỏi.

"Không sai, ngay ở Duy Nhất Thánh Điện, La huynh có chuyện tìm hắn, ta có thể dẫn ngươi đi!" Vu Trì cười nói.

"Dẫn đường!"

La Phá Không dậm chân hướng về phía trước.

Mời

Vu Trì mang theo La Phá Không đám người, hướng về Lục Minh chỗ cư trụ mà đi.

~~~ lúc này, Lục Minh cư trú sân nhỏ, hắn đang cùng Thu Nguyệt trò chuyện trước kia sự tình, bỗng nhiên thần sắc khẽ động, nhìn về phía biệt viện bên ngoài.

1 đoàn người đạp không mà đến, dừng ở biệt viện trên không, nhìn xuống Lục Minh cùng Thu Nguyệt.

"La Phá Không!"

Thu Nguyệt ánh mắt ngưng tụ.

La Phá Không ánh mắt đảo qua Thu Nguyệt, sau đó rơi vào Lục Minh trên người, nói: "Tiểu tử, ngươi liền là Lục Minh?"

"Không sai!" Lục Minh đáp lại.

"Rất tốt, ngươi có biết hay không, Thu Nguyệt là ta huynh trưởng La Thương Khung nữ nhân, ngươi dám đánh nàng chú ý, ta nhìn ngươi là chán sống!"

La Phá Không trên người, thánh lực phun trào, hình thành cường đại khí tức, hướng về Lục Minh ép đi.

"Nói bậy, ta lúc nào là La Thương Khung nữ nhân, ngươi nói cho La Thương Khung, ta và hắn, không có khả năng!"

Thu Nguyệt khẽ kêu.

Này khiến La Phá Không con mắt, híp lại, phong mang không ngừng thoáng hiện.

"Có nghe hay không, Thu Nguyệt chính mình cũng phủ nhận, cái gì kia La Thương Khung, lại bản thân hung hăng cấp lại đi lên, không chút mất mặt? Còn biết xấu hổ hay không?"

Lục Minh giễu cợt nói.

"Làm càn, ngươi tính là thứ gì, dám vũ nhục huynh trưởng ta, ta nhìn ngươi hay sống không kiên nhẫn được nữa!"

La Phá Không hét lớn, băng lãnh sát cơ nở rộ mà ra.

"Chỉ sợ ngươi không bản sự này!"

Lục Minh nhàn nhạt đáp lại.

"Cuồng vọng, ta hiện tại liền phế bỏ ngươi!"

La Phá Không ánh mắt băng lãnh, khí tức mạnh hơn, bao phủ Lục Minh.

Lục Minh chiến lực, hắn cũng nghe nói qua, có thể đánh bại Đại La Thiên Tông 1 cái Thượng Đẳng Thiên Linh Thể thiên kiêu.

Nhưng hắn chiến lực, cũng không phải kia Thượng Đẳng Thiên Linh Thể có thể so sánh.

Hắn bản thân linh thể, cũng là Thượng Đẳng Thiên Linh Thể, hơn nữa nắm giữ Vương Đạo pháp tắc, tu vi ở Đại Thánh viên mãn, bậc này thiên phú, đồng cấp 1 trận chiến, cơ hồ vô địch.

Hắn há sẽ quan tâm Lục Minh?

"La Phá Không, ngươi muốn chiến, ta tới bồi ngươi!"

Thu Nguyệt quát lạnh, hai thanh loan đao bay múa mà ra, Âm Dương Pháp Tắc, ở trên người nàng vờn quanh.

La Phá Không ánh mắt hơi hơi ngưng tụ, Thu Nguyệt thiên phú, không kém gì hắn, cùng Thu Nguyệt 1 trận chiến, hắn không có nắm chắc.

"Lục Minh, nhìn đến ngươi chỉ có thể trốn ở nữ nhân sau lưng!"

La Phá Không cười lạnh, lộ ra vẻ trào phúng.

"Ngươi không cần dùng như thế thấp kém phép khích tướng, bất quá đối phó ngươi, ta thật đúng là không cần người khác tương trợ!"

Lục Minh cười nhạt một tiếng, bước ra một bước, xuất hiện ở trong không trung, nói: "Đi lên 1 trận chiến a!"

"Vậy ta liền thành toàn ngươi!"

La Phá Không lộ ra vẻ vui mừng, thân hình trùng thiên mà lên, 1 thanh trường thương xuất hiện ở trong tay hắn, đáng sợ sắc bén ý, từ trường thương bên trong bắn ra.

"Lục Minh tuyệt sẽ không là La Phá Không đối thủ, 1 trận chiến này, hắn chết định!"

Vu Trì cười lạnh.

La Phá Không thiên phú, cơ hồ đứng ở thế hệ trẻ tuổi đỉnh phong, linh thể cùng pháp tắc, đều là đỉnh phong tồn tại, đồng cấp 1 trận chiến, không người có thể địch, coi như Lục Minh chưởng khống hỗn độn pháp tắc, nhưng tu vi lạc hậu nhiều như vậy, cũng không có khả năng là La Phá Không đối thủ.

Mặc dù La Thương Khung không có tới, nhưng La Phá Không đến, cũng là 1 dạng.

Chết

La Phá Không quát lạnh, trường thương chấn động, 1 đạo đáng sợ mũi thương, hướng về Lục Minh bạo đâm mà ra.

Lục Minh thân thể phát sáng, nguyên một đám ánh sáng thắp sáng lên, hơn 100 thanh thánh binh phù hiện mà ra, mà ở trong tay hắn, nắm chặt 1 thanh Chí Thánh Binh chiến kiếm, 1 kiếm trảm ra.

Đương

Chiến kiếm chém ở cái này mũi thương, phát ra kinh khủng chấn động, đạo kia mũi thương bị chiến kiếm chấn vỡ, nhưng Lục Minh trong tay chiến kiếm, cũng kịch liệt chấn động.

"Hảo cường xuyên thấu lực lượng, đây là xuyên thấu pháp tắc!"

Lục Minh trong lòng khẽ động.

Vừa mới một kích kia, hắn cảm giác mũi thương bên trong, có 1 cỗ xuyên thấu lực lượng, đáng sợ vô cùng, phảng phất có thể xuyên thấu thế gian tất cả.

Đó là xuyên thấu pháp tắc, 1 loại Vương Đạo pháp tắc, danh xưng có thể xuyên thấu thế gian tất cả, không gì có thể cản, đáng sợ vô cùng.

"Nhìn ngươi có thể ngăn ta mấy phát!"

La Phá Không trường thương chấn động, trên trăm đạo mũi thương phù hiện mà ra, phát ra bén nhọn gào thét, hướng về Lục Minh ám sát mà đi.

Đi

Lục Minh tâm niệm khẽ động, hắn thân thể chung quanh, hơn 100 thanh thánh binh nhanh chóng bắn mà ra, mỗi một thanh thánh binh, đều bao phủ hỗn độn pháp tắc, oanh hướng về những cái kia mũi thương.

Đụng! Đụng! Đụng!

Kịch liệt tiếng va chạm, vang vọng thương khung, sau đó, Lục Minh hơn 100 thanh thánh binh, toàn bộ bị đánh bay trở về, bất quá thánh binh phía trên, bao phủ hỗn độn pháp tắc, mới chặn lại đối phương công kích.

Tiếp theo, Lục Minh bước ra một bước, thân hình như điện, xông về La Phá Không.

Cùng chưởng khống xuyên thấu pháp tắc người đại chiến, cận chiến, là càng tốt lựa chọn.

Lục Minh thân hình tiếp cận La Phá Không, vận chuyển Trấn Ngục Thiên Công, song quyền không ngừng oanh ra.

Từng khối Trấn Ngục Bia hư ảnh phù hiện mà ra, hướng về La Phá Không trấn áp tới.

Hưu! Hưu! Hưu!. . .

La Phá Không bàn tay trường thương, không ngừng đâm ra, từng đạo từng đạo thương ảnh, mang theo đáng sợ xuyên thấu lực lượng, đâm ở Trấn Ngục Bia hư ảnh phía trên.

Trấn Ngục Bia hư ảnh bị đâm ra nguyên một đám lỗ thủng, ở không trung nổ tung đến.

Lục Minh tiếp tục huy quyền, không ngừng có Trấn Ngục Bia hư ảnh phù hiện, liên tục không ngừng.

2 người bộc phát kịch liệt va chạm, ở không trung ở sôi trào, đại chiến kịch liệt vô cùng.

Trong nháy mắt, 2 người liền giao thủ mấy chục chiêu.

"Phá diệt 1 kích!"

La Phá Không tựa hồ mất đi kiên nhẫn, thét dài 1 tiếng, đem thánh lực vận chuyển tới cực hạn, Nhân Thương Hợp Nhất, hóa thành 1 đạo đáng sợ mũi thương, hướng về Lục Minh bạo đâm mà đến.

Đây là 1 loại đáng sợ thần thông, phảng phất có thể đâm thủng tất cả.

Lục Minh oanh ra Trấn Ngục Bia hư ảnh, nháy mắt nổ tung, bị xuyên thủng ra.

"Hỗn Độn Kiếp Chỉ!"

Lục Minh cũng thi triển ra thần thông chi thuật, 1 chỉ điểm ra, Hỗn Độn chi quang lượn lờ ở trên ngón tay, ép hướng đối phương.

Oanh

Hỗn Độn Kiếp Chỉ cùng mũi thương đâm vào cùng một chỗ, bộc phát kinh người phong bạo, lan tràn hướng tứ phương.

Cuối cùng, Hỗn Độn Kiếp Chỉ sụp đổ, nhưng đối phương mũi thương, cũng nổ tung đến, lộ ra La Phá Không thân hình, cực tốc lui lại.

Giết

Lục Minh hét lớn, Thần Kiếm Quyết thi triển mà ra, trong mắt bắn ra 2 đạo kiếm quang, xông vào La Phá Không thể nội, La Phá Không thân thể khẽ run lên.

Tiếp theo, Lục Minh quanh thân thánh binh, lần thứ hai thẳng hướng La Phá Không.

La Phá Không cố nén linh hồn đau nhói, trường thương vung vẩy mà ra, đem Lục Minh tất cả thánh binh, đều chặn lại..