Chương 1849: Man Hoang Cổ Vực

Chương 1849: Man Hoang Cổ Vực

Lục Minh tiếp nhận Băng Mạc trữ vật giới chỉ, đồng thời trong lòng suy tư.

Đại Diễn Đan Điện bên trong, có vô tận dược phương, cũng có vô tận thánh dược, các loại tài liệu quý giá giới thiệu, thậm chí xuất xứ, Lục Minh suy nghĩ, có lẽ Đại Diễn Đan Điện bên trong, có luyện chế Hoàn Hồn Đan kia mặt khác 2 loại vật liệu tin tức.

"Đi thôi, đi ra ngoài một chút!"

Băng Mạc phất phất tay.

"Tiền bối, vậy vãn bối cáo từ!"

Lục Minh ôm quyền, hắn dự định trước trở về Đại Diễn Đan Điện, xem xét 1 phen lại nói.

"Sư tôn, ngài bảo trọng!"

Thu Nguyệt cũng hướng Băng Mạc hành lễ, sau đó cùng Lục Minh rời đi Duy Nhất Thánh Điện.

Lục Minh đầu tiên quay trở về Thần Nguyên Đế Quốc, nhìn thấy Lục Minh cùng Thu Nguyệt đi ở cùng một chỗ, Âu Dương Vô Song, Long Thần, Hoàng Linh mấy người, lộ ra kinh ngạc.

Đặc biệt là Hoàng Linh, ánh mắt rất phức tạp.

Sau đó, Lục Minh, Long Thần, Hoàng Linh cùng Âu Dương Vô Song cáo từ, thuận tiện mang theo Âu Dương Mạc Ly, bước lên truyền tống trận, rời đi Thần Nguyên Đế Quốc.

Không lâu sau đó, bọn họ về tới Cổ Nguyệt Thánh Địa.

"Lục Minh, Thiên Đế Thành Nguyên Sơn Thánh Viện còn có 2 tháng liền muốn chính thức tổ chức, ngươi muốn đi sao?"

Hoàng Linh hỏi.

"Không biết đi, đến lúc đó lại nhìn a, Thu Nguyệt mất đi ký ức, ta trước nhìn xem có thể hay không tìm tới luyện chế Hoàn Hồn Đan vật liệu, ta nếu là không ở, các ngươi có thể đi trước Thiên Đế Thành!"

Lục Minh nói.

Thu Nguyệt sự tình, hắn cũng không có đối Long Thần cùng Hoàng Linh giấu diếm.

"Cũng tốt!"

Hoàng Linh cùng Long Thần gật gật đầu, 2 người phân biệt quay trở về Phượng Hoàng Cung cùng Thần Tượng Tông.

Mà Lục Minh mang theo Thu Nguyệt cùng Âu Dương Mạc Ly, quay trở về Đại Diễn Đan Điện.

"Sư đệ, ngươi trở về!"

Mới vừa trở lại Đại Diễn Đan Điện, liền đụng phải Tuyết Ngưng Tâm.

~~~ trước đó, Lục Minh đem Tuyết Ngưng Tâm lưu lại Đại Diễn Đan Điện, đi theo Không bá tu luyện.

"Sư tỷ, ngụ còn quen thuộc a!"

Lục Minh mỉm cười nói.

"Ân, còn tốt!"

Tuyết Ngưng Tâm gật đầu, ánh mắt nhìn về phía Thu Nguyệt cùng Âu Dương Mạc Ly, lộ ra vẻ tò mò.

"Ta vì các ngươi giới thiệu 1 cái . . ."

Lục Minh lẫn nhau vì bọn họ giới thiệu 1 cái.

"Hảo lợi hại thể chất!"

~~~ lúc này, 1 đạo thanh âm già nua vang lên, Không bá chống gậy, chậm rãi đi ra, hắn nhãn thần, lại là rơi vào Âu Dương Mạc Ly trên người, tràn đầy sợ hãi thán phục.

"Không bá, hắn là ta tân thu đệ tử, Âu Dương Mạc Ly!"

Lục Minh giới thiệu nói.

"Tốt, tốt, thực sự là thiên đại kỳ ngộ a, tốt!"

Không bá cảm thán liên tục.

Bây giờ, Âu Dương Mạc Ly huyết mạch cũng đã thức tỉnh, lấy Không bá tu vi, tự nhiên có thể nhìn ra Âu Dương Mạc Ly bất phàm.

"Không bá, về sau ta đem Mạc Ly lưu ở Đại Diễn Đan Điện tu luyện, còn cần ngài chỉ điểm nhiều hơn hắn!"

Lục Minh nói.

"Tốt, ngươi yên tâm đi, ta thanh này lão già khọm dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, chỉ điểm chỉ điểm bọn họ, vẫn là có thể!"

Không bá lộ ra tiếu dung.

Tiếp theo, Lục Minh mang theo Thu Nguyệt cùng Âu Dương Mạc Ly ở Đại Diễn Đan Điện vòng vo 1 cái.

Đại Diễn Đan Điện nội bộ rất lớn, ngoại trừ 1 gian đại điện, còn có rất nhiều Tiểu Điện, rất nhiều mật thất, luyện đan phòng, gian phòng loại hình, sau khi vòng vo một vòng, Lục Minh vì Thu Nguyệt bọn họ an bài tốt gian phòng, liền đi tới 1 gian mật thất.

Căn này mật thất, toàn bộ đều là Đại Diễn Đan Điện thu thập các loại đan phương, dược phương, còn có các loại trân quý thánh dược, vật liệu ghi chép khu.

Nơi này bày ra là trữ vật giới chỉ, mỗi một cái trữ vật giới chỉ bên trong, đều có đại lượng ngọc bài.

Lục Minh nguyên một đám nhìn sang.

~~~ cái này lượng công việc, là to lớn, bởi vì ngọc bài thực sự nhiều lắm.

Trọn vẹn bỏ ra nửa tháng, Lục Minh rốt cục tìm được Hoàn Hồn Đan dược phương.

"Có ghi chép!"

Lục Minh con mắt sáng lên, bởi vì Hoàn Hồn Đan 3 loại chủ yếu vật liệu đều là phi thường hiếm thấy, nên, liên quan tới 3 loại chủ yếu vật liệu, phía trên đều có ghi chép tương quan tin tức, tỷ như ở địa phương nào, có lẽ có khả năng sẽ có loại tài liệu này loại hình.

Lục Minh hiện tại thiếu 2 loại chủ yếu vật liệu theo thứ tự là Thái Tuế Bảo Liên cùng rất tinh.

"Thái Tuế Bảo Liên, hết thảy có 2 cái địa phương có khả năng có, 1 cái là Vạn Ma Chi Địa, còn có 1 cái, là Vạn Yêu Chi Địa!"

Lục Minh chân mày cau lại.

2 cái này địa phương, đều không ở Nguyên Sơn chi địa, cự ly quá xa vời, là Nguyên Lục thập địa mặt khác 2 địa phương.

"Này phía trên ghi chép, là vô tận tuế nguyệt phía trước, có lẽ ở Nguyên Sơn chi địa, cũng có Thái Tuế Bảo Liên cũng nói không chừng!"

Lục Minh trong lòng suy tư, lại nhìn về phía rất tinh có khả năng xuất hiện địa phương.

Rất tinh có khả năng xuất hiện địa phương, có 3 cái, có 2 cái, cũng không Nguyên Sơn chi địa, chỉ có 1 cái, ở Nguyên Sơn chi địa.

"Man Hoang Cổ Vực? Nguyên Sơn chi địa bắc phương Man Hoang Cổ Vực sao?"

Lục Minh nói nhỏ, quyết định đi 1 chuyến Man Hoang Cổ Vực.

Sau đó, Lục Minh hướng Không bá cáo từ, nhường Âu Dương Mạc Ly cùng Tuyết Ngưng Tâm lưu ở nơi này tu luyện, mà hắn và Thu Nguyệt 2 người, đi tới Phượng Hoàng Cung, mượn nhờ Phượng Hoàng Cung truyền tống trận, tiến về Man Hoang Cổ Vực.

~~~ bất quá, Man Hoang Cổ Vực, chỉ là trong truyền thuyết địa phương, không có khả năng trực tiếp truyền tống đến, bọn họ truyền tống đến Nguyên Sơn chi địa bắc phương 1 cái Thánh Địa phụ cận, sau đó cưỡi Phá Không Phi Toa, sau đó hướng về trong truyền thuyết Man Hoang Cổ Vực phương hướng bay đi.

1 mực phi hành hơn nửa tháng, bọn họ đi tới 1 phiến mãng núi hoang dãy.

"Man Hoang Cổ Vực, chính là viễn cổ truyền thuyết chi địa, hiện tại còn ở sao?"

Lục Minh có chút hoài nghi.

~~~ bất quá dù sao đến cũng đến rồi, bọn họ tiếp tục tìm kiếm lên.

Mấy ngày sau đó, 1 tòa Cổ Lão Thành Trì, xuất hiện ở phía trước.

2 người hạ xuống ở cổ thành bên ngoài, nhìn thấy cửa thành phía trên, có hai cái chữ to: Hoang Thành!

Hoang Thành, cùng Man Hoang Cổ Vực, có quan hệ gì?

Dựa theo trong truyền thuyết ghi chép, Man Hoang Cổ Vực, hẳn là ở nơi này khu vực, 2 người quyết định ở Hoang Thành trước đặt chân, tìm hiểu 1 phen.

2 người đi vào thành trì, toà này Cổ Lão Thành Trì, thoạt nhìn đã trải qua lâu đời tuế nguyệt, khắp nơi tiết lộ tuế nguyệt thương tang khí tức.

Thành trì bên trong, người rất nhiều, liếc nhìn lại, đại bộ phận đều là tu hành giả, khí tức hùng hậu cường đại.

Thánh cảnh võ giả, số lượng cũng không ít.

2 người tìm được một nhà tửu lâu, đi tới tửu lâu lầu ba, điểm 1 chút thịt rượu, ăn uống lên, nhìn có thể hay không nghe được 1 chút tin tức.

"Thật mỹ lệ nữ tử!"

Ở Lục Minh bọn họ không xa, có một bàn người, trong đó 1 cái thanh niên nam tử nhìn về phía Thu Nguyệt, trong mắt lóe qua nóng bỏng quang mang.

"Xác thực mỹ lệ kinh người, không biết là nhà ai nữ tử, bất quá ở Hoang Thành, tất nhiên bị công tử coi trọng, kia chính là hắn phúc phận, ta liền đem cái kia nữ tử gọi tới, bồi công tử uống rượu!"

1 cái gầy còm nam tử trung niên cười nói, thuận tiện vỗ 1 cái mông ngựa.

"Cũng được!"

Thanh niên gật gật đầu, ánh mắt càng thêm lửa nóng.

Ở Hoang Thành, hắn còn không có gặp qua như thế mỹ lệ nữ tử đây, tức khắc trong lòng ngứa.

Gầy còm trung niên cười hắc hắc, đứng dậy hướng về Lục Minh bọn họ đi tới, đi tới Lục Minh cùng Thu Nguyệt 2 người trước người, trực tiếp lược qua Lục Minh, đối Thu Nguyệt nói: "Tiểu cô nương, nhà của ta công tử mời ngươi sang uống một chén, đi theo ta đi!"

Ngữ khí bên trong, lộ ra 1 tia mệnh lệnh giọng điệu, nói xong, hắn liền quay người hướng về sau đi đến, giống như hắn nói như vậy, Thu Nguyệt nhất định sẽ đi theo hắn đi một dạng.

Nhưng Thu Nguyệt ngồi ở chỗ đó, không nhúc nhích..