Chương 1850: Cáp gia

Chương 1850: Cáp gia

Gầy còm trung niên đi mấy bước, phát hiện Thu Nguyệt cũng không có theo tới, thân hình không khỏi dừng lại, quay đầu nhìn về phía Thu Nguyệt, sắc mặt trầm xuống, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta vừa mới lời, ngươi không có nghe được?"

Thu Nguyệt phảng phất không có nhìn thấy gầy còm trung niên, cũng không có nghe được hắn lời nói, tự mình uống rượu, Lục Minh cũng là như thế.

Bọn họ trực tiếp đem gầy còm trung niên không để mắt đến.

Gầy còm trung niên sắc mặt lạnh hơn, nói: "Ngươi đại khái không biết ta lai lịch a, ta cho ngươi biết, ta đến từ Cáp gia, nhà của ta công tử chính là Cáp gia Cáp Mặc Đề, Hoang Thành đệ nhất thiên kiêu, hiện tại, đi theo ta đi!"

Nói đến Cáp gia, gầy còm trung niên lộ ra đắc ý, tựa hồ này Cáp gia, mạnh phi thường một dạng.

Lăn

Nhưng đáp lại hắn, là 1 đạo băng lãnh thanh âm, đến từ Thu Nguyệt.

"~~~ lớn mật!"

Gầy còm trung niên hét lớn, bộc phát ra băng lãnh sát cơ.

~~~ cái này nữ tử, khi nghe đến hắn tự báo gia môn sau, thế mà còn dám gọi hắn lăn, đơn giản tự tìm cái chết.

Ở Hoang Thành, có ai không biết Cáp gia?

Cáp gia, chính là Hoang Thành đệ nhất cường đại thế lực, Cáp Mặc Đề là Hoang Thành đệ nhất thiên kiêu, Cáp Mặc Đề phụ thân chính là Hoang Thành đệ nhất cao thủ, ở Hoang Thành, không người dám không cho Cáp gia mặt mũi.

Nhưng này nữ tử, thế mà nhường hắn lăn?

"Ngươi bản thân không đi qua, vậy ta liền bắt ngươi đi qua!"

Gầy còm trung niên quát lạnh, bá đạo vô cùng, dậm chân mà ra, gầy còm bàn tay, liền hướng về Thu Nguyệt cổ chộp tới, hắn muốn đem Thu Nguyệt bắt đến Cáp Mặc Đề trước mặt.

Nhưng hắn bàn tay còn không có bắt đến Thu Nguyệt cổ, hắn cả người liền cứng ngắc, sau đó, hắn cánh tay kia, phủ đầy 1 tầng băng tinh, hoàn toàn đem cánh tay đóng băng lại.

Đồng thời, băng tinh lấy cực nhanh tốc độ dọc theo cánh tay hướng về hắn toàn thân lan tràn mà đi.

Gầy còm trung niên lộ ra vẻ sợ hãi, vội vàng lui lại, kêu thảm 1 tiếng, hắn cánh tay kia như một khối băng đồng dạng, vỡ nát ra.

"Cánh tay ta a!"

Gầy còm trung niên phát ra thê lương kêu thảm.

Tửu lâu bên trong, đột nhiên yên tĩnh.

Mặt khác ở đây ăn uống người, có chút kinh ngạc nhìn xem Thu Nguyệt.

"Từ đâu tới như thế tuổi trẻ cao thủ, kia a cẩu thả thế nhưng là có Minh Thánh tiểu thành tu vi, thế mà ở trong lúc bất tri bất giác bị phế sạch 1 cánh tay!"

"Nghé con mới sinh không sợ hổ a, 1 lần này Cáp Mặc Đề muốn bão nổi, sẽ không bỏ qua bọn họ!"

"Không sai, Cáp Mặc Đề thế nhưng là Hoang Thành đệ nhất thiên kiêu, chính là Hạ Đẳng Thiên Linh Thể, tu vi cũng đã đi đến Minh Thánh viên mãn, nữ tử kia thảm rồi, đáng tiếc như thế khuynh thành dung mạo!"

Rất nhiều người nghị luận, bất quá đều phi thường nhỏ âm thanh, tựa hồ sợ Cáp Mặc Đề nghe được.

Quả nhiên, người thanh niên kia Cáp Mặc Đề đột nhiên đứng lên, băng lãnh sát cơ nở rộ, hướng về Lục Minh cùng Thu Nguyệt dậm chân mà ra.

"Nhìn đến, các ngươi không có nghe qua ta danh tự? Dám làm tổn thương ta Cáp gia người, các ngươi biết rõ hậu quả sao?"

Cáp Mặc Đề băng lãnh mở miệng.

"~~~ cái gì cẩu thí Cáp gia, nhìn đến các ngươi nghe không hiểu tiếng người, vừa mới cũng đã gọi các ngươi 'Lăn' nghe không đến sao?"

Lục Minh nhàn nhạt mở miệng, nhìn cũng không nhìn Cáp Mặc Đề một cái, tự mình cho mình cùng Thu Nguyệt rót một chén rượu.

Lời ấy, nhường Cáp Mặc Đề sắc mặt âm trầm như nước, đồng thời bắn ra kinh khủng sát cơ, băng lãnh ánh mắt, nhìn về phía Lục Minh.

Ở Hoang Thành, còn cho tới bây giờ không có người dám như thế cùng hắn nói chuyện, liền xem như những thế lực khác tiền bối cường giả, xem ở cha của hắn mặt mũi, đều muốn cho hắn mặt mũi.

~~~ hiện tại, 1 cái không biết chỗ nào nhô ra tiểu tử, lại dám vũ nhục Cáp gia, vũ nhục hắn, hắn muốn để Lục Minh hối hận, cuối cùng quỳ trên mặt đất cầu hắn.

Tửu lâu những người khác trong lòng cũng là run lên, trong lòng đều muốn, người thanh niên kia xong, lại dám nói như vậy Cáp Mặc Đề, hạ tràng sẽ vô cùng thê thảm.

"Tiểu tử, ta sẽ nhường ngươi muốn chết không được!"

Cáp Mặc Đề lộ ra dữ tợn tiếu dung, bước ra một bước, thân hình như gió, xuất hiện ở Lục Minh bên cạnh, 1 bàn tay hướng về Lục Minh vỗ qua.

Nhưng Lục Minh giống như không có nhìn thấy đồng dạng, trong tay đũa kẹp lên một miếng thịt bỏ vào trong miệng, mắt thấy Cáp Mặc Đề bàn tay liền muốn phiến ở trên mặt hắn, ở trong tay hắn đũa như chớp giật một dạng đâm ra.

1 tiếng thê lương kêu thảm vang vọng tửu lâu, là Cáp Mặc Đề phát ra.

Chỉ thấy hắn 1 cái thủ chưởng, đã bị Lục Minh 1 đôi đũa xuyên thủng.

Phốc

Tiếp theo, Lục Minh há mồm phun một cái, đầy miệng thịt băm, phảng phất hóa thành đáng sợ nhất ám khí, đánh vào Cáp Mặc Đề trên mặt.

Hắn bao trùm ở trên người pháp tắc cùng thánh lực, như là đậu hũ không chịu nổi 1 kích, thịt băm xuyên thấu Cáp Mặc Đề phòng ngự, đem Cáp Mặc Đề mặt đánh ra nguyên một đám nhỏ bé huyết động, lít nha lít nhít.

Cáp Mặc Đề điên cuồng lui lại, phát ra thê lương kêu thảm, mặt mũi tràn đầy máu tươi, dữ tợn vô cùng.

Tửu lâu, những người khác hít sâu một hơi.

Bọn họ chấn kinh ở Lục Minh thực lực.

Cáp Mặc Đề thế nhưng là Hoang Thành đệ nhất thiên kiêu, Hạ Đẳng Thiên Linh Thể, tu vi đạt đến Minh Thánh viên mãn, ở Hoang Thành, tuổi trẻ đồng lứa bên trong, không người là Cáp Mặc Đề một kích chi địch.

Nhưng hiện tại, hắn ở trước mặt Lục Minh, lại hoàn toàn không có hoàn thủ lực lượng, bị Lục Minh hoàn ngược.

Hơn nữa niên kỷ thoạt nhìn không lớn, thuộc về thế hệ trẻ tuổi.

Chẳng lẽ là Hoang Thành từ bên ngoài đến thiên kiêu?

"Chết, ta muốn ngươi chết!"

Cáp Mặc Đề điên cuồng rống to.

"Ầm ĩ!"

Lục Minh quát lạnh, cách không 1 bàn tay rút ra.

1 đầu từ thánh lực ngưng tụ bàn tay, cách không quất vào Cáp Mặc Đề trên mặt, đem Cáp Mặc Đề trực tiếp quất bay ra ngoài, bay ra tửu lâu bên ngoài.

Tửu lâu bên trong, kia gầy còm trung niên, còn có Cáp Mặc Đề mặt khác chó săn sắc mặt trắng bệch, sững sờ ở nơi đó.

"Đều cút cho ta, nếu có lần sau, giết không tha!"

Lục Minh quét về phía gầy còm trung niên đám người, băng lãnh mở miệng.

Gầy còm trung niên đám người như gặp đại xá, cuống quít xông ra tửu lâu, bỏ trốn mất dạng.

"2 vị, các ngươi vẫn là chạy mau a, ngươi như thế đối đãi Cáp Mặc Đề, Cáp gia sẽ không từ bỏ ý đồ!"

~~~ lúc này, 1 cái tóc hoa râm lão giả đi tới, thiện ý nhắc nhở.

"Tiền bối, này Cáp gia, thực lực như thế nào?"

Lục Minh ôm quyền hỏi.

"Hoang Thành, hết thảy có 7 đại thế lực tối cường, mà Cáp gia, chính là Hoang Thành đệ nhất cường đại thế lực, kia Cáp Mặc Đề phụ thân, nghe nói cũng đã đạt đến Chuẩn Đế cảnh giới, chính là Hoang Thành đệ nhất cao thủ!"

Lão giả nói.

"Chuẩn Đế cảnh giới sao?"

Lục Minh nói nhỏ 1 tiếng, nhưng thần sắc không biến.

Lấy Phao Phao bây giờ thực lực, tăng thêm thời không pháp tắc huyền diệu, đối mặt Chuẩn Đế, bọn họ chưa hẳn không thể đào tẩu.

Chỉ cần không có Đế cấp cường giả, Lục Minh đều không phải rất lo lắng.

"Tiền bối, vãn bối có một chuyện thỉnh giáo, không biết tiền bối có biết rõ Man Hoang Cổ Vực?"

Lục Minh hỏi thăm.

Hắn lần này đến, chính là tìm kiếm Man Hoang Cổ Vực, lúc này vừa vặn vừa hỏi.

"Man Hoang Cổ Vực? Nhìn đến các ngươi quả nhiên là Hoang Thành kẻ ngoại lai, ở Hoang Thành, Man Hoang Cổ Vực cũng là truyền thuyết, nghe nói bên trong có hay không nghèo bảo vật, Hoang Thành các đại thế lực, cũng một mực tìm kiếm, nhưng đi qua vô tận tuế nguyệt, vẫn như cũ không có người tìm tới!"

Lão giả giải thích.

"Không người tìm tới?"

Lục Minh lộ ra vẻ thất vọng.

Hoang Thành các đại thế lực nhiều năm như vậy đều không tìm tới, bọn họ nghĩ tìm tới, hi vọng cũng là xa vời.

"2 vị, các ngươi đi nhanh đi, Cáp gia cách nơi này không xa, Cáp gia cường giả, chỉ sợ rất nhanh liền muốn giết tới!"

Lão giả lần nữa nhắc nhở.

"Không sao!"

Lục Minh mỉm cười..