Chương 1852: Chuẩn Đế hiện thân

Chương 1852: Chuẩn Đế hiện thân

Cáp Mặc Đề, hắn không những xuất thân tốt, có Hoang Thành đệ nhất cao thủ phụ thân, hơn nữa bản thân thiên phú cũng là kinh người vô cùng, Hạ Đẳng Thiên Linh Thể, có thành đế tiềm lực, được vinh dự Hoang Thành mấy chục vạn năm qua, duy nhất có thành tựu đế tiềm lực người.

Như thế thân phận cùng thiên phú, nên hắn 1 đường đi tới, đều rất thuận.

Từ nhỏ, chỉ cần hắn muốn lấy được cái gì, liền không có không chiếm được.

~~~ lần này, Thu Nguyệt không những dám ngỗ nghịch hắn, Lục Minh còn dám đả thương hắn, vũ nhục hắn, thậm chí còn giết Cáp gia nhiều như vậy cao thủ, hắn nhất định muốn nhường Lục Minh hối hận.

Nhưng 1 khắc sau, hắn lại kinh khủng kêu to lên: "Nhanh, tăng nhanh tốc độ!"

Bởi vì giờ phút này, Lục Minh cùng Thu Nguyệt tốc độ đột nhiên tăng nhiều, phảng phất xuyên toa hư không mà đi, tốc độ kinh người vô cùng, cực tốc hướng về bọn họ tới gần.

Lục Minh cùng Thu Nguyệt tốc độ đột nhiên tăng nhiều, tự nhiên là bởi vì Phao Phao.

Phao Phao thi triển thời không pháp tắc, bao phủ ở 2 người trên người, 2 người phảng phất có thể xuyên toa hư không mà đi.

"Nhanh, nhanh, Cáp gia sắp tới, nhanh một chút a!"

Cáp Mặc Đề không ngừng rống to, dọa đến toàn thân run rẩy.

"Công tử, ngươi trước đi, ta tới ngăn trở bọn họ!"

~~~ cái kia Chí Thánh đại thành cường giả mở miệng, sau đó đem Cáp Mặc Đề hướng về phía trước quăng ra ngoài, mà hắn thân hình, ngừng lại, ở trong tay hắn, xuất hiện 1 thanh chiến đao, liên tục trảm ra mấy 10 đao, hướng về Lục Minh 2 người chém tới.

Mà Cáp Mặc Đề, thì điên cuồng hướng về phía trước chạy trốn.

Nơi đây, cự ly Cáp gia phủ đệ không xa, chỉ cần chạy trốn tới Cáp gia, mạng hắn, liền bảo vệ.

"Liên thủ, giết hắn!"

Lục Minh mở miệng.

Chiêm chiếp . . .

Phao Phao mở ra cái miệng nhỏ nhắn phun một cái, 1 cái trong suốt bong bóng phun ra, sau đó biến mất, 1 khắc sau, đột ngột xuất hiện ở cái kia Chí Thánh đại thành cường giả trên người, đem hắn bao phủ ở bên trong.

"Hỗn Độn Kiếp Chỉ!"

Lục Minh 1 chỉ điểm ra, 1 cây to lớn ngón tay hướng về đối phương đánh tới.

Mà Thu Nguyệt hai thanh loan đao, cực tốc xoay tròn, hóa thành hủy diệt phong bạo, cuốn về phía đối phương.

Không có bất kỳ huyền niệm gì.

Lục Minh, Phao Phao, Thu Nguyệt, bất kỳ người nào, đều có thể cùng 1 cái phổ thông Chí Thánh đại thành 1 trận chiến, thậm chí đánh bại chém giết đối phương, hiện tại 3 người liên thủ, hỗ trợ lẫn nhau, uy lực càng khủng bố hơn.

3 người công kích rơi xuống, kia Chí Thánh đại thành cường giả, liền kêu thảm đều không có phát ra, liền bị đánh chết.

Lục Minh cùng Thu Nguyệt vọt qua, cơ hồ không có dừng lại.

Này

Nơi xa đi theo mà tới người, nghẹn họng nhìn trân trối, trong lòng chấn kinh, không cách nào tưởng tượng.

Chí Thánh đại thành, nháy mắt miểu sát.

Lục Minh cùng Thu Nguyệt tu vi, rõ ràng chỉ là Đại Thánh cảnh giới a.

"Mấy người này, tuyệt đối là Hoang Thành bên ngoài tuyệt thế thiên kiêu, có ý tứ!"

"Nhanh đến Cáp gia phủ đệ, không biết kết quả như thế nào?"

Rất nhiều người đi theo mà đi, muốn tìm tòi đến tột cùng.

Phía trước, Cáp Mặc Đề ánh mắt quét đến cái kia Chí Thánh cường giả bị nháy mắt đánh giết, kém chút dọa tiểu trong quần, nghẹn gần nổ phổi xông về trước.

1 tòa khoáng đạt bao la hùng vĩ phủ đệ, xuất hiện ở trước mắt hắn.

Cáp Mặc Đề lộ ra vẻ mừng như điên, Cáp gia phủ đệ đến, vừa đến Cáp gia, hắn liền an toàn, tiếp xuống, liền là hắn điên cuồng trả thù.

Nhưng hậu phương, Lục Minh cùng Thu Nguyệt không có mảy may dừng lại ý tứ, lấy kinh người tốc độ hướng về hắn vọt tới.

Cáp Mặc Đề kém chút hù chết, 1 bên trùng kích, 1 bên rống to: "Cứu mạng, cứu mạng a, cha, cứu mạng a!"

Giờ phút này, Lục Minh cùng Thu Nguyệt, đang cực tốc tới gần Cáp Mặc Đề.

Hưu

Lục Minh vung tay lên, 1 thanh Chí Thánh Binh, phảng phất xuyên phá hư không, hướng về Cáp Mặc Đề xuyên tới.

Cáp Mặc Đề kinh khủng muốn tránh né, nhưng hắn phát hiện, hắn căn bản né tránh không được, hắn thực lực, cùng Lục Minh cách biệt quá xa.

"~~~ lớn mật cuồng đồ, tự tìm cái chết!"

~~~ lúc này, Cáp gia phủ đệ bên trong, vang lên 1 tiếng quát lớn, 1 đạo quang mang nhanh chóng bắn mà ra, đâm vào Lục Minh vung ra Chí Thánh Binh, đem Chí Thánh Binh đụng bay ra ngoài.

Tiếp theo, 1 đạo thân ảnh lấp lóe mà ra, đáng sợ khí tức, phô thiên cái địa nở rộ.

Cha

Cáp Mặc Đề mừng rỡ như điên.

Đây là 1 cái trung niên nam tử, người mặc cẩm bào, tướng mạo cùng Cáp Mặc Đề có mấy phần tương tự, chính là Cáp Mặc Đề phụ thân, Cáp Chính, Hoang Thành đệ nhất cao thủ, Chuẩn Đế cảnh cường giả.

"Cáp Chính xuất hiện, 2 người kia thanh niên nam nữ, nguy hiểm!"

Hậu phương đi theo người, toàn bộ ngừng lại, dừng xa xa.

Lục Minh cùng Thu Nguyệt, cũng ngừng lại.

"Cha, 2 người này gan to bằng trời, giết mấy vị trưởng lão, ngươi nhanh xuất thủ, giết bọn họ, không, cái kia nữ lưu lại, ta muốn nàng sống không bằng chết!"

Cáp Mặc Đề kêu to lên.

Nhìn thấy Cáp Chính, Cáp Mặc Đề yên tâm, hắn biết rõ hắn không sao, tiếp xuống, liền là muốn điên cuồng trả thù.

Lục Minh bọn họ thế mà nhường hắn chật vật như thế, đơn giản nên thiên đao vạn quả.

"Là nên giết!"

Cáp Chính ánh mắt cũng không phải thường lạnh, lạnh lùng quét về phía Lục Minh cùng Thu Nguyệt.

Đi

Lục Minh cho Thu Nguyệt truyền âm, 2 người thân hình động, hóa thành 2 đạo huyễn ảnh, hướng về sau thối lui.

"Muốn đi, chết cho ta!"

Cáp Chính hét lớn, đấm ra một quyền, 1 đạo mênh mông quyền kình, xuyên thủng hư không, hướng về Lục Minh bọn họ oanh sát mà đến.

"Không cách nào ngăn cản, đi!"

Lục Minh đang muốn gọi Phao Phao mở ra thời không thông đạo, rời đi nơi này.

Nhưng đang ở lúc này, 1 đạo kiếm quang xuất hiện, dài đến ngàn mét, chém về phía Cáp Chính quyền mang.

1 tiếng to lớn oanh minh, kiếm quang cùng quyền mang đồng thời biến mất.

Lục Minh sững sờ, liền không có ly khai, dừng ở nơi xa.

Cáp Chính ánh mắt, nhìn về phía trên không, nơi đó, có một cái bạch phát lão giả phù hiện mà ra.

Người này, gánh vác trường kiếm, một bức tiên phong đạo cốt bộ dáng.

"Là Mạc gia gia chủ!"

Chung quanh, có người kinh hô.

Mạc gia, cũng là Hoang Thành 7 đại thế lực tối cường một trong, Mạc gia gia chủ, có Chí Thánh viên mãn tu vi, hắn, sao lại muốn xuất thủ tương trợ Lục Minh, ngăn trở Cáp Chính công kích?

Không chỉ có là những người khác, ngay cả Lục Minh bản thân, cũng là nghi hoặc không thôi.

Hắn vừa tới Hoang Thành, thế nhưng là 1 người cũng không quen biết.

"Mạc Thanh Sơn, ngươi biết 2 người kia?"

Cáp Chính trầm giọng hỏi.

"Không quen biết!"

Mạc Thanh Sơn lắc lắc đầu.

"Không quen biết, ngươi muốn ngăn ta? Nhìn đến ngươi là sống không kiên nhẫn được nữa!"

Cáp Chính trong mắt lóe qua 1 sợi sát cơ.

"Cáp Chính, ngươi thật lớn khẩu khí!"

Đúng lúc này, 1 phương hướng khác, truyền đến 1 đạo hùng hậu thanh âm, tiếp theo, 1 cái khôi ngô trung niên đại hán xuất hiện ở nơi đó.

Đồng thời, mặt khác phương hướng, cũng có nguyên một đám thân ảnh xuất hiện.

Tăng thêm trước đó Mạc Thanh Sơn, hết thảy 6 bóng người.

"6 đại thế lực chi chủ, chuyện gì xảy ra? 6 đại thế lực chi chủ đều đến!"

"Chẳng lẽ là bởi vì người thanh niên kia, không có khả năng a!"

"Chuyện gì xảy ra?"

Nhìn thấy này 6 bóng người, hiện trường vang lên 1 phiến tiếng nghị luận.

6 người này, là Hoang Thành mặt khác 6 đại thế lực chi chủ, mỗi một cái đều là Chí Thánh viên mãn tu vi, giờ phút này, làm sao sẽ đồng thời hiện thân?

Rất nhiều người nghi hoặc vạn phần.

Cáp Chính sắc mặt trầm xuống, nói: "Các ngươi 6 người cùng đi ta Cáp gia, không biết có chuyện gì? Chẳng lẽ là bởi vì 2 người kia?"

Nói xong, ánh mắt nhìn về phía Lục Minh cùng Thu Nguyệt.

"Ta cũng đã nói, chúng ta không quen biết 2 người kia, chúng ta tới, là tìm ngươi!"

Mạc Thanh Sơn híp mắt nói..