Chương 1853: Man Hoang Cổ Vực hạ lạc

Chương 1853: Man Hoang Cổ Vực hạ lạc

"Tìm ta? Không biết có chuyện gì?"

Cáp Chính hỏi.

"Tìm ngươi, đương nhiên là bởi vì Man Hoang Cổ Vực!"

Mạc Thanh Sơn tiếp tục mở miệng.

Lời ấy, nhường rất nhiều người trong lòng đại chấn.

Man Hoang Cổ Vực, này ở Hoang Thành, chỉ là truyền thuyết, vô tận tuế nguyệt đến nay, không người có thể tìm tới, chẳng lẽ Cáp Chính có manh mối?

Lục Minh trong lòng cũng là đại chấn.

Hắn tới nơi này, không phải liền là tìm kiếm Man Hoang Cổ Vực, tìm kiếm rất tinh sao?

"Ha ha a, Man Hoang Cổ Vực? Các ngươi sợ là tìm lộn người, ta làm sao sẽ biết rõ Man Hoang Cổ Vực ở đâu?"

Cáp Chính cười lên ha hả.

"Cáp Chính, đến hiện tại, ngươi còn muốn giấu diếm? Mấy tháng trước đó, ngươi cũng đã tiến nhập qua Man Hoang Cổ Vực đi!"

Mạc Thanh Sơn mở miệng, nhường hiện trường những người khác chấn động không thôi.

Cáp Chính, tiến nhập qua Man Hoang Cổ Vực, thật giả?

Tất cả mọi người ánh mắt, đều nhìn về Cáp Chính.

Cáp Chính sắc mặt, khó coi vô cùng, âm trầm giống khối than đen.

"Nhìn đến, ta Cáp gia ra phản đồ!"

Cáp Chính 1 chữ 1 câu, băng lãnh mở miệng.

Nhưng nói bóng gió, chẳng khác nào thừa nhận.

Rất nhiều người trong mắt, lóe qua nóng bỏng ánh sáng, thế gian, thật có Man Hoang Cổ Vực?

Truyền văn, Man Hoang Cổ Vực bên trong, thế nhưng là có vô tận bảo vật.

"Cáp Chính, nói ra Man Hoang Cổ Vực nhập khẩu a!"

1 cái khôi ngô tráng hán mở miệng, người này là Bàng gia gia chủ, trong tay dẫn theo 1 cây thô to thiết côn, bay múa lên, hô hô rung động.

Mấy cái khác thế lực chi chủ, cũng bộc phát ra cường đại khí tức, khóa chặt Cáp Chính.

"Các ngươi muốn uy hiếp ta? Bằng các ngươi, còn kém 1 chút!"

Cáp Chính mở miệng, trên người khí tức càng ngày càng mạnh, 1 đầu hà lưu ở hắn thân thể vờn quanh, đó là pháp tắc chi hà.

Đây là Chuẩn Đế tiêu chí, chỉ có hoàn toàn chưởng khống 1 loại pháp tắc, mới có thể hình thành pháp tắc chi hà.

"Có đúng không? Ta ngược lại muốn thử thử một lần!"

Bàng gia gia chủ thân thể phồng lên, khí thế như hồng, trong tay thiết côn tăng vọt, hóa thành kình thiên cự côn, lấy thế thái sơn áp đỉnh, hướng về Cáp Chính ép tới.

Cáp Chính sắc mặt trầm xuống, pháp tắc chi hà bay múa, quyền mang kinh thiên, 1 quyền oanh kích.

Oanh

Đáng sợ oanh minh, nhường toàn bộ Hoang Thành đều đang rung động đồng dạng, kình thiên cự côn, bị Cáp Chính đánh bay trở về, nhưng Cáp Chính tự thân, cũng là liên tục lui lại, đạp hư không liên tục chấn động.

Rất nhiều người nghẹn họng nhìn trân trối, khó có thể tin.

Cáp Chính, thế mà bị đánh lui.

Đây chính là Chuẩn Đế, chưởng khống 1 loại hoàn chỉnh pháp tắc, pháp tắc chi hà vờn quanh, chiến lực kinh người, có thể tuỳ tiện nghiền ép Chí Thánh viên mãn người.

Nhưng bây giờ, Cáp Chính thế mà bị đánh lui, bị 1 cái Chí Thánh viên mãn người đánh lui.

"Ha ha a, Cáp Chính, nghe nói ngươi tiến vào Man Hoang Cổ Vực nhận trọng thương, quả nhiên như thế, lấy ngươi hiện tại chiến lực, như thế nào có thể cùng ta 6 người là địch?"

Bàng gia gia chủ cười to.

Rất nhiều người giật mình, nguyên lai Cáp Chính bị thương, khó trách chiến lực đại giảm.

"~~~ chúng ta lúc đầu nghĩ tiếp qua mấy ngày động thủ, nhưng hôm nay đã ngươi xuất hiện, chúng ta liền thuận tiện động thủ, Cáp Chính, ta khuyên ngươi chính là nói ra Man Hoang Cổ Vực nhập khẩu, bằng không thì, Cáp gia, từ nay về sau sẽ ở Hoang Thành biến mất!"

1 cái khác thế lực chi chủ cũng lạnh lùng mở miệng.

Cáp Chính sắc mặt cực kỳ âm trầm, hắn Cáp gia ra nội gian, hơn nữa quyền lực còn rất lớn, bằng không thì cũng không có khả năng biết rõ hắn tiến nhập qua Man Hoang Cổ Vực, hơn nữa bị thương.

Nếu là hắn ở toàn thịnh thời kỳ, coi như 6 đại thế lực chi chủ liên thủ, hắn cũng không sợ.

Nhưng bây giờ, hắn trọng thương chưa lành, căn bản không phải 6 đại thế lực chi chủ liên thủ đối thủ.

"Các ngươi thật muốn đi Man Hoang Cổ Vực, ta cho các ngươi biết, Man Hoang Cổ Vực rất nguy hiểm, ta cũng không xâm nhập, liền bị thương!"

Cáp Chính nói.

"Liền không cần ngươi quan tâm, ngươi chỉ cần nói ra Man Hoang Cổ Vực nhập khẩu là được rồi!"

Mạc Thanh Sơn nói.

Võ Đạo cường giả, không người nào là từ thi sơn huyết hải đi ra, sao lại e ngại nguy hiểm.

Hơn nữa, nguy hiểm, thường thường nương theo lấy kỳ ngộ, nếu có thể lấy được, liền sẽ nhất phi trùng thiên.

"Muốn ta cho các ngươi biết Man Hoang Cổ Vực nhập khẩu cũng có thể, nhưng các ngươi muốn đáp ứng ta một việc . . ."

Cáp Chính trong mắt, lóe qua 1 sợi sát cơ.

"~~~ cái gì sự tình?"

Mạc Thanh Sơn hỏi.

"Thay ta giết 2 cái kia tiểu tạp toái!"

Cáp Chính ánh mắt, nhìn về phía Lục Minh cùng Thu Nguyệt.

Mạc Thanh Sơn, Bàng gia gia chủ đám người, ánh mắt cũng nhìn về phía Lục Minh.

"2 cái tiểu bối mà thôi, đơn giản!"

Mạc Thanh Sơn trong mắt phát ra băng lãnh ánh sáng, cường đại khí tức, hướng về Lục Minh cùng Thu Nguyệt tràn ngập mà đi.

Lục Minh sắc mặt hơi hơi biến đổi, sau đó cho Thu Nguyệt cùng Phao Phao truyền 1 đạo thanh âm.

Hưu

~~~ lúc này, 1 đạo kiếm quang từ Mạc Thanh Sơn trong tay nở rộ mà ra, hướng về Lục Minh cùng Thu Nguyệt chém giết mà đi.

Chí Thánh viên mãn người, tu vi cao thâm, chiến lực cường đại, xa không phải Lục Minh cùng Thu Nguyệt hiện tại có khả năng địch.

Lui

Lục Minh hét lớn, cùng Thu Nguyệt 2 người thân hình cực tốc lui lại.

"Ở trong tay lão phu, các ngươi đi rồi sao? Trảm cho ta!"

Mạc Thanh Sơn quát lạnh, phía sau trường kiếm ra khỏi vỏ, hóa thành vô tận kiếm quang, che khuất bầu trời, hướng về Lục Minh cùng Thu Nguyệt bao phủ tới.

Lục Minh cùng Thu Nguyệt, căn bản tránh cũng không thể tránh.

Rất nhiều người thở dài, 2 cái này thiên phú tuyệt luân thanh niên, cuối cùng muốn vẫn lạc ở chỗ này.

2 người thiên phú tuy mạnh, nhưng đối mặt Mạc gia gia chủ dạng này lão quái vật, cũng không có khả năng là đối thủ.

Vô tận kiếm quang, bao phủ xuống, đem Lục Minh cùng Thu Nguyệt đâm thành tổ ong vò vẽ.

Nhưng không có 1 tia huyết quang xuất hiện, Lục Minh cùng Thu Nguyệt thân thể, như huyễn ảnh đồng dạng bể ra.

1 khắc sau, ở cáp mạc xách bên cạnh, Lục Minh cùng Thu Nguyệt thân hình, đột nhiên phù hiện mà ra.

"Không được! Dừng tay!"

Cáp Chính sắc mặt hoàn toàn thay đổi, bạo hống 1 tiếng, muốn xuất thủ ngăn cản, nhưng đã chậm.

Lục Minh một tay chế trụ Cáp Mặc Đề cổ, đem hắn bắt ở trong tay.

"Ngươi nếu động thủ, ta liền giết hắn!"

Lục Minh băng lãnh thanh âm truyền ra, nhường Cáp Chính đột nhiên ngừng lại thân hình.

"Thả hắn, bằng không thì ngươi sẽ chết rất thảm!"

Cáp Chính băng lãnh mở miệng.

Khinh thường, hắn tuyệt đối không nghĩ đến, Lục Minh không những không trốn, ngược lại còn dám xuất thủ cầm xuống Cáp Mặc Đề, quả thực là gan to bằng trời.

Hơn nữa Lục Minh bọn họ cũng quá quỷ dị, thế mà có thể đột nhiên xuất hiện ở cáp mạc xách bên người, nhường hắn khó lòng phòng bị.

Đó là thời không pháp tắc!

Cáp Chính ánh mắt, nhìn về Phao Phao, trong mắt lộ ra chấn kinh chi sắc.

"Có đúng không?"

Lục Minh bàn tay dùng sức, thánh lực tràn vào Cáp Mặc Đề thể nội, nhường Cáp Mặc Đề phát ra thê lương kêu thảm.

"Dừng tay!"

Cáp Chính rống to.

"Cáp Chính, 2 cái này tiểu tạp toái, giết hay là không giết?"

Mạc Thanh Sơn mặt lạnh lấy hỏi.

Hắn rất khó chịu, Lục Minh cùng Thu Nguyệt không những ở trong tay hắn đào thoát, còn khống chế Cáp Mặc Đề, nhường hắn mất đi mặt mũi.

"Giết ngươi mẹ cái rắm!"

Cáp Chính chửi ầm lên.

Cáp Mặc Đề đều ở Lục Minh trên tay, còn làm sao giết?

Nghĩ hại chết Cáp Mặc Đề sao?

"Chú ý ngươi ngôn từ!"

Mạc Thanh Sơn lạnh mặt nói.

"Tiểu tử, mau thả Mặc Đề, ta thả các ngươi đi!"

Cáp Chính gắt gao nhìn chằm chằm Lục Minh.

"Thả hắn? Ngươi để cho chúng ta tiến vào Man Hoang Cổ Vực, ta tự nhiên sẽ thả hắn!"

Lục Minh mở miệng, mang theo Cáp Mặc Đề hướng về sau thối lui, rời xa Mạc Thanh Sơn, Cáp Chính đám người..