Chương 1854: Tiến vào

Chương 1854: Tiến vào

Lục Minh tay cầm Cáp Mặc Đề, nhường Cáp Chính sợ ném chuột vỡ bình, cái khác thế lực chi chủ, tự nhiên cũng không dám động Lục Minh bọn họ.

"Các ngươi muốn đi vào Man Hoang Cổ Vực?"

Cáp Chính trầm mặt hỏi.

"Không sai!"

Lục Minh gật đầu.

Nếu như không phải nghe được Man Hoang Cổ Vực tin tức, Lục Minh đã sớm nhường Phao Phao mở ra thời không thông đạo, đi thẳng một mạch.

"Tốt, ta đáp ứng nhường các ngươi tiến vào, bây giờ thả Mặc Đề a!"

Cáp Chính nói, trong mắt lóe qua 1 sợi phong mang.

Chỉ cần Lục Minh thả Cáp Mặc Đề, hắn sẽ đem Lục Minh chém thành muôn mảnh.

"Ha ha, ngươi làm ta ngốc sao? Chờ ta tiến vào Man Hoang Cổ Vực, tự nhiên sẽ thả hắn, hiện tại thả hắn, ta chẳng phải là tự tìm tử lộ!"

Lục Minh cười lạnh nói.

Cáp Chính trầm mặt, nói: "Man Hoang Cổ Vực, không phải muốn vào liền có thể vào, 1 tháng sau, mới là cơ hội tốt, hiện tại căn bản tiến không lên!"

"Vậy ta liền chờ 1 tháng, 1 tháng sau, ta lại đến nơi đây tìm ngươi!"

Lục Minh dẫn theo Cáp Mặc Đề, cùng Thu Nguyệt cực tốc lui lại, trong nháy mắt biến mất ở chỗ này.

Cáp Chính sợ ném chuột vỡ bình, căn bản không dám truy kích.

"Cáp Chính, vậy chúng ta 1 tháng sau gặp lại!"

Mạc Thanh Sơn nói, nói xong, hắn thân hình cũng biến mất ở chỗ này.

Tiếp theo, cái khác thế lực chi chủ cũng nhao nhao rời đi nơi này.

Cáp Chính hừ lạnh 1 tiếng, quay trở về Cáp gia phủ đệ, mà liên quan tới Cáp Chính biết rõ Man Hoang Cổ Vực một chuyện, lấy gió lốc tốc độ, truyền khắp cả tòa Hoang Thành, đưa tới sóng to gió lớn.

Vô số người mong đợi 1 tháng sau tiến đến.

Mà Lục Minh cùng Thu Nguyệt đã ra khỏi Hoang Thành, đi tới 1 chỗ thiên ích chi địa, đem Cáp Mặc Đề để vào Sơn Hà Đồ.

Hắn và Thu Nguyệt tùy ý tìm 1 cái địa phương, bế quan tu luyện, chờ đợi 1 tháng sau.

Tu luyện không tuế nguyệt, 1 tháng trong nháy mắt liền qua.

1 ngày này, Cáp gia phủ đệ bên ngoài, người đông nghìn nghịt, liếc nhìn lại, lít nha lít nhít đầy người.

"Mạc gia người đến!"

Có người lên tiếng.

Viễn không, một nhóm người đạp không mà đến, nhân số có chừng mấy trăm, Mạc Thanh Sơn một ngựa đi đầu, ở sau lưng hắn, toàn bộ đều là Mạc gia cường giả, Chí Thánh cấp bậc cường giả, đều không ít hơn 10 cái.

"Cút ngay!"

Mạc gia cường thế bá đạo, giáng lâm nơi đây, nhường rất nhiều người thối lui, trống đi 1 mảng lớn địa vực đi ra.

Nhưng đám người dám giận không dám nói.

Mạc gia thế nhưng là Hoang Thành 7 cái thế lực tối cường một trong, những người khác căn bản không cách nào cùng chống lại.

Kế Mạc gia sau đó, mặt khác 5 cái thế lực, cũng từng cái giáng lâm, mỗi một cái thế lực, đều tới đại lượng cường giả.

"Cáp Chính đây?"

Mạc Thanh Sơn ánh mắt ngóng nhìn Cáp gia phủ đệ chỗ sâu, thanh âm xa xa truyền ra ngoài.

"Yên tâm, ta sẽ không đi!"

Cáp gia phủ đệ chỗ sâu, Cáp Chính đạp không mà ra.

"1 tháng đã đến, Cáp Chính, lên đường đi!"

Mạc Thanh Sơn nói.

"Không vội, có người còn chưa đến!"

Cáp Chính nói.

Đám người biết rõ, Cáp Chính nói là Lục Minh cùng Thu Nguyệt.

Vù! Vù!

~~~ lúc này, nơi xa có thân hình lấp lóe mà đến, chính là Lục Minh cùng Thu Nguyệt.

"Tiểu tử, con ta Mặc Đề đây?"

Cáp Chính ánh mắt nhìn về phía Lục Minh.

Lục Minh tâm niệm khẽ động, Cáp Mặc Đề xuất hiện ở trong tay Lục Minh, nói: "Yên tâm, chờ tiến vào Man Hoang Cổ Vực, ta sẽ thả hắn!"

Cáp Chính gặp Cáp Mặc Đề không có việc gì, trong lòng thở dài một hơi, nói: "Tốt, lên đường đi!"

"Chờ một chút, ta cảm thấy, người ở đây nhiều lắm, có chút những người không có liên quan, căn bản không có tư cách tiến vào Man Hoang Cổ Vực!"

Mạc Thanh Sơn ánh mắt như kiếm, liếc nhìn 4 phía.

"Không sai, Man Hoang Cổ Vực, chúng ta 7 đại thế lực tiến vào là được rồi, những người không có liên quan, tất cả cút a!"

Bàng gia gia chủ cũng mở miệng.

"~~~ cái gì? Các ngươi muốn để cho chúng ta đi, các ngươi cũng quá bá đạo!"

"Không sai, Man Hoang Cổ Vực, người nghe có phần, các ngươi dạng này chỉ có thể gây nên nhiều người tức giận, chúng ta nhiều người như vậy, chưa hẳn sợ các ngươi!"

Tức khắc, hiện trường ầm ĩ khắp chốn, rất nhiều người bất mãn kêu lên.

Hưu! Hưu!. . .

Đột nhiên, đáng sợ kiếm quang từ Mạc Thanh Sơn trong tay nở rộ mà ra, bắn vào trong đám người, tiếng kêu thảm thiết vang lên, có chừng 10 cái cao thủ, bị kiếm quang chém giết.

Đoàn người kinh hãi, điên cuồng lui lại, trong mắt mang theo vẻ sợ hãi.

"Ai nếu đi theo, liền là cái này hạ tràng!"

Mạc Thanh Sơn lộ ra nhe răng cười.

Những thế lực khác cường giả, ánh mắt cũng bất thiện quét về phía 4 phía.

Những người khác sắc mặt khó coi, nhưng dám giận không dám nói, thực lực chênh lệch quá lớn, nhiều lời chỉ có thể là tìm chết.

"Hiện tại có thể đi!"

Mạc Thanh Sơn ánh mắt quét về phía Cáp Chính.

Đi

Cáp Chính gật đầu, đạp không hướng về phía trước.

"Cáp Chính, các ngươi Cáp gia, chỉ có ngươi 1 người tiến về?"

Mạc Thanh Sơn hỏi.

"Ta 1 người là đủ!"

Cáp Chính chắp hai tay sau lưng, 1 bộ cường giả khí độ.

Mạc Thanh Sơn, còn có cái khác thế lực chi chủ trong mắt lóe qua vẻ nghi hoặc, nhưng cũng không nhiều lời.

Lúc này, 6 đại thế lực cường giả, còn có Lục Minh Thu Nguyệt đi theo Cáp Chính, rời đi Hoang Thành.

Những người khác không dám đi theo, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem.

Đám người trọn vẹn phi hành 1 giờ thời gian, ở 1 mặt bình tĩnh mặt hồ ngừng lại.

"Man Hoang Cổ Vực nhập khẩu, liền là nơi này?"

Mạc Thanh Sơn nghi hoặc hỏi.

"Thời gian còn chưa tới mà thôi, ta thế nhưng là bỏ ra hơn ngàn năm thời gian, mới ở 1 bản cổ tịch phía trên tìm được mánh khóe, chờ lấy là được rồi!"

Cáp Chính nói xong, đứng ở mặt hồ không trung, nhắm mắt dưỡng thần.

Những người khác chỉ có thể lẳng lặng chờ đợi.

Rất nhanh, mặt trời xuống núi, ánh chiều tà chiếu rọi đại địa.

Hoa lạp lạp!

Bình tĩnh mặt hồ, bỗng nhiên sóng lớn mãnh liệt lên, mặt hồ các loại ngư loại, ở trên mặt hồ nhảy vọt.

"Đến đáy hồ phía dưới!"

Cáp Chính kêu 1 tiếng, thân hình xông vào đáy hồ, những người khác vội vàng đi theo xông vào đáy hồ.

Vừa đến đáy hồ, liền nhìn đến 1 vòng đen kịt vòng xoáy.

Rất nhiều người mắt sáng rực lên, đây chính là Man Hoang Cổ Vực nhập khẩu sao?

Cáp Chính đi đầu xông vào Man Hoang Cổ Vực nhập khẩu, tiếp theo, những người khác cũng nhao nhao vọt vào.

Lục Minh cùng ở trong đám người, cũng xông vào nhập khẩu.

1 khắc sau, Lục Minh phát hiện, hắn đứng ở 1 phiến đại thảo nguyên phía trên, liếc nhìn lại, toàn bộ đều là mênh mông vô bờ thảo nguyên, khoáng đạt hùng tráng, có loại man hoang cổ lão cảm giác.

4 phía, Cáp Chính, còn có mặt khác 6 đại thế lực cường giả đều ở.

Mà ở bọn họ đỉnh đầu, kia 1 vòng vòng xoáy treo ở không trung, như 1 vòng đen kịt nguyệt quang.

Đây chính là Man Hoang Cổ Vực sao?

Rất nhiều người ánh mắt 4 phía liếc nhìn.

"Tiểu tử, hiện tại có thể đem con ta cho ta a!"

Cáp Chính nhìn về phía Lục Minh.

"Cấp bách cái gì?"

Lục Minh dẫn theo Cáp Mặc Đề, cùng Thu Nguyệt dậm chân mà ra, hướng về nơi xa bay đi.

"Ngươi làm cái gì? Còn không buông xuống Mặc Đề?"

Cáp Chính rống to, trong mắt lóe qua 1 tia vẻ lo lắng.

"Ta hiện tại buông hắn ra, ai biết ngươi có hay không giết ta, đương nhiên muốn đi xa 1 điểm lại thả!"

Lục Minh thanh âm truyền đến, càng bay càng xa.

"Ha ha, nơi này liền là Man Hoang Cổ Vực a, đi!"

"~~~ chúng ta cũng đi!"

Mặt khác 6 cái thế lực, phân biệt hướng về nơi xa bay đi, sợ bảo vật bị người đoạt đi dường như.

~~~ truyền thuyết Man Hoang Cổ Vực, đều là bảo vật, bọn họ tự nhiên muốn nắm chặt thời gian, tìm kiếm bảo vật, không có 1 người nhìn thấy Cáp Chính trong mắt lóe qua sợ hãi cùng vẻ lo lắng..