Chương 1855: Kinh biến, bị bắt

Chương 1855: Kinh biến, bị bắt

Bay ra trăm dặm bên ngoài, Lục Minh mới đưa Cáp Mặc Đề ném ra ngoài, hắn và Thu Nguyệt, cực tốc bay về phía trước.

Ở cái này cự ly, coi như Cáp Chính muốn động thủ, bọn họ cũng có thể cho Phao Phao mở ra thời không thông đạo, thong dong thoát thân.

Nhìn thấy Lục Minh thả ra Cáp Mặc Đề, Cáp Chính bộc phát ra đáng sợ tốc độ, xuất hiện ở cáp mạc xách bên cạnh, 1 trảo Cáp Mặc Đề, sau đó cấp tốc lui lại, hướng về cái kia vòng xoáy vọt tới.

1 màn này, tự nhiên cũng rơi vào Lục Minh trong mắt.

"Không đúng, Cáp Chính tựa hồ rất e ngại, muốn ly khai, chẳng lẽ nơi này có nguy hiểm?"

Lục Minh nhất niệm đến bước này, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

"Đi, lui trở về!"

Lục Minh hét lớn, kéo một phát Thu Nguyệt tay nhỏ, liền muốn hướng về cái kia vòng xoáy phóng đi.

Oanh

Đúng lúc này, thiên không bên trong xuất hiện 1 thanh chiến phủ, to lớn vô cùng, hướng về Cáp Chính chém tới.

"Đáng chết!"

Cáp Chính bạo hống 1 tiếng, pháp tắc chi hà phù hiện, đấm ra một quyền, đem thanh này chiến phủ đánh bay ra ngoài.

Nhưng đồng thời, 1 đầu đại thủ, lớn như sơn nhạc, phía trên vờn quanh pháp tắc chi hà, hướng về Cáp Chính bắt tới.

Đây là 1 cái Chuẩn Đế, có Chuẩn Đế xuất thủ.

Cáp Chính vung tay lên, từng kiện từng kiện thánh binh bay ra, ngăn ở bàn tay lớn kia trước đó, mà hắn một lòng hướng về cái kia vòng xoáy phóng đi.

Bởi vì hắn sớm có chuẩn bị, cự ly cái kia vòng xoáy rất gần, mấy cái lấp lóe, liền vọt tới vòng xoáy phụ cận, 1 đầu vọt vào, biến mất không thấy gì nữa.

Ở Cáp Chính gặp phải công kích đồng thời, Lục Minh cùng Thu Nguyệt cũng gặp phải công kích, 1 đầu to lớn lang nha bổng, hướng về Lục Minh cùng Thu Nguyệt đánh tới, khí tức cực kỳ kinh người.

"Chí Thánh viên mãn!"

Lục Minh sắc mặt đại biến, này lang nha bổng công kích, tối thiểu tương đương với Chí Thánh viên mãn lực công kích, căn bản không phải bọn họ bây giờ có thể địch.

Phao Phao tay nhỏ vung lên, thời không pháp tắc bao phủ Lục Minh trên người bọn họ, người bọn họ hình cực tốc lấp lóe, né qua cái này công kích.

Cùng lúc đó, Hoang Thành những thế lực khác người, đều gặp phải công kích, hơn nữa công kích người, thực lực đều cường đại vô cùng, phi thường kinh người.

"Không tốt, chúng ta trúng kế!"

"Đáng chết, trúng Cáp Chính độc kế, lui, mau lui lại!"

6 đại thế lực người rống to, muốn hướng về cái kia vòng xoáy nơi đó lui.

Nhưng, thiên không bên trong, xuất hiện lần lượt từng bóng người.

Những cái này thân ảnh, dáng người cực kỳ khôi ngô, tối thiểu có 2 mét trở lên, người người hất lên da thú, lộ ra bắp thịt cuồn cuộn cánh tay, có chút gánh vác lấy chiến phủ, có chút gánh vác lấy lang nha bổng, như viễn cổ bộ lạc người một dạng.

Nhưng mỗi người phát ra khí tức, lại cực kì khủng bố, như từng cái hồng hoang cự thú đồng dạng, vô cùng kinh người.

Lục Minh hơi vừa cảm ứng, phát hiện đại đa số đều là Chí Thánh cấp bậc cường giả, còn có mấy cái, trên người lượn lờ pháp tắc chi hà, rõ ràng là Chuẩn Đế.

Lục Minh tâm, chìm xuống dưới.

Hắn rốt cục biết rõ, Cáp Chính vì cái gì không có mang Cáp gia cao thủ, 1 người tiến vào, rất rõ ràng, Cáp Chính đã sớm biết rõ nơi này tình huống, nên hắn một cứu trở về Cáp Mặc Đề, lập tức liền hướng về vòng xoáy phóng đi.

Mà Lục Minh, Thu Nguyệt, còn có những người khác muốn vọt tới vòng xoáy bên kia đi, đã chậm.

"Các ngươi là người nào? Chúng ta cũng không ác ý!"

Mạc Thanh Sơn có chút thất kinh thanh âm vang lên.

Những cái này như viễn cổ dã man nhân người bình thường, quá mạnh, bọn họ căn bản không phải đối thủ.

"Cầm xuống bọn họ!"

1 đạo hùng hậu thanh âm vang lên, những cái kia cao lớn thân ảnh động thủ, đáng sợ công kích, hướng về bọn họ trút xuống mà đi.

Đặc biệt là những cái kia Chuẩn Đế, pháp tắc chi hà ngưng tụ thành đại thủ, đại thủ 1 trảo, liền là 1 mảng lớn người bị cầm xuống, không có chút nào phản kháng lực lượng.

Oanh

Bên trên bầu trời, 1 đầu đại thủ che khuất bầu trời, bỏ ra mảng lớn bóng tối, hướng về Lục Minh cùng Thu Nguyệt vồ xuống.

Đây là 1 tôn Chuẩn Đế xuất thủ, vừa mới Lục Minh bọn họ triển lộ kinh người thân pháp, hấp dẫn 1 tôn Chuẩn Đế.

"Phao Phao, đi!"

Lục Minh hét lớn.

"Giao cho ta, chiêm chiếp!"

Phao Phao 2 tay vung vẩy, 1 đầu thời không thông đạo hình thành, thẳng tới cái kia vòng xoáy, Lục Minh bọn họ vọt vào thời không thông đạo, tránh khỏi bàn tay lớn kia công kích.

Mắt thấy, bọn họ liền muốn xông vào thời không thông đạo, đột nhiên, 1 đạo cao đến khôi ngô thân hình xuất hiện ở cái kia vòng xoáy trước đó, đại thủ 1 trảo, thời không thông đạo sụp đổ, Lục Minh bọn họ, trực tiếp bị đại thủ 1 phát bắt được.

Lục Minh cảm giác 1 cỗ cường đại lực lượng vọt tới, phong bế hắn toàn thân tu vi.

"Võ Đế cường giả! Ta sẽ không cứ như vậy vẫn lạc ở chỗ này a?"

Lục Minh cực kỳ không cam lòng, lập tức, hắn thân thể tê rần, mắt tối sầm lại, liền như vậy hôn mê bất tỉnh.

. . .

Không biết qua bao lâu, Lục Minh mới ung dung tỉnh lại.

Đây là chỗ nào?

Lục Minh bốn phía dò xét, phát hiện hắn đang tại 1 cái mật thất, mật thất vách tường, là lấy 1 loại hắc sắc kim loại, bóng loáng như gương.

Thu Nguyệt cùng Phao Phao, đang nằm ở hắn cách đó không xa.

Lục Minh vận chuyển thánh lực, tràn vào Thu Nguyệt cùng Phao Phao thể nội, không 1 hồi, Thu Nguyệt cùng Phao Phao lần lượt tỉnh lại.

"Lục Minh ca ca, đây là chỗ nào a, chiêm chiếp!"

Phao Phao nháy mắt to, 4 phía dò xét.

"Không biết!"

Lục Minh lắc lắc đầu, trong lòng cực tốc suy tư, trước đó những cái kia nhìn qua giống như là dã man nhân đồng dạng, rốt cuộc là người nào? Nơi này, thực sự là Man Hoang Thánh Vực sao?

"Ta mang các ngươi ra ngoài!"

Phao Phao nói, sau đó thi triển thời không pháp tắc, hư không nổi lên gợn sóng, muốn phá vỡ không gian rời đi nơi này, nhưng 4 phía vách tường đột nhiên phát ra quang huy, Phao Phao kém chút 1 đầu đụng ở vách tường.

Phao Phao có thể xuyên toa không gian mà đi, mà không phá nổi tứ phía vách tường.

"Để cho ta tới!"

Lục Minh dậm chân mà ra, thi triển Trấn Ngục Thiên Công, 1 quyền đánh ra.

Oanh

Nắm đấm oanh kích ở vách tường, phát ra kịch liệt oanh minh, nhưng vách tường không nhúc nhích tí nào.

"Như thế cứng rắn?"

Lục Minh trong lòng chấn kinh.

Lấy hắn hiện tại chiến lực, toàn lực 1 quyền, chỉ sợ Đại Thánh Binh đều muốn bị đập nhão nhoẹt, nhưng này vách tường, lại là mảy may không tổn hao gì.

"Hỗn độn pháp tắc! Thời không pháp tắc!"

~~~ lúc này, 1 đạo kinh hô truyền ra, mang theo phi thường chấn kinh thanh âm.

Lục Minh theo tiếng nhìn sang, ở mật thất xó xỉnh bên trong, có một cái dáng người cực kỳ khôi ngô đại hán, ăn mặc cùng trước đó bắt bọn họ tiến đến những người kia không sai biệt lắm.

Người này Lục Minh trước đó liền thấy được, nhưng lúc đó hắn lực chú ý ở Thu Nguyệt cùng Phao Phao trên người, liền không để ý mấy người.

Khôi ngô đại hán dò xét Lục Minh cùng Phao Phao, vẫn như cũ mang theo kinh ngạc, qua 1 hồi, mới nói: "Mấy vị, đừng uổng phí khí lực, nơi này vách tường chính là dùng man hoang hắc kim rèn đúc, có thể ngăn cách thánh lực, kiên cố bất hủ, trừ phi có Võ Đế tu vi, bằng không thì tuyệt đối không phá nổi!"

"Man hoang hắc kim?"

Lục Minh nói nhỏ, loại này kim loại, hắn nghe đều không nghe qua, thế mà cần Võ Đế mới có thể phá vỡ, khó trách hắn vừa mới 1 quyền xuống dưới, không nhúc nhích tí nào.

"Tiền bối, nơi này là chỗ nào? Những người kia, sao lại muốn bắt chúng ta?"

Lục Minh hỏi nghi vấn.

"Đương nhiên là Man Hoang Cổ Vực, các ngươi bản thân tiến đến, chẳng lẽ còn không biết nơi này là địa phương nào? Về phần bắt các ngươi người, tự nhiên là cư ngụ ở Man Hoang Cổ Vực Hoang Tộc!"

Khôi ngô đại hán giải thích.

"Hoang Tộc? Các ngươi là Hoang Tộc?"

Thu Nguyệt kinh hô 1 tiếng, phi thường kinh ngạc..