Chương 1856: Hoang Tộc, tù đấu trường

Chương 1856: Hoang Tộc, tù đấu trường

"A? Tiểu cô nương nghe qua Hoang Tộc?"

Khôi ngô đại hán kinh ngạc nhìn về phía Thu Nguyệt.

"Ta từng ở sư tôn 1 bản cổ tịch bên trên thấy qua ghi chép, nghe nói Hoang Tộc chính là 1 cái cực kỳ cổ lão chủng tộc, nhưng ở xa xưa quá khứ, ngay ở giữa Thiên Địa biến mất biệt tích, không nghĩ đến ở trong truyền thuyết Man Hoang Cổ Vực!"

Thu Nguyệt nói.

"Ha ha, tiểu cô nương nói không sai, Hoang Tộc ẩn thế rất lâu, 1 mực ẩn cư ở Man Hoang Cổ Vực, không nghĩ đến các ngươi có thể tìm tiến đến, theo ta được biết, cũng đã thật lâu không có ngoại nhân tiến vào!"

Khôi ngô đại hán nói.

Hoang Tộc hình thể, đều là khôi ngô vô cùng, cùng thường nhân chênh lệch rất lớn, nên không cần phải nói, khôi ngô đại hán cũng biết rõ Lục Minh bọn họ từ bên ngoài tiến đến.

"Tiền bối, vậy trong này là chỗ nào?"

Lục Minh lại hỏi.

"Tù đấu trường!"

Khôi ngô đại hán nói.

"~~~ cái gì là tù đấu trường?"

Lục Minh nhíu mày.

Lúc này, khôi ngô đại hán rất có kiên nhẫn giải thích một lần.

Hoang Tộc ẩn thế ở Man Hoang Cổ Vực, ngoại nhân không biết, Lục Minh bọn họ tùy tiện xâm nhập, tự nhiên muốn bị cầm xuống.

Mà ở trong đó, chính là Hoang Tộc 1 cái to lớn tù đấu trường, giam giữ ở trong này người, đều là phạm qua tội lớn, hoặc là nô lệ, muốn tham dự tử đấu, cùng với những cái khác nô lệ đấu, cùng hung thú đấu, cùng Hoang Tộc lai lịch luyện cường giả đấu.

Hoang Tộc phi thường hiếu chiến, nên tử đấu, có thể hấp dẫn vô số Hoang Tộc đến đây quan sát.

Lục Minh hiểu, bọn họ bị bắt đến, trực tiếp trở thành nô lệ, tham dự tử đấu, cung cấp Hoang Tộc người quan sát.

Mà khôi ngô đại hán, bởi vì phạm quá lớn tội, cũng trở thành 1 tên nô lệ, muốn tham dự tử đấu.

"Tù đấu trường tử đấu, bình thường là đồng cấp đối chiến, chỉ cần thắng liên tiếp 100 trận, liền có thể thu hoạch được tự do, rời đi nơi này, ngươi cùng kia tiểu oa nhi, chưởng khống hỗn độn pháp tắc cùng thời không pháp tắc, là tuyệt đối có cơ hội khả năng thắng 100 trận!"

Khôi ngô đại hán giải thích nói.

"Thắng liền 100 trận liền có thể thu hoạch được tự do!"

Lục Minh con mắt sáng lên.

Chỉ cần có thể thu hoạch được tự do, bọn họ thì có cơ hội.

"Đương nhiên, Hoang Tộc hiếu chiến, rất kính nể chiến lực cường đại người!"

Khôi ngô đại hán nói, sau đó lại nhìn về phía tận cùng bên trong nhất mặt này vách tường, nói: "Chờ một chút nếu là tử đấu bắt đầu, mặt này vách tường liền sẽ hiện ra đến, đây cũng là cho chúng ta tử đấu giả 1 cái cơ hội, quan sát người khác chiến lực!"

Tiếp xuống, Lục Minh bọn họ lại cùng khôi ngô đại hán hàn huyên 1 chút, khôi ngô đại hán cũng là lần thứ nhất nhìn thấy người ngoại lai, có chút nhiệt tâm, biết gì nói nấy, nhường Lục Minh bọn họ đối nơi này, có càng nhiều hiểu rõ.

Không biết qua bao lâu, mật thất bên cạnh mặt này vách tường, bỗng nhiên nổi lên quang mang, sau đó một bức to lớn hình ảnh hiện ra đến.

Đó là 1 cái to lớn tù đấu trường, phi thường rộng lớn, ở tù đấu trường 4 phía, là từng dãy khán đài, khán đài, ngồi đầy người.

Toàn bộ đều là dáng người khôi ngô Hoang Tộc, liền xem như nữ tử, đều có 2 mét trở lên, thân hình khôi ngô, lưng hùm vai gấu, tràn đầy cảm giác mạnh mẽ.

Rung trời tiếng rít, xuyên thấu qua hình ảnh, truyền ra.

Này hình ảnh, thậm chí ngay cả thanh âm đều có thể truyền ra, quả thực là kỳ diệu.

~~~ bất quá võ đạo thế giới cường giả, chưởng khống Thiên Địa pháp tắc, pháp tắc chính là thế gian căn bản, vô luận cỡ nào kỳ diệu đồ vật, cũng có thể chế tác đi ra, chẳng có gì lạ.

Tù đấu, bắt đầu!

Rống

Một tiếng gào thét truyền ra, tù đấu trường 1 bên một phiến đại môn bên trong, đi ra 1 đầu to lớn hung thú.

Đây là 1 đầu hình hổ hung thú, nhưng toàn thân hất lên đen kịt lân giáp, răng nanh như kiếm, thoạt nhìn dữ tợn vô cùng.

"Đây là man hoang dị chủng!"

Lục Minh nói nhỏ.

Loại này hung thú, thoạt nhìn rất cổ lão, ngoại giới rất ít gặp, khả năng là Man Hoang Cổ Vực mới có.

~~~ lúc này, tù đấu trường 1 bên khác một phiến đại môn bên trong, đi ra 1 đạo thân ảnh.

"Mạc Thanh Sơn!"

Lục Minh, Thu Nguyệt, Phao Phao 3 người, trong lòng đều là khẽ động.

Kia đi ra người, cư nhiên là Mạc Thanh Sơn.

"Người này, cũng là cùng các ngươi cùng một chỗ từ bên ngoài vào đi?"

Khôi ngô đại hán hỏi.

"Không sai, người này rất mạnh, chính là Chí Thánh viên mãn tu vi, dạng này phóng xuất, không sợ hắn thừa cơ đào tẩu?"

Lục Minh hỏi lại.

"Trốn? Toà này tù đấu trường tọa trấn Võ Đế, không dưới 5 cái, hắn nếu là trốn, chỉ có một con đường chết, sẽ bị nháy mắt giết chết!"

Khôi ngô đại hán khinh thường nói.

"5 cái Võ Đế?"

Lục Minh hít sâu một hơi, này Hoang Tộc thực lực, thực sự là không thể coi thường.

1 tòa tù đấu trường mà thôi, thế mà không thua 5 cái Võ Đế tọa trấn, thật đúng là đáng sợ.

Mạc Thanh Sơn sắc mặt, phi thường khó coi.

Lúc đầu, hắn mang theo Mạc gia cao thủ, tiến vào Man Hoang Cổ Vực, là tới tìm kiếm bảo vật, nhưng không nghĩ đến, vừa tiến đến liền gặp phải phục kích, bị bắt tới này dạng 1 cái địa phương.

Hơn nữa còn được cho biết, chỉ có thắng liên tiếp 100 trận, mới có thể thu hoạch được tự do.

Mà lúc này, Mạc Thanh Sơn tâm, lại chìm xuống dưới.

Bởi vì hắn đối mặt cái kia hung thú, khí tức mười phần đáng sợ, không có chút nào nghi vấn, cũng là Chí Thánh viên mãn cảnh giới, hơn nữa chính là man hoang dị chủng, chiến lực khó có thể suy đoán.

Rống

Hung thú rống to 1 tiếng, hướng về Mạc Thanh Sơn vồ giết mà đi, tứ chi chà đạp đại địa, nhường đại địa đều oanh minh lên.

Giết

Mạc Thanh Sơn cũng quát lớn 1 tiếng, chiến kiếm ra khỏi vỏ, đáng sợ kiếm quang vạch phá hư không, chém về phía hung thú.

Hung thú hống khiếu như sấm, kia hống khiếu, thế mà hình thành đáng sợ sóng âm, đem kiếm quang đánh tan, đồng thời cự trảo phái ra, đem từng đạo từng đạo kiếm quang đánh nát.

Mạc Thanh Sơn sắc mặt ngưng trọng, trùng thiên mà lên, vô tận kiếm quang từ ở không trung trút xuống, chém về phía hung thú, bất quá đại bộ phận kiếm quang đều bị hung thú đánh tan, có số ít kiếm quang chém ở hung thú trên người, thế mà phát ra kim thiết giao kích thanh âm, đốm lửa bắn tứ tung.

Mạc Thanh Sơn kiếm quang, thế mà phá không được đến hung thú phòng ngự, chỉ là ở trên lân giáp, lưu lại mấy đạo vết kiếm.

Hung thú phá vỡ kiếm quang, hướng về Mạc Thanh Sơn vồ giết mà đi, 1 trảo đánh ra, đem Mạc Thanh Sơn đánh bay ra ngoài.

Mạc Thanh Sơn liên tục lui lại, sắc mặt có chút trắng bệch.

Rống

Hung thú lộ ra vẻ dữ tợn, tiếp tục hướng về Mạc Thanh Sơn vồ giết mà đi.

Mạc Thanh Sơn căn bản không địch lại hung thú, 2 người liên tục đại chiến mấy chục chiêu, Mạc Thanh Sơn hoàn toàn rơi vào hạ phong, có 1 lần thân thể kém chút bị xé rách, hiểm mà lại hiểm né qua, nhưng là nhận trọng thương.

"~~~ lão phu không cùng các ngươi chơi!"

Mạc Thanh Sơn rống to 1 tiếng, thân hình trùng thiên mà lên, hắn thế mà muốn xông phá tù đấu trường không trung, chạy trốn.

Nhưng lúc này, 1 đầu to lớn bàn tay, từ tù đấu trường không trung hình thành, hướng về Mạc Thanh Sơn trấn áp mà xuống.

Không

Mạc Thanh Sơn rống to, nhưng ở to lớn bàn tay phía dưới, khó có thể thoát đi, bị 1 chưởng đánh bay xuống tù đấu trường.

Cái kia hung thú rống to 1 tiếng, thừa cơ bắt lấy Mạc Thanh Sơn, ra sức xé ra, đem Mạc Thanh Sơn xé bốn phần nứt nẻ, sau đó 1 ngụm nuốt.

"Ngông cuồng thoát đi tù đấu trường, giết không tha!"

Tù đấu trên sân không, truyền ra 1 đạo uy nghiêm thanh âm.

Giờ phút này, mặt khác trong mật thất, cùng Lục Minh bọn họ cùng nhau tiến đến Hoang Thành người, tự nhiên cũng thấy được tù đấu trường tất cả, sắc mặt trắng bạch vô cùng.

Tiếp xuống, bọn họ cũng muốn đối mặt 1 màn này, thắng liên tiếp 100 trận, này sao có thể?

Không nghĩ đến, Man Hoang Cổ Vực, không phải bảo địa, mà là Địa Ngục.

"Đều là kia Cáp Chính!"

Rất nhiều người thầm hận, bọn họ rốt cục minh bạch, Cáp Chính vì cái gì 1 người tiến đến, mà không mang theo Cáp gia người..