Chương 1857: Hoang Tộc chiến lực

Chương 1857: Hoang Tộc chiến lực

Tiếp xuống, tử đấu tiếp tục.

Người thứ hai lên trận, vẫn như cũ ngoại lai giả, Hoang Thành 6 đại thế lực 1 cái khác thế lực chi chủ, cũng là 1 cái Chí Thánh viên mãn cường giả.

~~~ lần này, hắn đối mặt là 1 cái Chí Thánh viên mãn Hoang Tộc.

Thế nhưng Hoang Tộc chiến lực, so trước đó cái kia hung thú, còn mạnh hơn 1 tia, đại chiến mười mấy chiêu, liền đem cái kia thế lực chi chủ chém giết.

Sau đó, ra sân, cơ hồ đều là ngoại lai giả.

Tựa hồ Hoang Tộc đối ngoại người đến rất hiếu kỳ, muốn nhìn một chút ngoại lai giả chiến lực như thế nào.

Nhưng liên tục mười mấy người ra sân, lại không 1 người lấy được 1 trận thắng lợi, toàn bộ bị chém giết.

Lục Minh phát hiện, bất kể là Hoang Tộc, hay là hung thú, chiến lực đều phi thường cao thâm, đồng cấp 1 trận chiến, hoàn toàn nghiền ép từ bên ngoài đến Võ Đạo cường giả.

"Hoang Tộc, tựa hồ nhục thân lực lượng cường hãn vô cùng, vận dụng pháp tắc, cũng cùng lực lượng có quan hệ, lực lớn vô tận, quả nhiên là hiếu chiến tộc!"

Lục Minh trong lòng suy nghĩ.

Sau đó lại đại chiến mười mấy trận, không ngoại lệ, ngoại lai giả hoàn toàn không có người thắng, toàn bộ bị chém giết.

Còn lại ngoại lai giả, cơ hồ đều tuyệt vọng, 1 trận đều không thể thắng, huống chi liên tục thắng 100 trận, này hoàn toàn liền không có khả năng.

Mà lúc này, vách tường quang mang ảm đạm xuống.

Hôm nay tù đấu kết thúc, ngày thứ hai tiếp tục.

Đêm đó, Lục Minh, Phao Phao, Thu Nguyệt 3 người ngồi xếp bằng, lẳng lặng tu luyện.

Đồng cấp 1 trận chiến, bọn họ 3 người đều không sợ, tin tưởng nhất định có thể thắng liên tiếp trăm trận.

Hôm sau, tử đấu tiếp tục.

Ra sân vẫn là ngoại lai giả, nhưng kết quả giống như hôm qua 1 dạng, cơ hồ đều là bị giết, có 1 người muốn thoát đi, bị Hoang Tộc cường giả, vô tình gạt bỏ.

Đến ngày thứ ba thời điểm, rốt cục có một cái thiên kiêu nhân vật, chiến lực cao thâm, thắng 1 trận.

Sau đó 10 ngày, tử đấu liên tục, mỗi một ngày, tù đấu trường đều bạo mãn, có thể thấy được Hoang Tộc đối chiến đấu cuồng nhiệt.

Từ Hoang Thành đi vào người, đã có mấy trăm người chết trận.

Nhưng người thắng rải rác không có mấy.

Mà cho dù thắng lợi, ngày thứ hai, cũng phải tham gia trận thứ hai, đệ tam trận tử đấu.

Mà càng về sau xuất chiến, chiến lực chỉ có thể mạnh hơn, nên, cơ hồ không có người có thể thắng liên tiếp mười trận, lại càng không cần phải nói trăm tràng.

"Ngoại lai giả chiến lực nguyên lai yếu như vậy?"

"Xác thực rất yếu, ta Hoang Tộc, mới là giữa Thiên Địa Chiến Tộc!"

"Ngoại lai giả, không chịu nổi 1 kích!"

Khoảng thời gian này, tù đấu trường 4 phía, truyền đến trận trận dạng này thanh âm.

Mà cái này 10 ngày, thủy chung không có đến phiên Lục Minh bọn họ.

Thời gian nhoáng một cái, lại qua 10 ngày.

Ngày 21 thời điểm, 1 đoàn người đi tới Lục Minh bọn họ mật thất.

"Ngươi, ra ngoài tử đấu!"

1 cái tráng hán chỉ hướng Lục Minh.

"Rốt cục đến phiên ta sao?"

Lục Minh trong mắt, lóe qua 1 sợi phong mang.

Hắn cũng phải nhìn xem, phải chăng thắng liên tiếp trăm trận, Hoang Tộc thật thả hắn tự do.

"Lục Minh ca ca cố lên, Lục Minh ca ca tất thắng!"

Phao Phao vì vung vẩy nắm tay nhỏ, vì Lục Minh cố lên.

Lục Minh sờ lên Phao Phao cái đầu nhỏ.

"Ngươi . . . Cẩn thận!"

Thu Nguyệt trầm ngâm 1 cái, nói nhỏ 1 tiếng.

"Yên tâm!"

Lục Minh cười một tiếng, sau đó cùng Hoang Tộc người, rời đi nơi này.

Sau đó, Lục Minh dọc theo 1 đầu thông đạo, bước vào tù đấu trường.

Thật bước vào tù đấu trường, mới cảm giác được tù đấu trường to lớn, chu vi trăm dặm, 4 phía khán đài, ngồi đầy người, nhân số tối thiểu vượt qua 100 vạn.

"Này Hoang Tộc, thực lực chỉ sợ vượt quá tưởng tượng a!"

Lục Minh dò xét 4 phía, trong lòng âm thầm chấn kinh.

Nhìn đến, Nguyên Lục, xa không phải mặt ngoài thoạt nhìn đơn giản như vậy.

Giống như Nguyên Sơn chi địa, mặt ngoài thoạt nhìn, chỉ có 9 đại Thánh Địa, 9 đại thánh địa bên trong những cái kia cường đại thế lực, thực lực cực kỳ kinh người, ở 9 đại Thánh Địa bên ngoài thế lực, đều là phổ thông Đế cấp thế lực, thực lực đều không phải rất mạnh.

Nhưng có ai biết, ở nơi này thiên ích chi địa, ẩn cư lấy 1 cái cổ lão chủng tộc Hoang Tộc, thực lực mạnh, chỉ sợ còn vượt qua rất nhiều Thánh Địa cường đại thế lực.

Lục Minh dò xét 4 phía, 4 phía Hoang Tộc người, cũng đang đánh giá Lục Minh.

"Người này thật tuổi trẻ, là tu vi gì?"

"Vừa mới thông báo, chính là Đại Thánh đại thành tầm đó quyết đấu, nói rõ người này, có Đại Thánh đại thành tu vi!"

"Như thế tuổi trẻ Đại Thánh đại thành, nhìn đến người này là ngoại giới thiên kiêu, không biết thực lực như thế nào?"

Khán đài, Hoang Tộc người, nghị luận nhao nhao.

Rống

Rống to một tiếng, từ một phiến đại môn bên trong, xông ra 1 đầu to lớn hung thú.

1 cái này hung thú, thành hổ hình, toàn thân che kín lân giáp, cùng phía trước cùng Mạc Thanh Sơn đối chiến cái kia hung thú, giống nhau như đúc, hiển nhiên là cùng một cái chủng tộc, nhưng tu vi ở Đại Thánh đại thành chi cảnh.

Hung thú gào thét, nhìn thấy Lục Minh sau, trực tiếp hướng về Lục Minh vồ giết mà đến.

Lục Minh bàn tay phát sáng, thánh lực phun trào, ngưng tụ ra một cây trường thương.

Lục Minh bước chân đạp mạnh, mặt đất chấn động, mà Lục Minh thân hình, như chớp giật một dạng liền xông ra ngoài, tốc độ nhanh kinh người, chớp mắt gặp liền tới gần cái kia hung thú, trường thương bạo đâm mà ra.

1 thương này, như là điện quang, lóe lên mà qua, hướng về hung thú đầu lâu đâm xuống.

Phốc

Huyết quang văng khắp nơi, nương theo lấy hung thú tiếng gào thét, cái này hung thú đầu lâu bị Lục Minh đâm thủng, đinh ở trên mặt đất.

Toàn trường đột nhiên yên tĩnh, sau đó bộc phát ra kịch liệt vui mừng tiếng hô.

1 chiêu, đánh chết 1 đầu đồng cấp hung thú, tốc độ như điện quang hỏa thạch.

"Thật kinh người chiến lực, 1 chiêu đánh giết 1 đầu đồng cấp Hổ Lân Thú!"

"Khó trách như thế tuổi trẻ, liền đạt đến Đại Thánh đại thành, hẳn là ngoại giới thiên kiêu nhân vật."

"Ngoại giới người, rốt cục xuất hiện 1 cái ra dáng!"

~~~ lúc này, có Hoang Tộc cường giả tiến vào giữa sân, sẽ bị đánh giết Hổ Lân Thú thi thể kéo đi.

"Ngươi là lựa chọn tiếp tục chiến, vẫn là lựa chọn nghỉ ngơi, ngày khác tái chiến!"

1 cái khôi ngô tráng hán, gánh vác chiến phủ, đứng ở không trung, nhìn về phía Lục Minh.

"Tái chiến!"

Lục Minh không chút do dự trả lời.

Tốt

Khôi ngô tráng hán gật đầu, đạp không rời đi.

Không lâu, 1 đạo thân ảnh, từ một phiến đại môn dậm chân mà ra, đi vào tù đấu trường.

Người này, thoạt nhìn hơn 50 tuổi, hất lên 1 khối da thú, ở trần, lộ ra rắn chắc như khối thép đồng dạng cơ bắp.

Đây là 1 cái Hoang Tộc cường giả, tu vi cũng là Đại Thánh đại thành.

~~~ bất quá hắn nhìn về phía Lục Minh ánh mắt, có chút ngưng trọng, vừa bước vào giữa sân, trong tay liền xuất hiện 1 cây to lớn lang nha bổng, cẩn thận nhìn chằm chằm Lục Minh.

Lục Minh vừa mới 1 chiêu đánh chết 1 đầu đồng cấp Hổ Lân Thú, chiến lực tuyệt đối kinh người.

Đụng

Lục Minh trực tiếp dậm chân mà ra, xông về người này, trong tay thánh lực ngưng tụ ra một cây trường thương, hóa thành ngàn mét dài, hướng về người này quất tới.

Hoang Tộc đại hán rống to 1 tiếng, bắp thịt cả người nâng lên, cường đại lực lượng tràn vào lang nha bổng bên trong, cũng hướng về Lục Minh đánh tới.

Nhưng trường thương rút qua, người này kêu thảm 1 tiếng, thân thể như đạn pháo một dạng bị đánh bay ra ngoài, 1 mực bay ra mấy ngàn mét, mới ngừng lại, miệng lớn thổ huyết.

Đây là Lục Minh hạ thủ lưu tình, bằng không thì, người này đã chết.

"Ngươi bại!"

Lục Minh đạm mạc mở miệng, sau đó nhìn về phía không trung, thanh âm truyền ra: "Kế tiếp!"

Toàn trường xôn xao, lại là 1 chiêu đánh bại.

Tốt

Ở không trung, truyền ra 1 đạo thanh âm.

~~~ trước đó người kia rút đi, lại có 1 cái Hoang Tộc cường giả đi ra, nhưng cùng trước đó 1 dạng, đồng dạng bị Lục Minh 1 chiêu đánh bại..