Chương 1859: Vượt cấp trăm thắng liên tiếp

Chương 1859: Vượt cấp trăm thắng liên tiếp

Tù đấu trường chỗ cao, mấy cái Hoang Tộc cường giả nhìn về phía Lục Minh, trong mắt mang theo kinh ngạc.

"Chiến lực rất mạnh, đồng cấp không người có thể địch."

"Ta đề nghị, nhường hắn vượt cấp mà chiến, lại nhìn nhìn hắn chiến lực, nói không chừng, có thể giúp đỡ ta Hoang Tộc đại ân!"

"Ngươi là nói sự kiện kia? Làm sao có thể? Ta Hoang Tộc lịch đại tối cường thiên kiêu, đều không người hoàn thành, 1 cái người ngoại lai, làm sao có thể?"

"Không thử xem làm sao biết rõ đây? Chúng ta sẽ chuyện này bẩm báo lên a, nhìn xem đám lão tổ cái gì ý nghĩ?"

Mấy cái Hoang Tộc cường giả đang nghị luận, sau đó, có 1 người đạp không mà xuống, rơi vào giữa sân.

"Tiền bối, hiện tại ta liên thắng 100 trận, có thể thu hoạch được tự do sao?"

Lục Minh nhìn về phía cái này Hoang Tộc cường giả.

"Không thể!"

Hoang Tộc cường giả lắc lắc đầu.

Lục Minh sắc mặt biến đổi, nói: "Tiền bối, ta nghe nói Hoang Tộc có quy củ, chỉ cần thắng liên tiếp 100 trận, liền có thể thu hoạch được tự do, chẳng lẽ Hoang Tộc nghĩ lật lọng?"

Hiện trường, những người khác cũng là kinh ngạc.

Xác thực, chỉ cần thắng liên tiếp 100 trận, bất kể là nô lệ, hay là hung thú, hoặc là những người khác, đều sẽ được tự do, đây là Hoang Tộc lịch đại truyền xuống quy củ.

Vì cái gì hiện tại Hoang Tộc cường giả lại nói không thể.

"Kia quy củ, là đối với Man Hoang Cổ Vực sinh linh tới nói, các ngươi chính là ngoại lai giả, điều kiện muốn cao hơn, ngươi như có thể vượt cấp lấy được trăm thắng liên tiếp, mới có thể thu hoạch được tự do!"

Hoang Tộc cường giả nói.

"Vượt cấp trăm thắng liên tiếp, tốt, ta đáp ứng!"

Lục Minh hai tay nắm lấy cùng một chỗ, sau đó dậm chân quay trở về mật thất.

"Vượt cấp trăm thắng liên tiếp?"

Khán đài phía trên tất cả mọi người trong lòng đều là chấn động, sau đó lộ ra vô cùng chờ mong ánh mắt.

Vượt cấp trăm thắng liên tiếp, từ xưa đến nay, đều không có bao nhiêu người có thể hoàn thành, có thể đi đến, không có chỗ nào mà không phải là tuyệt đại thiên kiêu, đằng sau trở thành tuyệt đại cường giả.

~~~ cái này ngoại lai giả, có thể hoàn thành sao?

Lục Minh trở về sau, đến phiên Phao Phao cùng Thu Nguyệt.

Không ngoài dự tính, Phao Phao cùng Thu Nguyệt cũng thành công lấy được trăm thắng liên tiếp.

~~~ bất quá bọn họ cũng không thu hoạch được tự do, mà là tiếp tục quay trở về mật thất.

Hoang Tộc, 1 tòa cổ lão thành bảo bên trong, 1 nhóm đáng sợ cường giả, đang thương nghị sự tình.

"Không nghĩ đến, 1 lần này ngoại lai giả bên trong, có 3 cái đáng sợ thiên kiêu, trong đó 1 cái, nắm giữ hỗn độn pháp tắc, 1 cái nắm giữ thời không pháp tắc, 1 người khác, chính là vương thể, cũng rất mạnh!"

"Có lẽ, sự kiện đó, có thể mượn nhờ mấy cái này ngoại lai giả hỗ trợ hoàn thành!"

"~~~ cái kia vương thể, chỉ sợ không được, tộc ta lịch đại, cũng không thiếu vương thể sinh ra, nhưng không người có thể hoàn thành, mặt khác 2 cái, chính là Thượng Thiên Chi Tử, có lẽ có hi vọng!"

"~~~ cái kia tiểu nữ hài quá nhỏ, hơn nữa thời không pháp tắc mặc dù kỳ diệu, nhưng lực lượng không đủ, chỉ sợ cũng không được, ngược lại là kia gọi là Lục Minh người trẻ tuổi, chưởng khống hỗn độn pháp tắc, có lẽ có hi vọng!"

"Ân, vậy liền nhường người tuổi trẻ kia vượt cấp mà chiến, nhìn xem hắn chiến lực, đến cùng đi đến cái tình trạng gì, làm tiếp quyết định!"

Hoang Tộc 1 đám cường giả, thương nghị sự tình, mà Lục Minh hoàn toàn không biết.

~~~ lúc này, Lục Minh có chút sầu lo.

Vượt cấp mà chiến, hắn và Phao Phao, hẳn là có thể lấy được trăm thắng liên tiếp, trừ phi đối phương cũng có Thượng Thiên Chi Tử, nếu như không có, bọn họ không có vấn đề.

Hắn sầu lo là Thu Nguyệt.

Thu Nguyệt chiến lực mặc dù rất mạnh, nhưng Hoang Tộc chính là hiếu chiến tộc, đồng cấp chiến lực, so ngoại giới người mạnh hơn, nếu như Hoang Tộc cũng có vương thể đây? Thu Nguyệt chỉ sợ đã nguy hiểm rồi.

Hơn nữa Thu Nguyệt tu vi, chính là Đại Thánh viên mãn, vượt cấp mà chiến, chiến Chí Thánh?

Chí Thánh cùng Đại Thánh, chênh lệch thế nhưng là không phải là giấu lớn, đây là đại cảnh giới chênh lệch, cũng không phải tiểu cảnh giới có thể so sánh.

Thật lâu, Lục Minh thở dài 1 tiếng.

~~~ hiện tại sầu lo cũng vô ích, chỉ có thể đi 1 bước, nhìn 1 bước.

Ngày thứ hai, Lục Minh vượt cấp chiến, triển khai.

Tù đấu trường, càng thêm người đông nghìn nghịt.

1 cái ngoại lai giả, muốn triển khai vượt cấp chiến, đưa tới sóng to gió lớn, dẫn tới vô số người quan sát.

Oanh! Oanh! Oanh!

Đại địa oanh minh, Lục Minh vượt cấp trận chiến đầu tiên, là 1 đầu đáng sợ hung thú.

1 đầu thân cao 10 mét cự hùng, toàn thân đồng dạng che kín lân giáp, tu vi ở Đại Thánh đỉnh phong.

Nhưng Lục Minh, vẫn như cũ chỉ dùng 1 chiêu, liền đem cái này cự hùng đánh bay hơn vạn mét xa.

"Quả nhiên chiến lực kinh người, coi như tu vi cao hơn một cấp, cũng là không chịu nổi 1 kích!"

"Ngay từ đầu, khẳng định không phải Lục Minh đối thủ, muốn nhìn liền nhìn đằng sau, đằng sau mới có thể xuất hiện Đại Thánh đỉnh phong thiên tài nhân vật, đó là mới là kịch liệt giao phong!"

Lục Minh tất nhiên có thể đồng cấp lấy được trăm thắng liên tiếp, tự nhiên có vượt cấp mà chiến năng lực, phổ thông Đại Thánh đỉnh phong, tự nhiên không có khả năng là Lục Minh đối thủ.

Muốn nhìn, liền nhìn đằng sau Đại Thánh đỉnh phong thiên kiêu cùng Lục Minh giao chiến, kia mới có đáng xem.

Nghiền ép, đang tiếp tục.

Tiếp xuống, Lục Minh vẫn như cũ lấy quét ngang tư thế, nghiền ép xuống dưới.

10 thắng liên tiếp, 20 thắng liên tiếp . . . .

Rất nhanh, Lục Minh liền lấy được 80 thắng liên tiếp.

Từ 80 thắng liên tiếp bắt đầu, xuất hiện 1 chút thiên kiêu nhân vật, có Thiên Linh Thể tồn tại, cũng có thần thông chi thuật cao cường hạng người, hoặc là có huyết mạch kinh khủng hung thú.

Nhưng không ngoài dự tính, toàn bộ bị Lục Minh nghiền ép.

90 thắng liên tiếp, 95 thắng liên tiếp, 99 thắng liên tiếp . . .

Không cách nào ngăn cản!

Vượt cấp chiến trận thứ 100 chiến đấu, Hoang Tộc xuất động 1 đầu đáng sợ hung thú, 1 cái này hung thú thể chất mạnh đáng sợ, nhưng vẫn như cũ bị Lục Minh tuỳ tiện đánh bại.

Vượt cấp chiến, 100 thắng liên tiếp!

Hiện trường, 1 phiến ầm ĩ.

Vượt cấp 100 thắng liên tiếp, ra đời, mà lại nhìn lên, Lục Minh rất nhẹ nhõm bộ dáng, cũng không có phí bao nhiêu khí lực.

Làm sao sẽ mạnh như vậy?

Người vây quanh, khiếp sợ không thôi.

Cường giả như vậy, Hoang Tộc vô tận tuế nguyệt đến nay, cũng không nhiều.

Ngoại lai giả, lại có dạng này thiên kiêu, cho người chấn kinh.

"Tiền bối, ta có thể thu hoạch được tự do sao?"

Lục Minh ngẩng đầu, nhìn về phía ở không trung cái kia Hoang Tộc cường giả.

"Có thể!"

~~~ cái kia Hoang Tộc cường giả gật gật đầu, tiếp lấy lời nói xoay chuyển, nói: "~~~ bất quá, ta cho ngươi 1 cái lựa chọn, nhìn ngươi có chấp nhận hay không?"

"~~~ cái gì lựa chọn?"

Lục Minh hỏi.

"Ta biết rõ cái kia gọi Thu Nguyệt nữ tử, cùng gọi là Phao Phao tiểu nữ hài, là ngươi bằng hữu, lựa chọn chính là, ngươi có thể đưa ngươi cơ hội này, cho các nàng, như vậy, các nàng không cần tái chiến, liền có thể thu hoạch được tự do, nhưng là ngươi, nhất định phải tiếp lấy khiêu chiến!"

Hoang Tộc cường giả mở miệng.

"Tiếp lấy khiêu chiến?"

Lục Minh híp mắt lại.

"Không sai, vượt hai cấp mà chiến, cùng Đại Thánh viên mãn cường giả giao chiến, nếu là ngươi có thể vượt qua hai cấp mà chiến, lấy được trăm thắng liên tiếp, ngươi tự thân cũng có thể thu hoạch được tự do!"

Hoang Tộc cường giả nói.

Lời ấy, nhường toàn trường 1 mảnh xôn xao.

"Vượt hai cấp mà chiến, lấy được trăm thắng liên tiếp, không có khả năng, này tuyệt đối không có khả năng!"

"Không sai, đây là không có khả năng sự tình, không người có thể làm được, trừ phi cao hơn hai cấp những người kia, toàn bộ đều là phổ thông nhân vật!"

"Hoang Tộc lịch sử, chưa bao giờ có người có thể làm được, mà lần này càng thêm không có khả năng, chớ quên, ta Hoang Tộc đệ nhất thiên kiêu, bây giờ đang ở vào Đại Thánh viên mãn chi cảnh!"

"Người này hẳn là sẽ không đáp ứng a?"

Vượt qua hai cấp, trừ phi không có đụng tới thiên kiêu, nếu như có thiên kiêu nhân vật, muốn lấy được trăm thắng liên tiếp, cơ hồ không có khả năng.

Nhưng vượt quá tất cả mọi người đoán trước, Lục Minh trực tiếp gật đầu, thanh âm truyền khắp toàn trường: "Tốt, ta đáp ứng!".