Chương 1860: Hoang Tộc vương thể

Chương 1860: Hoang Tộc vương thể

Lục Minh không do dự, trực tiếp đáp ứng.

Đối với Thu Nguyệt tới nói, hắn càng có nắm chắc chiến thắng.

"Tốt, có quyết đoán, ha ha, hiện tại, ta liền gọi người đưa ngươi 2 vị bằng hữu phóng xuất!"

Hoang Tộc cường giả cười ha ha một tiếng, nhìn về phía Lục Minh ánh mắt, thấu lộ ra vẻ hân thưởng.

Không lâu sau đó, Thu Nguyệt cùng Phao Phao, từ một phiến đại môn bên trong đi ra.

"Hai khối này thông hành lệnh bài, các ngươi cầm, về sau ở Man Hoang Cổ Vực hành tẩu, không có người sẽ động các ngươi!"

Hoang Tộc cường giả trong tay xuất hiện hai khối lệnh bài, bay về phía Thu Nguyệt cùng Phao Phao.

"Lục Minh ca ca, cố lên, đánh tới bọn họ, chiêm chiếp!"

Phao Phao vung vẩy nắm tay nhỏ, vì Lục Minh cố lên, sau đó leo lên Thu Nguyệt trên bờ vai.

Thu Nguyệt tiếp nhận lệnh bài, phức tạp nhìn Lục Minh một cái, bay lên 1 bên khán đài.

"Lục Minh, ngươi là hiện tại khiêu chiến, hay còn cần khôi phục 1 phen tái chiến?"

Hoang Tộc cường giả hỏi.

"Không cần khôi phục, hiện tại liền chiến!"

Lục Minh mở miệng.

Muốn chiến, liền tốc chiến tốc thắng, nhất cử cầm xuống trăm thắng liên tiếp a.

"Tốt, có tự tin, Đại Thánh viên mãn người, có ai muốn đến thử xem!"

Hoang Tộc cường giả ánh mắt nhìn về phía khán đài 4 phía.

"Ta tới chiếu cố hắn!"

1 đạo thân ảnh, từ khán đài đứng dậy, bước ra một bước, rơi ở trong sân bãi, trên người khí tức phát ra, tu vi rõ ràng là Đại Thánh viên mãn.

Người này phi thường tuổi trẻ, thân hình trọn vẹn so Lục Minh cao hơn mấy cái đầu, trong tay xuất hiện hai thanh cự chùy, giống như là 2 cái vạc nước một dạng.

Đồng dạng, từ tù đấu trường bốn đo đại môn tiến vào, hoặc là hung thú, hoặc là nô lệ, mà từ khán đài phía trên phi thân mà xuống, đều là tới nơi này lịch luyện Hoang Tộc cao thủ.

"Là Hoang Địa, không nghĩ đến trận đầu, hắn liền lên!"

"Hoang Địa, thế nhưng là có Thượng Đẳng Thiên Linh Thể, tộc ta tuổi trẻ đồng lứa bên trong đỉnh cấp thiên kiêu!"

Rất nhiều người nhìn thấy này thanh niên, con mắt sáng lên, không nghĩ đến trận đầu, thì có màn kịch quan trọng.

"Tốt, vậy các ngươi liền thỏa thích 1 trận chiến a, lão phu liền không quấy rầy!"

Hoang Tộc cường giả đạp không ly khai.

"Đi a, xuất ra ngươi bản lĩnh thật sự, để cho ta nhìn xem ngươi thực lực!"

Hoang Địa vung 2 cái búa lớn, lẫn nhau va chạm 1 cái, phát ra tiếng vang thùng thùng, trong mắt tất cả đều là mãnh liệt chiến ý.

Lục Minh chiến lực, cho dù ở Hoang Tộc, cũng là khó gặp, Hoang Tộc hiếu chiến, tự nhiên nóng lòng không đợi được.

"Vậy liền nhìn xem, ngươi có hay không bản sự này!"

Lục Minh nói ra, trên người hắn phát sáng, nguyên một đám huyệt khiếu bên trong, bay ra thánh binh.

Hơn 100 thanh thánh binh, lơ lửng ở Lục Minh quanh thân.

"Thân thể bên trong phong ấn thánh binh, hảo kỳ diệu năng lực, cũng không nên trông thì ngon mà không dùng được!"

Hoang Địa nhếch miệng cười một tiếng, bước chân đạp mạnh, cả người liền giống như là 1 cái đạn pháo, hướng về Lục Minh lao đến, 2 cái búa lớn, như mưa to gió lớn đồng dạng hướng về Lục Minh đập tới.

Lúc trước Thiên Chùy cũng dùng chùy, nhưng uy lực căn bản không cách nào cùng Hoang Địa so sánh.

Cự chùy rơi xuống, thiên không phát ra đáng sợ gào thét, không khí bị áp súc, mang theo kinh khủng sóng gió, hướng về Lục Minh nghiền ép mà đến.

Lục Minh trong tay nắm chặt 1 thanh Chí Thánh Binh chiến kiếm, thể nội thánh lực gào thét, 1 kiếm chém tới.

Đáng sợ khí lãng, trực tiếp bị chẻ thành hai nửa.

Đương! Đương!

Chiến kiếm cùng Hoang Địa cự chùy hung hăng đụng vào nhau, kích thích cuồng bạo kình phong, bao phủ tứ phương.

Hoang Địa thân hình đại chấn, khôi ngô thân thể, liên tục lui lại, 1 mực lui về sau mười mấy bước, mới đứng vững thân hình.

"Thượng Đẳng Thiên Linh Thể, Hoang Tộc không hổ là cổ lão tộc đàn, thiên tài thật đúng là nhiều!"

Lục Minh trong lòng âm thầm giật mình, lúc này mới bao lâu, Lục Minh đụng phải Hoang Tộc thiên kiêu bên trong, Thượng Đẳng Thiên Linh Thể, liền đạt đến 3 vị nhiều, đây là cực kỳ kinh người, ở ngoại giới, Thượng Đẳng Thiên Linh Thể, tuyệt đối là đỉnh cấp thiên kiêu, là gần với vương thể tồn tại.

Vương thể không ra, ai dám tranh phong!

Nhưng ở Hoang Tộc, nhưng ngay cả tiếp theo đụng phải.

Lại không biết, Hoang Địa càng kinh.

Hắn chính là Hoang Tộc đỉnh cấp thiên kiêu, cùng thế hệ bên trong, không có bao nhiêu địch thủ, bây giờ đang ở tu vi cao hơn 2 cái cấp bậc tình huống dưới, thế mà bị Lục Minh đẩy vào hạ phong.

"Lợi hại, lại đến!"

Hoang Địa vung 2 cái đại chùy, chân đạp đại địa, như 1 tòa đại sơn hướng về Lục Minh nghiền ép mà đến.

Vù! Vù!

Lục Minh chiến kiếm như gió, không ngừng trảm ra, cùng Hoang Địa đại chùy liên tục va chạm.

Hiện trường đốm lửa bắn tứ tung, 2 người liên tục va chạm mười mấy lần, mỗi một lần va chạm, Hoang Địa đều muốn lui lại mấy bước, mười mấy lần sau đó, Hoang Địa cũng đã rời khỏi một đoạn lớn cự ly, sắc mặt trắng bệch, phun ra một ngụm máu tươi.

"Không đánh, không đánh, ta nhận thua!"

Hoang Địa vung đại chùy, xoay người chạy, trong miệng kêu to nhận thua.

Hắn phát hiện, Lục Minh lực lượng hoàn toàn nghiền ép hắn, hoàn toàn không có chiến xuống dưới cần thiết.

"Liền Hoang Địa đều thua, chẳng lẽ người này, thật có thể vượt hai cái cấp bậc, lấy được trăm thắng liên tiếp?"

"Hoang Địa đều không địch lại, Đại Thánh viên mãn cảnh giới bên trong, không có bao nhiêu người có thể làm đối thủ của hắn!"

"Bậc này chiến lực, thực sự là kinh người!"

Rất nhiều người sợ hãi thán phục.

Mà cao nhất khán đài, mấy cái Hoang Tộc cường giả, con mắt cũng phát sáng lên.

"Còn có ai đến 1 trận chiến!"

Lục Minh ánh mắt, liếc nhìn tứ phương.

"Ta tới!"

Lục Minh thoại âm vừa dứt, 1 đạo thanh âm liền đi theo vang lên, sau đó, 1 đạo khôi ngô thân hình trùng thiên mà lên, rơi vào giữa sân.

Đây cũng là 1 cái thanh niên, dáng người so Hoang Địa còn muốn khôi ngô mấy phần, đứng ở nơi đó, như một ngọn núi đồng dạng, có 1 loại ngoài ta còn ai khí khái.

Đây là 1 loại bất bại tín niệm!

"Hoang Lực, là Hoang Lực!"

"Hoang Lực liền xuất thủ, ta còn tưởng rằng hắn muốn lưu đến cuối cùng đây?"

"Thế hệ trẻ tuổi, đệ nhất thiên kiêu, có thể hay không chiến thắng Lục Minh đây?"

Nhìn thấy này thanh niên, rất nhiều người thậm chí từ trên chỗ ngồi đứng lên, kích động rống to.

"Hoang Tộc thế hệ trẻ tuổi, đệ nhất thiên kiêu?"

Lục Minh mở miệng, 4 phía là thanh âm, tự nhiên cũng bị hắn nghe được.

"Lục Minh, ngươi nếu thắng ta, đằng sau cũng không cần tái chiến, tính ngươi trăm thắng liên tiếp!"

Hoang Lực mở miệng.

Đám người gật đầu, xác thực như thế, Hoang Lực ở Đại Thánh viên mãn chi cảnh bên trong, là vô địch tồn tại, nếu là hắn đều không địch lại, đằng sau chiến đấu, cũng không có giá trị.

Không cần nói trăm thắng liên tiếp, lại nhiều thắng liên tiếp, đều có thể lấy được.

"Tốt, chính hợp ý ta!"

Lục Minh mở miệng, hắn cũng muốn nhìn xem, Hoang Tộc đệ nhất thiên kiêu, chiến lực như thế nào.

Đụng

Hoang Lực 1 bước đạp xuống, phảng phất là 1 đầu viễn cổ cự thú mà hành tẩu, nhường đại địa đều phát ra chấn động.

Đụng! Đụng!

Tiếp theo, Hoang Lực tiếp tục dậm chân, mỗi một cái bước ra, mặt đất đều muốn chấn động 1 cái, mà trên người hắn khí thế, thì càng ngày càng mạnh, hắn bắp thịt cả người nâng lên, tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng.

Rốt cục, Hoang Lực cự ly Lục Minh không xa, 1 quyền hướng về Lục Minh oanh kích mà đến.

Tay không 1 quyền, nhưng bộc phát chấn động, lại so trước đó Hoang Địa vung vẩy cự chùy còn muốn mãnh liệt.

Lục Minh mảy may không sợ, cũng đấm ra một quyền, hướng về Hoang Lực đánh tới.

"Lục Minh lại muốn cùng Hoang Lực cứng đối cứng?"

"Đồng cấp bên trong, chính diện giao phong, không người là Hoang Lực đối thủ, huống chi Lục Minh tu vi thấp 2 cái cấp bậc."

"Hắn chỉ sợ là không biết Hoang Lực lợi hại!"

Khán đài, đám người trong lòng lóe qua từng đạo từng đạo ý niệm, mà Lục Minh cùng Hoang Lực nắm đấm, cũng hung hăng đâm vào cùng một chỗ..