Chương 1861: Hoang Tộc tộc lão

Chương 1861: Hoang Tộc tộc lão

Lục Minh cùng Hoang Lực, 2 người quyền đối quyền, cây kim so với cọng râu, trùng điệp đánh vào cùng một chỗ.

Đông

1 tiếng ngột ngạt oanh minh, 2 người nắm đấm chạm vào nhau địa phương, bộc phát ra 1 cỗ đáng sợ sóng xung kích, hướng về khán đài tứ phía bát phương phóng đi, nháy mắt vượt qua trăm dặm cự ly.

Khán đài trên không, có cường giả xuất thủ, bố trí xuống trùng điệp phòng ngự, chặn lại sóng xung kích.

Đụng! Đụng!. . .

2 đạo thân ảnh, thân thể cỗ đều chấn động, hướng về sau lùi gấp, giẫm đạp đại địa, nhường đại địa không ngừng oanh minh.

Lục Minh cùng Hoang Lực, 2 người đồng thời lui lại, nhường hiện trường người xem, khiếp sợ không thôi.

Chính diện giao phong, Lục Minh thế mà không kém gì Hoang Lực?

Thật đáng sợ lực lượng!

"Thật cường đại lực lượng, đây là cực lực pháp tắc!"

Lục Minh con mắt hơi hơi nheo lại.

Hoang Lực linh thể không cần phải nói, chính là Thượng Đẳng Thiên Linh Thể, hơn nữa nắm giữ pháp tắc, chính là Vương Đạo pháp tắc một trong cực lực pháp tắc, cùng Long Thần pháp tắc, giống nhau như đúc.

Cực lực, cực hạn chi lực, lực lớn vô tận, lấy lực phá vạn pháp!

Lại tăng thêm Hoang Lực Đại Thánh viên mãn tu vi, thật sự uy thế kinh người, 1 quyền xuống dưới, có thể oanh bạo đại sơn, có thể khiến cho đại địa nứt ra.

"Tốt, lại đến!"

Hoang Lực gặp Lục Minh chính diện giao phong, hắn cùng với hắn địch nổi, tức khắc nhường hắn chiến ý thiêu đốt đến cực hạn, trong mắt bắn ra cuồng nhiệt chiến ý, hướng về Lục Minh vọt tới, song quyền không ngừng oanh kích mà ra, phảng phất nguyên một đám đạn pháo, đánh phía Lục Minh.

Đụng

Lục Minh giẫm đạp đại địa, thân hình cũng vọt lên xông ra, vận chuyển Trấn Ngục Thiên Công, song quyền cũng không ngừng oanh kích mà đến.

Chính diện giao phong, Lục Minh còn không có sợ hơn người.

Lục Minh nắm đấm bên trong, phảng phất hiện ra từng khối Trấn Ngục Bia hư ảnh, có ức vạn quân lực lượng, trấn áp chư thiên, lực lượng đại kinh nhân.

Đụng! Đụng!. . .

2 người song quyền, không ngừng oanh kích cùng một chỗ, trực tiếp, dã man, bá đạo, giữa Thiên Địa vang lên trận trận oanh minh, nhường 1 chút tu vi yếu người, sắc mặt trắng bệch, kém chút bị chấn ra nội thương.

2 người, liên tục giao thủ trên trăm chiêu, vẫn như cũ bất phân thắng bại.

Nói lời nói thật, Hoang Lực rất mạnh, mỗi một kích, cũng như bôn lôi, lực lượng cường đại đến kinh khủng.

Chính diện giao phong, không có bao nhiêu người có thể dạng này trực tiếp cùng hắn đối kháng.

Lục Minh cũng là dựa vào Trấn Ngục Thiên Công, cùng hỗn độn pháp tắc uy năng, mới có thể cùng Hoang Lực dạng này đối kháng.

"Lục Minh, ngươi còn có cái gì thủ đoạn, toàn bộ sử dụng ra đi a!"

Hoang Lực rống to.

Tốt

Lục Minh đáp lại, hỗn độn pháp tắc sôi trào, đột nhiên 1 chỉ điểm ra.

Hỗn Độn Kiếp Chỉ!

Đáng sợ chỉ kình, hướng về Hoang Lực nghiền ép mà đi, mà Hoang Lực sắc mặt trầm trọng vô cùng.

Hắn gầm thét 1 tiếng, trên tay xuất hiện 1 đôi quyền sáo, cực lực pháp tắc vận chuyển, toàn lực oanh ra 1 quyền.

1 quyền này oanh ra, ở trên hắn nắm đấm, phảng phất có 1 khỏa tinh thần phù hiện, hướng về Lục Minh đánh tới, cùng Hỗn Độn Kiếp Chỉ đâm vào cùng một chỗ.

1 màn này, là kinh người, liền giống như 1 cây Thần Linh chỉ, chút trong Tinh Không 1 khỏa tinh thần phía trên, sau đó, tinh thần bạo liệt, Hoang Lực thân thể, cực tốc lui lại.

"1 trận chiến này, nên kết thúc, phong!"

Lục Minh nói nhỏ, tiếp theo, Hoang Lực trên người, đột nhiên hiện ra lít nha lít nhít phù văn, muốn đem hắn phong ấn.

Hoang Lực sắc mặt đại biến, bộc phát toàn lực, ra sức giãy dụa, nhưng lúc này, Lục Minh lại một chỉ điểm ra.

1 cây to lớn ngón tay, hướng về Hoang Lực nghiền ép mà ra, đem Hoang Lực đánh bay ra mấy ngàn mét bên ngoài, miệng lớn thổ huyết.

Này, vẫn là Lục Minh hạ thủ lưu tình, bằng không thì, Hoang Lực cũng không phải thụ thương đơn giản như vậy.

"Ha ha a, lợi hại, thật lợi hại, Lục Minh, ta thua!"

Hoang Lực bại, ngược lại cười ha ha, lơ đễnh.

"Ta thủ đoạn nhiều 1 chút mà thôi, chính diện va chạm, chưa hẳn khả năng thắng ngươi, đa tạ!"

Lục Minh liền ôm quyền nói.

"Thắng liền là thắng, sinh tử chém giết, ai cùng ta cứng đối cứng, bất quá chúng ta ngày sau tái chiến, lần tiếp theo, ta nhất định có thể thắng ngươi!"

Hoang Lực trong mắt lộ ra chiến ý.

"Tốt, có cơ hội tái chiến!"

Lục Minh cười một tiếng, hắn phát hiện, những cái này Hoang Tộc người, kỳ thật cũng không xấu, cả đám đều rất thẳng thoải mái, không có quá nhiều tâm cơ.

~~~ lúc này, cái kia Hoang Tộc cường giả đạp không mà xuống, rơi vào Lục Minh trước người.

"Ngươi tất nhiên vượt qua 2 cái cấp bậc, chiến thắng Hoang Lực, kia Đại Thánh viên mãn chi cảnh, cũng đã không có người là ngươi đối thủ, ngươi tự do!"

Hoang Tộc cường giả trong tay, xuất hiện 1 khối lệnh bài, ném cho Lục Minh, Lục Minh tiếp nhận, trên mặt lộ ra nét mừng.

Cuối cùng tự do, như vậy, tiếp xuống liền có thể ở Man Hoang Cổ Vực, tìm kiếm rất tinh.

"Lục Minh, ta Hoang Tộc tộc lão muốn gặp ngươi!"

~~~ lúc này, Hoang Tộc cường giả lần nữa mở miệng.

"Hoang Tộc tộc lão, muốn gặp ta?"

Lục Minh sững sờ.

"Không sai, có việc muốn mời ngươi giúp một tay!"

Hoang Tộc cường giả gật đầu, 1 câu này, là lấy truyền âm phương thức, những người khác nghe không đến.

"Tiền bối mời, nhất định gặp một lần!"

Lục Minh không do dự liền gật đầu đáp ứng.

"Tốt, ngươi đi theo ta, Hoang Lực, ngươi cũng tới a!"

Hoang Tộc cường giả hướng về tù đấu trường trên không bay đi, Lục Minh, Hoang Lực, còn có khán đài phía trên Thu Nguyệt cùng Phao Phao, cũng cùng một chỗ theo mà đi.

Bay ra tù đấu trường, bọn họ hướng về bắc phương mà đi.

"Thật là đồ sộ!"

Đi tới nơi này, đã có 1 đoạn thời gian, Lục Minh vẫn là lần đầu ra tù đấu trường, bốn phía dò xét.

Đây là 1 tòa cổ lão đại thành, nội thành các loại cổ lão kiến trúc, khoáng đạt hùng vĩ, cao lớn bao la hùng vĩ, một cái hi vọng không đến cùng.

Nội thành, toàn bộ đều là Hoang Tộc người, tấp nập không dứt.

Không lâu sau đó, bọn họ đi tới 1 tòa khoáng đạt trong kiến trúc, tiến vào 1 tòa đại điện.

Đại điện bên trong, ngồi mấy cái thể trạng khôi ngô, bạch phát bạc phơ lão giả.

Mấy cái này lão giả, thoạt nhìn không có mảy may khí tức, giống như là mấy cái phổ thông lão nhân.

"Gặp qua chư vị tộc lão!"

Hoang Tộc cường giả còn có Hoang Lực, hướng mấy cái lão giả hành lễ.

"Không cần đa lễ!"

Trung gian 1 cái lão giả hơi hơi đưa tay, ánh mắt lại hướng về Lục Minh nhìn đến, lộ ra vẻ tán thán, nói: "Ngươi liền là Lục Minh? Vừa mới nghe được tin tức, nghe nói ngươi chiến thắng Hoang Lực, vượt hai cái cấp bậc, chiến thắng Hoang Lực, như thế chiến lực, lão đầu tử sống một nắm lớn niên kỷ, vẫn là lần đầu nhìn thấy."

"Tiền bối quá khen, vãn bối vận khí tốt mà thôi!" Lục Minh khiêm tốn 1 câu.

Mấy cái lão giả cười hắc hắc, từ chối cho ý kiến.

"Tiểu gia hỏa, ta Hoang Tộc có một chuyện, muốn mời ngươi giúp một tay!"

Trung gian lão giả kia, tiếp lấy mở miệng.

"Tìm ta giúp bận bịu? Có thể vãn bối thực lực thấp kém . . ."

Lục Minh sững sờ.

Hắn không nghĩ đến, Hoang Tộc tộc lão tìm hắn, lại có sự thỉnh hắn hỗ trợ, nhưng hắn bất quá là Đại Thánh cảnh tu vi, Hoang Tộc mạnh hơn hắn, chỉ sợ 1 trảo một nắm lớn, có gì cần hắn hỗ trợ.

Kia lão giả mỉm cười, nói: "Ngươi đi theo ta, liền biết, Hoang Lực, mấy người các ngươi oa oa, cùng đi a!"

Nói xong, mấy cái lão giả dậm chân đi ra ngoài, Hoang Lực, Hoang Tộc cường giả cũng đều cùng lên.

Lục Minh hơi hơi do dự một chút, liền cùng Thu Nguyệt Phao Phao cùng một chỗ theo mà đi.

Không lâu, bọn họ đi tới 1 chỗ ẩn bí chi địa.

Phía trước, có 1 khối vách đá, dưới thạch bích, có 3 cái cổ lão tế đàn, thoạt nhìn, tựa hồ kinh lịch vô cùng năm tháng, mà ở bọn họ phía trước, có 3 đầu thanh thạch cổ lộ, phân biệt thông hướng 3 cái tế đàn, ước chừng đều có ngàn mét cự ly..