Chương 1862: Đạp cổ lộ

Chương 1862: Đạp cổ lộ

"Lục Minh, chúng ta muốn ngươi trợ giúp sự tình, nói đến cũng không phức tạp, liền là từ nơi này, đến gần 1 cái tế đàn, sau đó mở ra tế đàn, liền có thể!"

1 cái Hoang Tộc tộc lão nói.

"Đến gần tế đàn? Đầu này trên đường, phải hay không có chướng ngại?"

Lục Minh hỏi.

Tộc lão gật gật đầu, nói: "Ba tòa này tế đàn, chính là Hoang Tộc tiên tổ lưu lại, truyền thuyết, ẩn chứa Hoang Tộc chí bảo, liên quan đến Hoang Tộc hưng suy, đáng tiếc, vô tận tuế nguyệt đến nay, đều không người có thể đến gần tế đàn, mở ra tế đàn, lấy được Hoang Tộc chí bảo!"

"Ở mỗi một đầu trên đường, đều ẩn chứa đáng sợ lực áp bách, tu vi càng mạnh, lực áp bách thì sẽ càng mạnh, nên, không phải là thiên kiêu nhân vật, không thể đặt chân!"

Tộc lão giải thích một lần.

Nguyên lai như thế, Lục Minh trong lòng khẽ động, khó trách Hoang Tộc muốn mời hắn hỗ trợ.

Mà trước đó tù đấu, đoán chừng cũng là khảo nghiệm hắn, bằng không thì, hắn thu hoạch được 100 trận thắng lợi thời điểm, liền nên lấy được tự do.

"Tộc lão, ta nghĩ lại thử xem!"

~~~ lúc này, Hoang Lực mở miệng.

"Tốt, đi thử xem a!" Tộc lão gật gật đầu.

Hoang Lực dậm chân mà lên, hướng về ngoài cùng bên trái nhất con đường cổ xưa kia đạp đi.

Đông

Khi hắn bước vào thanh thạch cổ lộ thời điểm, Thiên Địa phảng phất phát ra 1 tiếng oanh minh, Hoang Lực một bước nào, tựa như trầm trọng như núi.

Hoang Lực thân thể, khẽ run lên, sau đó liền đứng thẳng tắp, tiếp tục hướng về phía trước dậm chân.

Đông

Lại là 1 tiếng vang lên ầm ầm, đại địa hơi hơi chấn động, Hoang Lực phảng phất nhận lấy cực lớn áp lực.

Hắn bắp thịt cả người nâng lên, cực lực pháp tắc bao trùm toàn thân, như 1 tôn vô địch Chiến Thần đồng dạng, hướng về phía trước dậm chân.

Đông! Đông!. . .

Hắn 1 bước 1 bước, hướng về phía trước dậm chân, mỗi một bước đạp xuống, đều sẽ phát ra 1 tiếng oanh minh.

Rất nhanh, Hoang Lực liền hướng về phía trước bước ra trăm bước, nhưng trăm bước sau đó, hắn tốc độ, bắt đầu trở nên chậm, tựa hồ nhận áp lực, càng thêm cường đại.

Nhưng Hoang Lực nhãn thần bên trong, phi thường chấp nhất, kiên định không dời, tiếp tục dậm chân.

Không lâu sau đó, Hoang Lực bước ra 200 bước, tốc độ lần nữa giảm bớt, nhưng vẫn như cũ hướng về phía trước mà đi.

Tựa hồ, mỗi dậm chân trăm bước, Hoang Lực nhận áp lực, liền sẽ tăng cường.

1 bước 1 bước tiến lên, mỗi qua 100 bước, Hoang Lực tiến lên tốc độ, liền sẽ trở nên chậm.

Qua đi tới hơn một giờ, Hoang Lực rốt cục bước ra năm trăm bước.

Khi hắn bước ra 501 bước thời điểm, hắn thân thể đột nhiên đại chấn, sắc mặt biến trắng bệch lên.

Thanh thạch cổ lộ, có ngàn mét dài, cũng chính là ngàn bước.

Hoang Lực hiện tại, mới bước qua 1 nửa.

Rống

Hoang Lực trong miệng, phát ra 1 tiếng trầm thấp gào thét, trong mắt lộ ra bất khuất, tiếp tục dậm chân hướng về phía trước.

Bước ra một bước, hắn thân thể, lại là run rẩy một chút.

Nhưng, hắn cũng không có ngã xuống, mà là tiếp tục hướng về phía trước.

Hắn mỗi một bước, đều đạp rất gian nan, phảng phất lưng đeo 1 tòa thái cổ thần sơn, đè lên ức vạn quân trọng lượng.

"Không sai, có tiến bộ, Hoang Tộc lịch sử, có thể bước vào năm trăm bước, có thể đếm được trên đầu ngón tay!"

Coi là tộc lão gật gật đầu, đối Hoang Lực biểu hiện, có chút hài lòng.

"Liền nhìn này tiểu gia hỏa, cuối cùng có thể bước ra mấy bước!"

1 vị khác tộc lão mở miệng.

Sau đó, đám người không có lên tiếng, tiếp tục nhìn xem.

Hoang Lực dậm chân tốc độ càng ngày càng chậm, có đôi khi, cần mấy 10 phút, mới có thể bước ra 1 bước.

~~~ bất quá, đám người có là kiên nhẫn.

Ước chừng qua 3 ngày thời gian, Hoang Lực rốt cục dậm chân 600 bước.

"Không sai, đặt chân 600, coi như Hoang Tộc lịch sử vương thể, cũng không có mấy người có thể làm được!"

1 vị tộc lão tán thán nói.

Hoang Lực có thể làm được 1 bước này, tương lai thành tựu, không phải tầm thường.

Hoang Lực ở đặt chân 600 bước sau, liền ngừng lại, đứng ở nơi đó, tựa hồ điều tức khôi phục.

1 lần này ngừng, liền là ròng rã 1 ngày.

Sau 1 ngày, Hoang Lực phát ra gầm lên giận dữ, lại một lần nữa bước ra một bước, hướng về 601 bước phóng ra.

Nhưng là, khi hắn bước ra 1 bước này thời điểm, hắn thân thể điên cuồng chấn động, phun ra một ngụm máu tươi, thân thể hướng về sau ném đi, bay ra thanh thạch cổ lộ.

1 cái tộc lão đưa tay đem Hoang Lực tiếp lấy, 1 cỗ lực lượng tràn vào Hoang Lực thể nội, Hoang Lực sắc mặt tái nhợt, khôi phục mấy phần huyết khí.

"Lục Minh, ngươi cũng thấy được, bằng Hoang Lực thực lực, cũng chỉ có thể bước ra 600 bước mà thôi, ngươi nếu có thể trợ giúp tộc ta, mở ra tế đàn, vậy ngươi liền là tộc ta đại ân nhân, là ta tộc quý khách, có thể thu hoạch được ngoại tộc trưởng lão chi vị, địa vị gần với chúng ta Hoang Tộc tộc lão, như thế nào?"

1 vị tộc lão mở miệng.

Lục Minh thình thịch tâm động.

Nếu là trợ giúp Hoang Tộc mở ra tế đàn, có thể đến Hoang Tộc ngoại tộc trưởng lão chi vị, địa vị gần với Hoang Tộc tộc lão, này quyền lực, chỉ sợ không thể coi thường.

Mà Hoang Tộc thực lực, đơn giản sâu không lường được, nếu là có thể lấy được Hoang Tộc tương trợ, đây tuyệt đối là 1 cái cường đại vô cùng chỗ dựa.

Lục Minh âm thầm hít sâu một hơi, nhường bản thân bình tĩnh trở lại, nói: "Tiền bối khách khí, vãn bối nhất định toàn lực mà làm, còn có, vãn bối lần này đến Man Hoang Cổ Vực, kỳ thật là vì tìm kiếm man tinh, không biết tiền bối nhưng có man tinh tin tức?"

"Nguyên lai ngươi là tìm kiếm man tinh mà đến, man tinh mặc dù trân quý, nhưng tộc ta vẫn là có không ít, sau đó đưa ngươi mấy khối cũng không sao!"

1 vị tộc lão mỉm cười nói.

"Tạ tiền bối!"

Lục Minh đại hỉ, lập tức ánh mắt nhìn về phía thanh thạch cổ lộ, nói: "Vậy vãn bối, liền đi thử xem!"

Nói xong, Lục Minh dậm chân mà ra, hướng về Hoang Lực vừa mới bước qua bên trái cổ lộ đạp đi.

Đông

Lục Minh 1 bước bước vào thời điểm, liền cảm giác 1 cỗ cường đại lực lượng ép ở trên người hắn, nhường hắn thân thể trầm trọng vô cùng, 1 bước đạp trên mặt đất, nhường mặt đất chấn động.

~~~ bất quá cỗ lực lượng này tuy mạnh, nhưng đối Lục Minh tới nói, cũng không quá lớn ảnh hưởng.

Lục Minh bước ra bước chân, nhanh chóng tiến lên.

Đông! Đông!. . .

Mặt đất không ngừng chấn động, mấy hơi thở, Lục Minh liền vượt qua 100 bước.

"Thật nhanh tốc độ, không hổ là Hỗn Độn Chi Tử!"

1 vị Hoang Tộc tộc lão con mắt sáng lên.

"Kẻ này so với bình thường Thượng Thiên Chi Tử, đều muốn càng mạnh 1 phần, có lẽ thật có hi vọng!"

Mặt khác 1 vị tộc lão, lộ ra vẻ ước ao.

Bọn họ tiên tổ lưu lại tế đàn, cũng đã phủ bụi quá lâu năm tháng, vô tận tuế nguyệt đến nay, bọn họ nghĩ hết tất cả biện pháp, đều không thể mở ra.

Có lẽ, hiện tại có hi vọng.

Bọn họ Hoang Tộc, ở vô tận tuế nguyệt trước kia, chính là giữa Thiên Địa cường đại nhất thế lực lực lượng, thực lực cường thịnh, cường giả như mây, cuối cùng cùng với những cái khác cường đại thế lực tranh hùng, dẫn đến chiến bại, cường giả bị giết.

Nên chỉ có thể ẩn độn thế gian, trốn ở này Man Hoang Cổ Vực, nhưng tiên tổ lưu lại bảo vật, lại không người mở ra, nhiều năm như vậy, Hoang Tộc còn không có khôi phục cường thịnh.

3 tòa tế đàn bên trong bảo vật, là bọn họ cơ hội, bọn họ tự nhiên để ý.

Đông

Lục Minh dậm chân 100 bước thời điểm, không có mảy may dừng lại, hướng về 101 bước bước ra.

Bước ra 1 bước này thời điểm, Lục Minh cảm giác 1 cỗ càng thêm cường đại lực lượng, ép ở trên người hắn, nhưng Lục Minh trên người cơ bắp, chỉ là hơi hơi lắc một cái, liền chống đỡ cỗ lực lượng này, tiếp tục dậm chân hướng về phía trước.

Phía trước 300 bước, cơ hồ đối Lục Minh ảnh hưởng không lớn, Lục Minh lấy 1 cái tốc độ đều đặn tốc độ hướng về phía trước, vẻn vẹn hơn một phút đồng hồ, Lục Minh liền đạp qua phía trước 300 bước..