Chương 1863: Nửa đường đột phá

Chương 1863: Nửa đường đột phá

Hơn một phút đồng hồ, dậm chân hướng về phía trước 300 bước, loại này tốc độ, nhường Hoang Tộc mấy vị tộc lão, còn có Hoang Lực đám người, đều là chấn động kinh ngạc.

Theo sau chính là cuồng hỉ, có lẽ, Lục Minh thật có thể làm được đây?

Đến 300 bước về sau, Lục Minh tốc độ, rốt cục giảm chậm lại.

Nhưng so với Hoang Lực trước đó, vẫn như cũ phải nhanh ra rất nhiều.

Không lâu sau đó, Lục Minh bước qua 400 bước, 400 bước sau đó, tốc độ lại chậm 1 điểm, sau đó chính là năm trăm bước.

Năm trăm bước sau đó, vẫn như cũ không có ngăn cản Lục Minh, hắn 1 bước 1 bước, kiên định hướng về phía trước, làm Lục Minh đặt chân 600 bước thời điểm, Hoang Tộc mấy người, trong lòng đều là chấn động.

600 bước.

~~~ trước đó, Hoang Lực cũng liền dừng bước ở 600 bước mà thôi, Hoang Lực thế nhưng là Hoang Tộc hiện tại đệ nhất thiên kiêu, ở Hoang Tộc lịch sử, cũng là bấm tay có thể mấy ngày kiêu.

Nhưng Hoang Lực, dùng mấy ngày thời gian, mà Lục Minh, dùng thời gian, mới 1 giờ tả hữu mà thôi.

Hoang Tộc lịch sử, kỷ lục cao nhất, là 700 bước.

Lục Minh đứng ở 600 bước vị trí, hơi điều tức 1 cái, liền lại một bước bước ra.

Đông

1 tiếng kịch liệt vang lên ầm ầm, 1 cỗ đáng sợ vô cùng áp lực, đặt ở Lục Minh trên người, nhưng Lục Minh chỉ là thân thể hơi hơi chấn động, liền chống đỡ cỗ này áp lực.

Tiếp theo, bước ra 2 bước, 3 bước . . .

Chống đỡ, đám người trong lòng thở phào 1 hơi.

Lục Minh 1 bước 1 bước, tốc độ đều đặn tiến lên, 1 lần này, Lục Minh dùng 1 giờ, đặt chân ở 700 bước phía trên.

Này, cũng đã bằng nhau Hoang Tộc lịch sử ghi chép, tiếp xuống, Lục Minh chỉ cần nhiều bước ra 1 bước, chính là phá Hoang Tộc ghi chép.

Lục Minh ngừng lại, bỏ ra chút thời gian điều tức khôi phục, sau đó lại một bước bước ra.

701 bước, 1 bước này bước ra, mảnh này đại địa phát ra kịch liệt oanh minh, toàn bộ thanh thạch cổ lộ, đều tản mát ra thanh sắc quang huy.

Lục Minh toàn thân lượn lờ hỗn độn pháp tắc, cứng rắn sinh sinh chống đỡ ngoại giới cường đại áp lực.

"Hảo cường áp lực, chỉ là 701 bước mà thôi, áp lực thế mà liền cường đại thành cái dạng này!"

Lục Minh ánh mắt hơi hơi ngưng xuống tới.

Hắn cảm giác, bắp thịt cả người, toàn thân xương cốt, nhận lấy 1 cỗ kinh khủng áp lực, ở phát ra tiếng rên rỉ.

Phảng phất, hắn thân thể nặng 1000 vạn lần.

Đan điền bên trong, 2 khỏa thánh tâm cực tốc xoay tròn, bàng bạc thánh lực, tràn ngập Lục Minh toàn thân.

Lục Minh tiếp tục dậm chân mà ra.

~~~ bất quá, đến nơi này, Lục Minh dậm chân tốc độ, đại đại thấp xuống, so trước đó chậm rất nhiều.

Hoang Tộc đám người, lộ ra vẻ khẩn trương.

700 bước sau đó, cứ như vậy khó khăn sao?

Lục Minh có thể đi đến cuối cùng sao? Nếu là liền Lục Minh đều không thể đi đến cuối cùng, vậy bọn hắn thật tuyệt vọng.

Bọn họ không tin, thiên hạ đồng cấp thực lực, ai còn có thể so Lục Minh càng mạnh.

Đông! Đông!. . .

Oanh minh không ngừng, cũng may phiến địa vực này, có trận pháp ngăn cách, bằng không thì kịch liệt oanh minh, muốn chấn động toàn bộ cổ lão thành trì.

~~~ lần này, Lục Minh trọn vẹn dùng 3 giờ, mới bước qua 100 bước, rơi vào 800 bước.

Còn có cuối cùng 200 bước, liền đi qua đầu này thanh thạch cổ lộ.

Nhưng không thể nghi ngờ, cuối cùng 200 bước, là gian nan nhất.

Lục Minh ánh mắt ngưng trọng xuống tới, cuối cùng ngồi xếp bằng, ở 800 bước địa phương ngồi xuống, xuất ra đại lượng nguyên thạch, bắt đầu thôn phệ khôi phục.

Vừa mới, hắn tiêu hao đại lượng thánh lực.

Đám người lẳng lặng chờ đợi.

Qua đi tới mấy giờ, Lục Minh mới khôi phục lại đỉnh phong, sau đó đứng dậy, không chút do dự 1 bộ bước ra.

Oanh

1 bước này bước ra thời điểm, Lục Minh thân thể, kịch liệt chấn động 1 cái, hắn cảm giác, 1 cơn gió lớn bạo vũ đồng dạng lực lượng, đánh vào hắn thân thể, phảng phất muốn đem hắn thân thể đánh tan đỡ lên đến.

"Thật là khủng khiếp áp lực!"

Lục Minh trong mắt, cũng lộ ra chấn kinh chi sắc.

Hắn xương cốt toàn thân, đều phát ra chi chi thanh âm, chịu đựng đáng sợ vô cùng áp lực, phảng phất muốn đem Lục Minh đánh bay ra ngoài.

"Những cái này áp lực, há có thể ngăn ta!"

Lục Minh ánh mắt như điện, gầm nhẹ 1 tiếng, tiếp tục dậm chân hướng về phía trước, sinh sinh chống đỡ 1 cỗ này đáng sợ lực lượng.

2 bước sau đó, Lục Minh thân thể, vẫn như cũ chấn động 1 cái, mà Hoang Tộc đám người tâm, cũng đi theo chấn động 1 cái.

Giống như, Lục Minh mỗi một bước bước ra, đều đạp ở bọn hắn trong tâm khảm.

Lục Minh bước ra 2 bước sau đó, dừng lại rất dài 1 đoạn thời gian, mới bước ra 3 bước.

Đến nơi này, ngoại giới áp lực, thật quá quá cường, đổi lại 1 cái phổ thông Đại Thánh đại thành người đi tới nơi này, chỉ sợ nháy mắt liền bị đè nát thân thể, hài cốt không còn.

Đến nơi này, Lục Minh dậm chân tốc độ, biến rất chậm rất chậm, mỗi bước ra 1 bước, đều muốn dừng lại rất dài 1 đoạn thời gian, thôn phệ nguyên thạch khôi phục.

Nhưng Lục Minh dáng người vẫn như cũ thẳng tắp, hắn nhãn thần, vẫn như cũ kiên định.

Mặc dù rất chậm, nhưng một mực tiến lên!

1 cái này quá trình, kéo dài đến 5 ngày.

5 ngày sau đó, Lục Minh đặt chân ở 900 bước phía trên.

Còn kém cuối cùng 100 bước.

Ở chỗ này, Lục Minh tiếp tục ngồi xếp bằng, bắt đầu khôi phục.

1 lần này khôi phục, liền là 3 ngày thời gian.

3 ngày sau, Lục Minh đứng dậy, Hoang Tộc tất cả mọi người tâm, đều treo lên.

Lục Minh, có thể tiếp tục tiến lên sao?

Sẽ không ở đặt chân 901 bước thời điểm, bị oanh xuống đây đi?

Oanh

Rốt cục, Lục Minh 1 bước đạp ra ngoài.

Đại địa chấn động, Lục Minh thân thể phát ra kịch liệt chấn động, Lục Minh sắc mặt, đột nhiên biến tuyết bạch.

"Thật là khủng khiếp áp lực, so trước đó áp lực mạnh hơn, hơn nữa, thế mà còn có tác dụng ở linh hồn phía trên áp lực, thậm chí có tác dụng ở trên pháp tắc áp lực!"

Lục Minh trong lòng chuyển qua từng đạo từng đạo ý niệm.

900 bước sau đó, hắn muốn đối mặt áp lực, là toàn phương vị, thực sự quá kinh người.

Lục Minh còn kém 1 điểm, liền bị đánh bay ra ngoài, cuối cùng bị hắn cắn răng đứng vững.

"Đứng vững!"

Hoang Tộc đám người, trong lòng cuồng hỉ.

Đầu này thanh thạch cổ lộ, mỗi một trăm bước, liền là một nấc thang, áp lực sẽ tăng lên đến 1 cái cấp bậc mới.

Nên, mỗi một trăm bước 1 bước, là khó khăn nhất, 1 khi ngăn không được, sẽ bị trực tiếp đánh bay xuống tới.

Mà 1 khi chặn lại 1 bước, đã nói lên có thể chống đỡ được cấp bậc này lực lượng, kia đằng sau, liền có thể tiếp tục tiến lên.

Lục Minh chống đỡ 901 bước, thì có rất lớn khả năng, đi qua thanh thạch cổ lộ.

Bọn họ như thế nào có thể không thích?

Nhưng từ xưa đến nay, không có người có thể đi đến 900 bước sau đó, bọn họ cũng không biết 900 bước sau đó tình huống lại là thế nào? Nên, bọn họ vẫn như cũ khẩn trương vô cùng, sợ xuất hiện biến cố.

1 bước này bước ra sau, Lục Minh dừng lại ở nơi đó, qua thật lâu, hắn mới lại bước ra 1 bước.

2 bước bước ra, Lục Minh thân thể vẫn như cũ chấn động, nhưng vẫn như cũ chống đỡ, dừng lại ở nơi đó điều tức.

Qua 1 đoạn thời gian, Lục Minh lại bước ra 3 bước . . .

Cứ như vậy, Lục Minh cách mỗi 1 đoạn thời gian, bước ra 1 bước, làm Lục Minh đặt chân 950 bước thời điểm, hắn đột nhiên ngồi xếp bằng, xuất ra đại lượng nguyên thạch.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Hắn muốn đột phá!"

Có tộc lão kinh ngạc mở miệng.

Là, Lục Minh lúc này, lại muốn đột phá..