Chương 1865: Hoang Thành đại loạn

Chương 1865: Hoang Thành đại loạn

Không lâu sau đó, Hoang Tộc liền chọn lựa ra 9 vị tuổi trẻ thiên kiêu, dự định đi theo Lục Minh cùng một chỗ ra ngoài xông xáo lịch luyện.

Hoang Lực, Hoang Địa, thình lình đều ở trong đó.

9 người bên trong, linh thể đi đến Thượng Đẳng Thiên Linh Thể, có chừng 5 người nhiều, 4 người khác, linh thể đều là Trung Đẳng Thiên Linh Thể, mỗi một cái thực lực đều phi thường mạnh mẽ, tu vi đều ở Đại Thánh đỉnh phong hoặc là Đại Thánh viên mãn.

"Lục Minh, ngoại giới, còn có bao nhiêu người biết rõ Man Hoang Thánh Vực nhập khẩu?"

~~~ lúc này, 1 vị tộc lão hỏi.

"Hẳn là không nhiều, nhiều nhất chỉ có mấy người!"

Lục Minh đem Cáp Chính sự tình, nói một lần.

"Hoang Tộc còn không có đến hoàn toàn xuất thế thời điểm, nên, những người này không thể lưu!"

1 vị tộc lão trong mắt lóe qua 1 sợi phong mang.

"Ta và Lục Minh ra ngoài đi 1 chuyến, diệt trừ bọn họ!"

1 cái trung niên tráng hán mở miệng, người này chính là trước đó ở tù đấu trường, đem Lục Minh mang đến gặp Hoang Tộc tộc lão cái kia Hoang Tộc cường giả, tu vi đạt đến Võ Đế cảnh giới, tên là Hoang Khư.

"Cũng tốt, các ngươi đi thôi!"

Chúng tộc lão gật đầu.

Hoang Tộc ra ngoài đường, tự nhiên không chỉ Lục Minh bọn họ lên lần tiến vào 1 cái kia, còn có mặt khác, nhưng 1 lần này, bọn họ vẫn như cũ dự định từ cái kia nhập khẩu ra ngoài.

Đám người đằng không mà lên, không lâu sau đó, liền đi tới cái kia cửa ra, Hoang Tộc cường giả mở ra cửa ra, thiên không bên trong xuất hiện 1 cái vòng xoáy, đám người xông vào vòng xoáy, biến mất không thấy gì nữa.

1 khắc sau, Lục Minh phát hiện bọn họ xuất hiện ở lần trước tiến vào mặt này hồ trên không.

Ánh mắt quét qua, 4 phía không có một ai.

"Hoang Khư tiền bối, không bằng các ngươi tạm thời tiến vào ta Sơn Hà Đồ bên trong, ta âm thầm tiến về Hoang Thành, để tránh đánh rắn động cỏ, sợ chạy Cáp Chính đám người!"

Lục Minh đề nghị.

Hoang Tộc người, thể trạng quá khôi ngô, đi ở đường phố, tuyệt đối rất làm người khác chú ý.

Mà Cáp Chính, là tiến nhập qua Man Hoang Cổ Vực, bọn họ nếu là nghênh ngang tiến vào Hoang Thành, sợ rằng sẽ kinh động Cáp Chính, trước thời gian đào tẩu.

Hoang Khư đám người gật đầu, Lục Minh đem Hoang Khư, Hoang Lực đám người thu vào Sơn Hà Đồ.

Chỉ có Lục Minh, Thu Nguyệt cùng Phao Phao, hướng về Hoang Thành mà đi.

Làm Lục Minh bọn họ lại một lần nữa đi vào Hoang Thành lúc, cảm giác Hoang Thành bầu không khí, cùng lần trước hoàn toàn khác biệt.

~~~ hiện tại, toàn bộ Hoang Thành bầu không khí, tựa hồ phi thường kiềm chế, đường phố, cũng rất tiêu điều, rất nhiều cửa hàng đều đóng cửa, tửu lâu trước cửa có thể giăng lưới bắt chim.

Oanh

Làm Lục Minh bọn họ quá trình 1 tòa nguy nga phủ đệ lúc, phủ đệ bên trong truyền ra 1 tiếng oanh minh, 1 đạo thân ảnh phá vỡ vách tường, từ phủ đệ bên trong bay ra, trùng điệp té lăn trên đất, miệng lớn thổ huyết.

Đây là 1 cái bạch phát bạc phơ lão giả, niên kỷ rất lớn, trên mặt nếp nhăn chồng chất như núi, nhường Lục Minh nghĩ tới Không bá.

Vù! Vù!. . .

Tiếp theo, phủ đệ bên trong, xông ra mấy đạo thân ảnh, trong đó 1 cái trung niên đại hán 1 cước giẫm ở lão giả trên mặt, nhường lão giả đầu, trùng điệp đụng trên mặt đất.

"Thạch gia gia . . ."

1 tiếng duyên dáng gọi to vang lên.

Lục Minh lúc này mới phát hiện, 1 cái khác đại hán trong tay, còn nắm lấy 1 cái trẻ tuổi xinh đẹp nữ tử.

"Tiểu thư, các ngươi thả tiểu thư, bằng không thì chờ lão gia bọn họ trở về, sẽ không vòng qua các ngươi!"

~~~ cái kia lão giả không để ý bản thân thương thế, giãy dụa đứng dậy, muốn cứu viện, nữ tử kia, lại bị cái kia đại hán lại một chân đá bay ra ngoài.

"Các ngươi lão gia còn muốn trở về? Đã sớm chết ở Man Hoang Cổ Vực đi? Hơn nữa coi như trở về lại thế nào, ta Cáp gia, sẽ sợ các ngươi Hoàng gia?"

~~~ cái kia trung niên đại hán cười lạnh liên tục, ánh mắt băng lãnh nhìn về phía lão giả, nói: "Lão gia hỏa, liền để cho ta tiễn ngươi một đoạn đường a!"

Nói xong, ở trong tay hắn xuất hiện 1 thanh chiến đao, hướng về lão giả chém tới.

Nhưng, 1 đao kia cũng không có chặt xuống, bởi vì từ bên cạnh bay ra 1 đạo kình lực, đem hắn chiến đao đánh bay ra ngoài.

Ai

Trung niên đại hán hét lớn, ánh mắt như điện, cuối cùng rơi vào Lục Minh trên người.

"Tiểu tử, là ngươi xuất thủ?"

Trung niên đại hán lạnh lùng nói.

"Nhìn đến ngươi còn không có mù!" Lục Minh mỉm cười.

"Tiểu tử, ngươi tự tìm cái chết, ta Cáp gia sự tình, ngươi đều dám quản, không biết sống chết đồ vật!"

Trung niên đại hán hướng về Lục Minh dậm chân mà đến, khi hắn ánh mắt đảo qua Thu Nguyệt thời điểm, lóe qua 1 tia kinh diễm, nói: "Nữ tử này cũng không sai, cầm xuống đưa cho thiếu gia, chắc chắn trùng điệp có thưởng!"

Hắn cũng không nhận biết Lục Minh cùng Thu Nguyệt bọn họ, lúc trước Lục Minh ở Hoang Thành mặc dù náo động lên không nhỏ động tĩnh, nhưng chân chính gặp qua Lục Minh bọn họ người, không nhiều.

Vù

Trung niên đại hán đao quang như điện, chém về phía Lục Minh.

Nhưng 1 khắc sau, hắn bỗng nhiên cảm giác cổ mát lạnh, sau đó, hắn liền nhìn thấy 1 bộ không đầu thi thể, dẫn theo chiến đao, chạy vọt về phía trước chạy mấy bước, sau đó ngã ở trên mặt đất.

Kia rõ ràng là hắn thân thể, sau đó hắn cảm giác mắt tối sầm lại, liền cái gì cũng không biết.

Lục Minh chém rụng trung niên đại hán sau, thân hình lấp lóe mấy lần, phất tay, từng đạo từng đạo đáng sợ kình lực, thẳng hướng còn lại mấy cái Cáp gia người, mấy người này không có mảy may phản kháng thực lực, trực tiếp bị Lục Minh chém giết, chỉ có 1 người, Lục Minh cố ý lưu lại không giết, mới may mắn bất tử, nhưng là dọa sắc mặt trắng bạch, toàn thân phát run, co quắp mềm ở trên mặt đất, trong đũng quần truyền ra 1 cỗ hôi thối.

Cư nhiên là sợ tè ra quần.

"Thạch gia gia, ngươi không sao chứ!"

~~~ cái kia tuổi trẻ nữ tử vội vàng chạy về phía lão giả kia, lo lắng hỏi.

"Tiểu thư, ta không sao!"

Lão giả lắc lắc đầu, sau đó ở tuổi trẻ nữ tử nâng đỡ, đi đến Lục Minh trước người, khom người hành lễ nói: "Lão hủ đa tạ công tử ân cứu mạng!"

"Không cần nói cảm ơn, ta vừa vặn cùng Cáp gia cũng có chút khúc mắc, thuận tay mà thôi, tiền bối, Hoang Thành xảy ra chuyện gì? Làm sao cảm giác có chút không thích hợp!"

Lục Minh hỏi.

"Ai, sự tình hay là bởi vì Man Hoang Cổ Vực . . ."

Lúc này, lão giả đem khoảng thời gian này Hoang Thành phát sinh sự tình, đơn giản nói một lần.

Nguyên lai, lúc trước Hoang Thành 6 đại thế lực tối cường vô số cường giả, đi theo Cáp Chính tiến về Man Hoang Cổ Vực, nhưng về sau, lại chỉ có Cáp Chính cùng Cáp Mặc Đề phụ tử 2 người trở về, mặt khác 6 đại thế lực cường giả, toàn bộ đều một đi không trở lại.

Kể từ đó, Hoang Thành cách cục, phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa, Cáp gia, một nhà độc đại.

Trước kia, Cáp Chính mặc dù là Hoang Thành đệ nhất cao thủ, Chuẩn Đế tu vi, nhưng mặt khác 6 đại thế lực liên thủ, vẫn có thể cùng Cáp gia chống lại.

Nhưng bây giờ, không người có thể chống lại Cáp gia.

Trước đây không lâu, Cáp gia bắt đầu càn quét Hoang Thành tất cả thế lực, phàm là phản kháng người, giết chết bất luận tội.

~~~ trước đó 6 đại thế lực, toàn bộ bị Cáp gia tiêu diệt.

Lão giả và tuổi trẻ nữ tử, chính là thuộc về 6 đại thế lực Hoàng gia, tuổi trẻ nữ tử, vẫn là Hoàng gia thiên kim, kia Cáp Mặc Đề bản tính háo sắc, muốn đem Hoàng gia thiên kim cầm lấy đi, làm hắn tiểu thiếp, mới có hôm nay 1 màn này.

Lục Minh giật mình, những thế lực khác người, ở Man Hoang Cổ Vực tù đấu trường, cơ hồ đều chết sạch, Hoang Thành xuất hiện 1 màn này, chẳng có gì lạ.

"Công tử, các ngươi đi nhanh đi, ly khai Hoang Thành, các ngươi giết Cáp gia người, bọn họ sẽ không bỏ qua cho các ngươi!"

Lão giả hảo tâm khuyên nhủ.

"Đi, ta có thể không còn muốn chạy, ngươi, tranh thủ thời gian trở về bẩm báo a!"

Nói xong, Lục Minh ánh mắt nhìn về phía kia Cáp gia duy nhất không chết người.

A

Cáp gia người kia ngây ngẩn cả người, Lục Minh không giết hắn, ngược lại muốn thả hắn, nhường hắn trở về bẩm báo tin tức, đây là chuyện gì xảy ra?.