Chương 1866: Chờ ngươi đến, giết ngươi

Chương 1866: Chờ ngươi đến, giết ngươi

Lão giả và Hoàng gia thiên kim, cũng ngây ngẩn cả người, dọa sắc mặt trắng bệch.

Cáp gia chi chủ Cáp Chính, thế nhưng là Chuẩn Đế cường giả, bọn họ cũng không tin, Lục Minh mấy người tuổi còn trẻ, có thể cùng Chuẩn Đế chống lại.

"Công tử, không thể chủ quan a, kia Cáp Chính thế nhưng là . . ."

Lão giả lo lắng, muốn khuyên Lục Minh.

"Không sao!"

Lục Minh khoát khoát tay, sau đó nhìn về phía kia Cáp gia người, quát lớn: "Còn không đi, muốn chết phải không?"

Kia Cáp gia người dọa sắc mặt trắng bạch, bỏ mạng hướng về Cáp gia chạy như bay, biến mất trong nháy mắt không gặp.

Kia lão giả và Hoàng gia thiên kim, sắc mặt trắng bệch, sốt ruột bất an.

"Tiền bối, các ngươi nếu có sự tình, đi trước đi!"

Lục Minh cười nói.

"Kia . . . Kia công tử bảo trọng!"

Lão giả cuối cùng không dám lưu ở nơi này, hướng về Lục Minh liền ôm quyền, sau đó cùng Hoàng gia thiên kim bước nhanh rời đi, hướng Hoang Thành bên ngoài mà đi.

Mà Lục Minh mấy người, ngay ở chỗ này lẳng lặng chờ lấy.

"Bọn họ là ai, giết Cáp gia người, thế mà còn không đi, còn dám ở chỗ này chờ?"

"Thật lớn lá gan, đây chính là nghé con mới sinh không sợ hổ, sính anh hùng, lại không biết Cáp gia đáng sợ!"

"Chờ Cáp gia cao thủ vừa đến, liền muốn hối hận!"

Vừa mới nơi này 1 màn, 4 phía có không ít người nhìn thấy, lúc này cách xa xa quan sát, khe khẽ bàn luận.

~~~ lúc này, Cáp gia 1 tòa biệt viện bên trong, Cáp Mặc Đề để trần thân thể, nằm 2 cái tuổi trẻ mỹ lệ nữ tử trên người, mà cái này 2 cái nữ tử trên mặt mặc dù lộ ra vẻ khuất nhục, nhưng vẫn như cũ tận tâm phục thị Cáp Mặc Đề.

Cáp Mặc Đề cảm thấy quá sung sướng, đơn giản thoải mái lật trời.

2 cái này tuổi trẻ nữ tử, thế nhưng là mặt khác đại thế lực thiên kim, trước kia hắn chỉ có thể nhìn xem, muốn đắc thủ, nhưng không có dễ dàng như vậy.

Nhưng bây giờ đây, nguyên một đám tận tâm phục thị hắn, mặc hắn đùa giỡn.

Lòng bàn tay sờ lấy bóng loáng như ngọc da thịt, Cáp Mặc Đề hưng phấn vô cùng, một ít địa phương run run một hồi, dâng lên mà ra, nhường Cáp Mặc Đề yết hầu phát ra 1 tiếng như dã thú gầm rú.

Hắn đột nhiên nghĩ đến Lục Minh, hắn cảm thấy bản thân hẳn là muốn cảm tạ Lục Minh.

Nếu không phải Lục Minh, còn lại mấy cái bên kia thế lực cường giả, làm sao sẽ tiến vào Man Hoang Thánh Vực, sau đó một đi không trở lại, Hoang Thành biến thành Cáp gia một nhà độc đại.

Hắn chỗ nào có hiện tại như thế thoải mái thời gian?

Hắn cũng đã quyết định, muốn đem toàn bộ Hoang Thành tất cả mỹ nữ, đều từng cái đùa giỡn đi qua.

Đang lúc hắn ý nghĩ kỳ quái thời điểm, biệt viện bên ngoài, vang lên 1 tiếng kêu to: "Thiếu gia, thiếu gia, không xong!"

Cáp Mặc Đề sắc mặt nháy mắt âm trầm xuống.

Hắn đã sớm đã phân phó, ở hắn làm việc thời điểm, không muốn tới quấy rầy, hiện tại bên ngoài kêu to, hoàn toàn phá hủy hắn nhã hứng, nhường hắn phi thường khó chịu.

Mặc xong quần áo, Cáp Mặc Đề mặt âm trầm đi ra biệt viện, trước đó cái kia bị Lục Minh thả đi trung niên, sốt ruột đứng ở biệt viện bên ngoài.

"~~~ cái gì sự tình? Như thế vội vàng hấp tấp?"

Cáp Mặc Đề trầm mặt hỏi.

"Thiếu gia, ngươi trước đó gọi chúng ta đi lấy kia Hoàng gia thiên kim, có thể nửa đường có người xen vào việc của người khác, cứu đi đối phương, còn đem những người khác giết đi, thiếu gia, ngươi nhất định muốn cho bọn hắn báo thù a!"

"~~~ người nào như vậy lớn gan, dám giết ta Cáp gia người!"

Cáp Mặc Đề trong mắt lóe qua 1 tia băng lãnh sát cơ.

Bây giờ, Cáp gia xưng hùng Hoang Thành, không người dám ngỗ nghịch Cáp gia, lại có người dám giết Cáp gia người, quả thực là ăn tim gấu gan báo.

"Là 2 cái thanh niên nam nữ, mang theo 1 cái tiểu nữ hài . . ."

Nam tử trung niên đem Lục Minh mấy người dung mạo, hình dung một lần.

"~~~ cái gì? Là bọn họ? Làm sao có thể?"

Cáp Mặc Đề con ngươi rụt lại một hồi, không thể tưởng tượng nổi kêu lên.

Hắn nghe xong, liền biết là Lục Minh cùng Thu Nguyệt, còn có Phao Phao.

Nhưng Lục Minh bọn họ, không phải cùng bọn họ cùng một chỗ tiến vào Man Hoang Cổ Vực sao? Làm sao đi ra?

Chẳng lẽ Lục Minh bọn họ ban đầu ở Cáp Chính cùng hắn chạy ra Man Hoang Cổ Vực sau, cũng đi theo trốn thoát?

Cáp Mặc Đề nghĩ thầm, cảm thấy phi thường có khả năng.

Lúc trước Lục Minh bọn họ, cự ly Man Hoang Cổ Vực cửa ra, cự ly cũng không phải rất xa, rất có thể ở bọn hắn chạy ra sau đó, Lục Minh bọn họ cũng đi theo trốn thoát.

"Vận khí cũng thực không sai, bất quá tất nhiên trốn ra được, liền nên tìm địa phương hảo hảo trốn tránh, thế mà còn dám quản ta Cáp gia sự tình, thực sự là bản thân tự tìm cái chết!"

Cáp Mặc Đề trong mắt sát cơ càng tăng lên.

Lúc trước hắn bị Lục Minh giáo huấn thê thảm vô cùng, đằng sau tức thì bị Lục Minh cầm lấy đi, dùng để uy hiếp hắn phụ thân, mất hết mặt mũi, như thế đại thù, hắn há có thể không báo.

Lúc đầu hắn coi là Lục Minh bọn họ đã chết ở Man Hoang Thánh Vực, đây cũng là thôi, không nghĩ đến, Lục Minh bọn họ thế mà không chết, còn dám chạy ra đến xấu hắn chuyện tốt, chẳng phải là tự tìm tử lộ?

"Thiếu gia, muốn hay không bẩm báo gia chủ đại nhân?"

Nam tử trung niên nói.

"Không cần, cha lúc trước nhận qua tổn thương, gần đây mới khỏi hẳn, như thế việc nhỏ, không cần kinh động hắn lão nhân gia, ta đi tìm mấy cái trưởng lão, là đủ rồi!"

Nói xong, Cáp Mặc Đề dậm chân mà ra.

Hoàng gia phủ đệ bên ngoài, Lục Minh mấy người, vẫn như cũ ở nơi đó.

Mà ở nơi xa, người vây xem, càng ngày càng nhiều.

Đột nhiên, Lục Minh trong mắt tinh quang lóe lên, nhìn về phía trước, nói nhỏ: "Đến!"

Vù! Vù!

Mấy đạo hồng quang vạch phá chân trời, lấy kinh người tốc độ, hướng bên này bay tới, 1 khắc sau, hồng quang thu vào, xuất hiện năm sáu đạo thân ảnh.

Cầm đầu 1 người, chính là Cáp Mặc Đề, ở hắn bên cạnh, đi theo mấy cái lão giả, nguyên một đám tản mát ra kinh khủng vô cùng khí tức.

"2 cái Chí Thánh viên mãn, 3 cái Chí Thánh đỉnh phong! Thật là khủng khiếp đội hình, Cáp Mặc Đề thế mà xuất động cường đại như vậy đội hình, kia thanh niên nam nữ là ai?"

Nơi xa, có người kinh hô.

Chí Thánh viên mãn, Chí Thánh đỉnh phong, này ở Hoang Thành, tuyệt đối là đỉnh phong tồn tại, chúa tể một phương, mà hiện tại, lại lập tức xuất động nhiều như vậy, chỉ vì 1 đôi thanh niên nam nữ.

"Ha ha, Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi lại đâm đầu, tiểu tử, hôm nay ta sẽ nhường ngươi rất thê thảm!"

Cáp Mặc Đề nhìn thấy Lục Minh sau, cười lên ha hả, trong mắt tản mát ra băng lãnh quang mang, đặc biệt là nhìn về phía Thu Nguyệt, ánh mắt càng thêm nóng bỏng.

Đương nhiên, hắn cũng không dám chủ quan, theo thật sát 1 cái Chí Thánh viên mãn cường giả bên người, lúc trước Lục Minh bọn họ ở trước mặt Cáp Chính, quỷ dị đem hắn cầm xuống một màn kia, hắn cũng sẽ không quên.

"Ha ha, có đúng không? Ngươi biết rõ ta vì cái gì ở trong này không đi sao?"

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

"A? Chẳng lẽ là đang chờ ta?" Cáp Mặc Đề nói.

"Ngươi coi như có chút đầu óc, không sai, ta chờ ngươi tới giết ngươi!" Lục Minh nói.

"Ha ha, giết ta? Tiểu tử, ngươi là có mấy phần chiến lực, nhưng 1 lần này ta có chuẩn bị mà đến, nhìn ngươi làm sao giết ta?"

"Xuất thủ, cho ta phế bọn hắn!"

Câu nói sau cùng, Cáp Mặc Đề cho mấy cái lão giả hạ đạt mệnh lệnh.

"Giết! Giết!"

Mấy cái lão giả, bộc phát ra băng lãnh sát cơ

Hết thảy có 4 cái lão giả, dậm chân mà ra, 1 cái Chí Thánh viên mãn, 3 cái Chí Thánh đỉnh phong, bậc này đội hình, giết Lục Minh bọn họ, dư xài.

Tứ đại cường giả, đáng sợ khí tức, hướng về Lục Minh bọn họ nghiền ép mà đi, phong tỏa tứ phương, sợ Lục Minh bọn họ đào tẩu.

Nhưng Lục Minh, Thu Nguyệt bọn họ, giống như một chút đều không hoảng hốt, sắc mặt phi thường đạm nhiên..