Chương 1867: Cáp gia hủy diệt

Chương 1867: Cáp gia hủy diệt

Nhìn xem Lục Minh bọn họ đạm nhiên biểu lộ, không biết vì cái gì, Cáp Mặc Đề trong lòng, bỗng nhiên có loại dự cảm không tốt.

"Sẽ không, bọn họ mặc dù có thể giết Chí Thánh đại thành người, nhưng đối mặt Chí Thánh đỉnh phong, tuyệt đối không địch lại, huống chi còn có 1 cái Chí Thánh viên mãn cường giả, tuyệt sẽ không có ngoài ý muốn!"

Cáp Mặc Đề âm thầm lắc lắc đầu, đem trong đầu không tốt ý niệm, vung ra não bên ngoài.

"Kia thanh niên nam nữ, xong!"

"Bây giờ Cáp gia thế lớn, xưng hùng Hoang Thành, mà cái này thanh niên nam nữ, lại dám gây hấn Cáp gia, kết quả cũng đã chú định!"

"~~~ cái kia nữ muốn thảm, hoa nhường nguyệt thẹn, lại muốn bị Cáp Mặc Đề chà đạp!"

Nơi xa, rất nhiều người thở dài.

Khoảng thời gian này Cáp gia cường thế bá đạo, xưng hùng Hoang Thành, không biết bao nhiêu người gặp nạn, nhưng đám người đều là dám giận không dám nói, lúc này nghị luận, cũng chỉ là đứng xa xa, khe khẽ bàn luận.

~~~ lúc này, Lục Minh mi tâm phát sáng, một bức hoạ quyển bay ra, chính là Sơn Hà Đồ.

Sơn Hà Đồ bên trong, 1 đạo cao đến khôi ngô thân ảnh, dậm chân mà ra.

Nhìn thấy cái này thân ảnh, Cáp Mặc Đề con ngươi co lại nhanh chóng, trong mắt lộ ra hoảng sợ, rống to 1 tiếng: "Không tốt, mau lui lại!"

Từ Sơn Hà Đồ bên trong đi ra, tự nhiên là Hoang Khư, Cáp Mặc Đề lúc trước tiến nhập qua Man Hoang Cổ Vực, từng nhìn thấy qua Hoang Tộc người, giờ phút này liếc mắt liền nhận ra, Hoang Khư chính là Man Hoang Cổ Vực công kích bọn họ người.

Nhưng, đã chậm.

Oanh! Oanh!. . .

Hoang Khư liên tục oanh ra mấy quyền, đáng sợ quyền kình, phá không mà ra, phảng phất có thể nghiền ép tất cả, đáng sợ uy áp, nhường 3 cái Chí Thánh đỉnh phong, 1 cái Chí Thánh viên mãn cường giả sắc mặt hoàn toàn thay đổi, thân thể điên cuồng lui lại, muốn đào tẩu.

Nhưng ở 1 cái Võ Đế trước mặt, bọn họ như thế nào có thể trốn.

Quyền mang vạch phá hư không, nghiền ép mà qua, 4 đại cao thủ liền kêu thảm đều không có phát ra, thân thể liền nổ tung đến, đang hủy diệt lực lượng dưới, hóa thành tro tàn.

Cáp Mặc Đề kém chút bị dọa chết tươi.

"Trốn, mau trốn!"

Cáp Mặc Đề nổi điên đồng dạng rống to, nhường còn lại kia Chí Thánh viên mãn cường giả mang theo hắn, chạy trốn về phía sau.

Nhưng Hoang Khư nhô ra 1 đầu đại thủ, lăng không 1 trảo, 1 đầu to lớn bàn tay lăng không xuất hiện, đem Cáp Mặc Đề cùng kia Chí Thánh cường giả chộp trong tay, đáng sợ kình lực tràn vào, 2 người tu vi, đồng thời bị phế, trở thành phế nhân.

Cáp Mặc Đề phát ra thê lương kêu thảm.

4 phía, tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, đơn giản khó có thể tin tưởng nhìn thấy 1 màn này.

2 vị Chí Thánh viên mãn, 3 vị Chí Thánh đỉnh phong, đây là cỡ nào cường đại 1 cỗ lực lượng, nhưng là ở Hoang Khư trên tay, lại giống như là nắm giống như con kiến, bị nắm chết.

"Võ Đế, đây là 1 tôn Võ Đế!"

"Kia thanh niên nam nữ là ai? Phía sau lại có 1 tôn Võ Đế."

"Nhất định là Hoang Thành bên ngoài cường đại thế lực thiên kiêu, khó trách như vậy bình tĩnh, nguyên lai bên người đi theo 1 tôn Võ Đế!"

Mà càng nhiều người, mắt sáng rực lên, 1 tôn Võ Đế xuất hiện, có thể hay không cải biến Hoang Thành hiện tại cách cục?

Lục Minh bước ra một bước, xuất hiện ở cáp mạc xách bên cạnh, thánh lực như đao, chém một cái mà ra, đem cái kia Chí Thánh viên mãn cường giả đánh giết.

"Không muốn giết ta, không muốn giết ta . . ."

Cáp Mặc Đề kém chút dọa tiểu trong quần, phát ra thê lương kêu thảm.

"Yên tâm, ta sẽ không giết ngươi!"

Lục Minh nhấc lên Cáp Mặc Đề cổ, nói: "Đi, đi Cáp gia!"

Nói xong, hướng về Cáp gia dậm chân mà đi.

Thu Nguyệt, Hoang Khư cùng lên.

"Đi Cáp gia, có trò hay nhìn!"

"Không biết Võ Đế có thể hay không đối Cáp gia xuất thủ, đi, đi nhìn xem!"

Nơi xa những người khác chờ mong vô cùng, hi vọng Võ Đế đối Cáp gia xuất thủ, nếu như có thể diệt Cáp gia, kia Hoang Thành cách cục sẽ lần thứ hai đại biến, sẽ 1 lần nữa tẩy bài.

Nơi này cách Cáp gia không xa, không có bao lâu, bọn họ liền đi tới Cáp gia phủ đệ trước đó.

"Cáp Chính, cút ra đây nhận lấy cái chết!"

Lục Minh hét lớn, thanh âm cuồn cuộn, vang vọng toàn bộ Cáp gia phủ đệ.

"Ai tới tự tìm cái chết!"

Cáp gia phủ đệ bên trong, truyền ra 1 tiếng bạo hống, tiếp lấy 1 đạo đáng sợ khí tức bộc phát mà ra, 1 đạo hồng quang lóe lên, Cáp Chính thân hình xuất hiện ở không trung.

"Tiểu tử, là ngươi? Mặc Đề . . ."

Cáp Chính ánh mắt quét qua, thấy được Lục Minh, trong mắt bắn ra băng lãnh sát cơ, sau đó lại thấy được Lục Minh trong tay Cáp Mặc Đề.

"Tiểu tử, mau thả Mặc Đề, bằng không thì, ta muốn đưa ngươi chém thành muôn mảnh . . ."

Cáp Chính rống to, nhưng rống lên 1 nửa, liền im bặt mà dừng, hắn yết hầu giống như là bị thứ gì kẹt một dạng.

Ánh mắt hắn, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Minh sau lưng, nhìn chằm chằm Hoang Khư.

Vừa mới hắn còn không có chú ý tới Hoang Khư, lúc này nhìn thấy Hoang Khư, trong mắt lộ ra vô cùng sợ hãi.

Vù

1 khắc sau, Cáp Chính thế mà trực tiếp xoay người bỏ chạy, chỗ nào còn chú ý được Cáp Mặc Đề?

"Ở trước mặt ta, còn muốn đào tẩu?"

Hoang Khư lạnh lùng thanh âm vang lên, tiếp lấy hướng về phía trước bước ra 1 bước, sau đó, Cáp gia phủ đệ trên không, 1 đầu to lớn vô cùng cự cước hình thành, như thần linh chân, đem toàn bộ Cáp gia bao trùm tại hạ phong.

Cáp Chính ở cự cước bao phủ xuống, như mưa to gió lớn bên trong một chiếc thuyền con, tùy thời khả năng hủy diệt.

Hắn rống to, toàn thân vờn quanh pháp tắc chi hà, bộc phát ra toàn bộ lực lượng, muốn xông ra cự cước phạm vi bao phủ.

Nhưng, tất cả đều là phí công.

Cự cước đạp xuống, Cáp Chính kêu thảm 1 tiếng, thân thể bốn phần nứt nẻ, sau đó hóa thành tro bụi, tiêu tán giữa Thiên Địa.

1 tôn Chuẩn Đế, cứ như vậy chết.

Võ Đế, quá mạnh, Võ Đế phía dưới đối mặt Võ Đế, như giun dế đồng dạng, căn bản không cách nào chống lại, liền xem như Chuẩn Đế, cũng là 1 dạng.

Đánh giết Cáp Chính sau, cự cước liên tục, tiếp tục đạp xuống.

Cáp gia phủ đệ bên trong, có từng đạo từng đạo hồng quang xông ra, muốn đào tẩu, nhưng ở dưới cự cước, tất cả những thứ này đều là vọng tưởng.

Lần lượt từng bóng người, ở không trung nổ tung đến, vẫn lạc ngay tại chỗ.

Oanh

Cự cước bước vào Cáp gia phủ đệ bên trong, rộng lớn phủ đệ nổ tung, hóa thành bột phấn, mà toàn bộ Cáp gia, cũng từ thế gian gạch tên.

"Tốt, cứ như vậy, liền không có người biết rõ Man Hoang Cổ Vực nhập khẩu!"

Hoang Khư mỉm cười.

Lục Minh ánh mắt, 1 trận ba động, mà Thu Nguyệt trong mắt, lóe qua một tia không đành lòng.

1 chiêu, đem toàn bộ Cáp gia đều lau sạch, vượt quá Lục Minh dự kiến.

Lúc đầu hắn còn tưởng rằng, Hoang Khư chỉ có thể giết 1 chút Cáp gia cao tầng đây, không nghĩ đến Hoang Khư càng thêm trực tiếp, 1 chiêu đem toàn bộ Cáp gia ma diệt đi.

Sau đó, Lục Minh trong lòng thở dài 1 tiếng.

Võ đạo thế giới liền là mạnh được yếu thua, phi thường tàn khốc, trong này, có lẽ có rất nhiều người là vô tội, nhưng ở trong mắt Hoang Khư, hắn lại còn sẽ để ý?

Có lẽ ở trong mắt hắn, người bình thường giống như giun dế đồng dạng a.

Nếu không phải hắn thiên phú, chiếm được Hoang Tộc coi trọng, lại giúp Hoang Tộc đại ân, khả năng hắn ở trong mắt Hoang Khư, cũng là 1 đầu giun dế mà thôi.

Ở dạng này thế giới, Lục Minh chỉ có nhường bản thân không ngừng mạnh lên, mới có thể không bị người khác xem như giun dế, tùy ý ma diệt đi.

"Đi thôi!"

Lục Minh trong lòng thở dài một tiếng, quay người rời đi nơi này.

1 ngày này, Hoang Thành bá chủ, Cáp gia hủy diệt, cả nhà bị tru!

1 ngày này, truyền văn Cáp Mặc Đề chọc phải 1 vị không nên dây vào tuyệt thế thiên kiêu, người này mang theo Võ Đế giáng lâm, lật tay mòn hết Cáp gia!

1 ngày này, Hoang Thành cách cục đại biến, quần hùng tranh bá!.