Chương 1870: Kim Ô đại thái tử

Chương 1870: Kim Ô đại thái tử

~~~ lúc này, một tiếng Phượng Hoàng kêu to vang lên.

Hoàng Linh toàn thân đắm chìm trong Bất Tử Hỏa bên trong, một cái Phượng Hoàng trường minh, phóng lên tận trời.

Hoàng Linh tu vi, cùng Long Thần không sai biệt lắm, cũng đạt tới Đại Thánh đỉnh phong.

Mà Phượng Hoàng Cung, Thần Tượng Tông cái khác thiên kiêu, cũng bộc phát khí tức, ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Mặc Lang bọn họ.

Mặc Lang đám người sắc mặt biến rồi lại biến, theo bản năng lui lại.

"Ngu xuẩn mất khôn, đừng tưởng rằng bằng tu vi của các ngươi, liền có thể cùng Phong Tộc thiên kiêu chống lại, si tâm vọng tưởng, các ngươi chờ đó cho ta, đi!"

Kim Ô nhị thái tử lạnh lùng để lại một câu nói, cùng Mặc Lang đám người quay người rời đi.

Hoàng Linh cùng Long Thần liếc nhau một cái, đều từ 2 bên trong mắt, thấy được vẻ sầu lo.

Sau đó, bọn họ biệt viện.

"Hoàng Linh, Long Thần, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Cái kia Phong Tộc, là lai lịch thế nào?"

Lục Minh hỏi.

"Phong Tộc, chính là một cái cổ tộc, hơn nữa cái này Phong Tộc ẩn cư chi địa, lại chính là Cổ Nguyệt Thánh Địa, đoạn thời gian trước, Phong Tộc xuất thế, Phong Tộc thiên kiêu đi ra, gia nhập Nguyên Sơn Thánh Viện!"

"Phong Tộc thiên kiêu, cực kỳ bá đạo, muốn tại Nguyên Sơn Thánh Viện sáng lập một cái thế lực, muốn để Cổ Nguyệt Thánh Địa cái khác thiên kiêu, đều gia nhập bọn họ, giống Mặc Lang, Tử Cực Tông, Kim Ô nhất tộc các thế lực thiên kiêu, đều gia nhập Phong Tộc trận doanh, Cổ Nguyệt Thánh Địa, chỉ có chúng ta không có gia nhập!"

Hoàng Linh giải thích nói.

"Bọn họ quá bá đạo, gia nhập hay không, lúc đầu là tự do của chúng ta, nhưng Phong Tộc lại bắn tiếng, nếu là chúng ta không gia nhập, liền để chúng ta tại Nguyên Sơn Thánh Viện không ở lại được!"

Mộ Tình Tuyết nói tiếp, sắc mặt rất khó coi.

"Phong Tộc? Cổ Nguyệt Thánh Địa, thế mà ẩn cư một cái này cổ tộc!"

Lục Minh trong mắt, hiện lên một sợi phong mang.

"Phong Tộc thiên kiêu thực lực như thế nào?"

Lục Minh hỏi.

"Phong Tộc mạnh nhất một cái thiên kiêu, gọi là Vô Phong Trần, chính là vương thể, linh thể cũng là Thượng Đẳng Thiên Linh Thể, khống chế hủy diệt thiên phong pháp tắc, hơn nữa đã sớm đột phá Chí Thánh chi cảnh, là Nguyên Sơn Thánh Viện đông đảo thiên kiêu bên trong, mạnh nhất một nhóm người!"

Hoàng Linh nói.

"Chí Thánh cảnh vương thể, khó trách phách lối như vậy!"

Lục Minh khẽ chau mày.

Vương thể, lại đạt đến Chí Thánh cảnh, chiến lực tuyệt đối vô cùng đáng sợ.

~~~ lúc này, xa xa trên bầu trời, truyền ra một tiếng bén nhọn kêu to, một đạo kim sắc quang mang, lấy tốc độ đáng sợ, hướng về Lục Minh bọn họ chỗ cư trụ bay tới.

Đây là một cái Tam Túc Kim Ô, cánh xòe ra, khoảng chừng dài trăm thước, toàn thân đắm chìm trong Đại Nhật Thần Hỏa bên trong, như một vành mặt trời một dạng.

"Là Kim Ô đại thái tử!"

"Đoán chừng là đi đối phó Hoàng Linh, Long Thần những người kia!"

"Phong Tộc muốn thống nhất Cổ Nguyệt Thánh Địa thiên kiêu, hiển nhiên là nhìn trúng Hoàng Linh cùng Long Thần thiên phú, nhưng hai người bọn họ thiên phú tuy cao, nhưng tu vi dù sao còn thấp, chỉ sợ khó mà chống lại!"

"Đi xem một chút!"

Phụ cận sơn phong, có thật nhiều thiên kiêu cảm ứng được, nhao nhao bay lên không trung, quan sát từ đằng xa.

Tam Túc Kim Ô tốc độ cực nhanh, mấy hơi thở, liền bay đến Lục Minh bọn họ ở lại vị trí, hắn cánh chim một cái, mảng lớn Đại Nhật Thần Hỏa, hướng về Lục Minh bọn họ chiếu nghiêng xuống.

~~~ lúc này, Lục Minh bọn họ chính đang nói chuyện phiếm, bỗng nhiên, mọi người sắc mặt biến đổi.

"Đại Nhật Thần Hỏa, đáng chết!"

Hoàng Linh, Long Thần hai người đồng thời gầm thét một tiếng, thân hình phóng lên tận trời, bộc phát công kích, đem Đại Nhật Thần Hỏa đánh diệt.

Lục Minh, Hoang Lực đám người giật mình, không gấp động thủ.

Dát

Một tiếng vang vọng bầu trời kêu to vang lên, trong cao không, xuất hiện một cái thanh niên mặc kim bào, người này ánh mắt như điện, cực kỳ bá đạo, tại sau lưng hắn, có một đôi kim ô sí bàng, chậm rãi vỗ, đáng sợ khí tức kinh người, hướng về đem cả ngọn núi bao phủ đi vào.

"Chí Thánh chi cảnh!"

Lục Minh trong lòng hơi động, một cái này Tam Túc Kim Ô, lại có Chí Thánh tu vi.

"Kim Ô đại thái tử!"

Hoàng Linh, Long Thần đám người nói nhỏ, ánh mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Kim Ô đại thái tử, tại Cổ Nguyệt Thánh Địa cực kỳ nổi tiếng, tại Phong Tộc không có xuất thế trước đó, là Cổ Nguyệt Thánh Địa mạnh nhất thiên kiêu một trong, đặc biệt là gia nhập Nguyên Sơn Thánh Viện, mượn nhờ Nguyên Sơn Thánh Viện tài nguyên, nhất cử đột phá đến Chí Thánh chi cảnh, thanh danh càng tăng lên.

Bá! Bá!. . .

Kim Ô đại thái tử hậu phương, thân ảnh lấp lóe, có mười mấy bóng người, xuất hiện ở Kim Ô đại thái tử đằng sau, chính là Mặc Lang đám người.

"Hoàng Linh, Long Thần, ta khuyên các ngươi tốt nhất đầu hàng, gia nhập chúng ta, không muốn làm phản kháng vô vị, các ngươi nên minh bạch, phản kháng, chỉ là bọ ngựa đấu xe mà thôi!"

Mặc Lang quát lạnh, một bức cao cao tại thượng biểu lộ.

"Các ngươi muốn làm Phong Tộc chó, các ngươi làm đi, chúng ta có thể không có hứng thú!"

Long Thần nói.

"~~~ lớn mật!"

Kim Ô đại thái tử cánh sau lưng vỗ, hỏa diễm tràn ngập, càng có uy nghiêm, ánh mắt của hắn lạnh như băng đảo qua Long Thần cùng Hoàng Linh, nói: "Nguyên Sơn Thánh Viện bên trong, mặc dù không có khả năng giết các ngươi, nhưng trọng thương vẫn là có thể, nếu các ngươi không đồng ý, vậy sau này gặp một lần đánh một lần, để cho các ngươi ở trong Nguyên Sơn Thánh Viện không ở lại được!"

"Một cái bệnh chim, khẩu khí thật lớn, Nguyên Sơn Thánh Viện là các ngươi mở sao?"

1 đạo thanh âm giễu cợt, từ một tòa biệt viện bên trong truyền ra.

Ai

Kim Ô đại thái tử sắc mặt âm trầm, nhìn về phía tòa kia biệt viện.

Lại dám mắng hắn là bệnh chim, muốn chết!

Tiếp theo, mười mấy bóng người đạp không mà ra, đi ở phía trước chính là Lục Minh, Hoang Lực Thu Nguyệt đám người, theo sau lưng.

"Lục Minh!"

Mặc Lang, Kim Ô nhị thái tử đám người sắc mặt lập tức biến đổi.

"Nguyên lai ngươi chính là Lục Minh!"

Kim Ô lớn Thái tử ánh mắt càng lạnh hơn.

"Thật trăm phần trăm!"

Lục Minh cười một tiếng.

"Tốt, rất tốt, trước kia nếu không phải ta một mực tại Thiên Đế Thành, ngươi há có thể tại Cổ Nguyệt Thánh Địa giương oai, trước đó còn tưởng rằng ngươi không dám tới Cổ Nguyệt Thánh Địa, nếu đã tới, ta hôm nay liền hảo hảo giáo huấn ngươi, thay Cửu đệ bọn họ báo thù!"

Kim Ô đại thái tử trong mắt lóe lên sát khí lạnh như băng, nếu không phải thánh viện cấm chỉ giết chóc, hắn trực tiếp liền động thủ giết Lục Minh.

Bất quá, coi như không thể giết Lục Minh, cũng có thể hảo hảo lăng nhục một phen, trước mặt mọi người đem Lục Minh giẫm ở dưới chân, để cho hắn tại Nguyên Sơn Thánh Viện không ngẩng đầu được lên.

Oanh! Oanh!

Kim Ô đại thái tử liên tục dậm chân, trên người Đại Nhật Thần Hỏa, càng thêm nóng bỏng, hỏa diễm đầy trời, khí thế như điên, hướng về Lục Minh ép đi.

Hoàng Linh, Long Thần đám người, đều bộc phát khí tức, chuẩn bị cùng đối phương một trận chiến.

"Không nghĩ tới vừa ra tới liền đụng phải kiểu người như vậy, con chim này giao cho ta!"

Lục Minh sau lưng, Hoang Lực nhếch miệng cười một tiếng, ánh mắt lộ ra cường thịnh chiến ý, dậm chân mà ra, hướng về Kim Ô đại thái tử đi đến.

Lục Minh đứng yên bất động, Hoang Lực muốn động thủ, liền để hắn hoạt động một chút a.

"Liền bằng ngươi, chỉ là Đại Thánh cảnh, gục xuống cho ta!"

Kim Ô đại thái tử một bức cao cao tại thượng biểu lộ, tùy ý quét Hoang Lực một chút, một chưởng vỗ ra, hỏa diễm ngưng tụ, hình thành một cái hỏa diễm cự chưởng, hướng về Hoang Lực đánh xuống.

"Nằm sấp em gái ngươi! Bệnh chim, nằm xuống là ngươi!"

Hoang Lực rống to, bắp thịt cả người khối khối nhô lên, đấm ra một quyền, trực tiếp đem hỏa diễm cự chưởng oanh bạo, thân hình không ngừng, cực tốc phóng tới Kim Ô đại thái tử, một quyền hướng về Kim Ô đại thái tử đánh tới.

Kim Ô đại thái tử biến sắc, bấm tay như trảo, 1 trảo hướng về Hoang Lực chộp tới..