Chương 1872: Đại chiến Kim Ô đại thái tử

Chương 1872: Đại chiến Kim Ô đại thái tử

Kim Ô đại thái tử, trong lòng lửa giận ngút trời, ánh mắt âm trầm hết sức.

"Không dám chiến, vậy liền lăn!"

Lục Minh hét lớn, thanh âm rất xa truyền ra ngoài.

"Chiến liền chiến, Lục Minh, ngươi ta lên sinh tử chiến đài, một trận sinh tử, hôm nay ta tất sát ngươi!"

Kim Ô đại thái tử thét dài.

Tốt

Lục Minh khóe miệng hơi hơi cong lên, trong mắt tràn ngập ra lãnh quang, nói: "Thu Nguyệt, Hoang Lực, các ngươi lui ra, để cho ta đi!"

"Tốt, ha ha!"

Hoang Lực cười to, lại mãnh liệt liên tục oanh ra mấy quyền, cùng Thu Nguyệt thân hình lui lại.

Kim Ô đại thái tử toàn thân Đại Nhật Thần Hỏa vừa thu lại, hóa thành 1 người mặc kim bào thanh niên cao lớn, nhìn về phía Lục Minh, trong mắt tràn đầy sát cơ.

"Đi, đi sinh tử chiến đài!"

Kim Ô đại thái tử quay người đi, Mặc Lang, Kim Ô nhị thái tử đám người đi theo.

Lục Minh, Hoàng Linh, Long Thần đám người, cũng hướng về cái hướng kia đi.

"Muốn tiến hành sinh tử chiến, đi, đi xem một chút!"

Nơi xa ngắm nhìn đám người, cũng nhao nhao theo mà đi.

Không lâu sau đó, bọn họ đi tới hoàn toàn trống trải chi địa, nơi này, có một tòa thật to chiến đài, hiện lên tử kim sắc, nghe nói, loại này chiến đài, chính là Đại Đế lấy đặc thù kim loại chế thành, thông thường Võ Đế, đều khó mà phá mở, ở phía trên, có thể thỏa thích một trận chiến.

Kim Ô đại thái tử đi đầu đạp vào chiến đài, bắn ra sát cơ mãnh liệt, nhìn chằm chằm Lục Minh, hét lớn: "Lục Minh, đi tìm cái chết!"

Lục Minh nhàn nhạt một lần, một bước bước ra, cũng bước lên chiến đài.

"Lục Minh ca ca ủng hộ, làm thịt hắn, ta muốn ăn thịt chim, chiêm chiếp!"

Phao Phao vung vẩy lên nắm tay nhỏ kêu la om sòm, để cho Kim Ô nhất tộc mấy vị thiên kiêu, sắc mặt khó coi muốn chết.

Cái này tiểu bất điểm, lại muốn ăn Kim Ô thịt, để bọn hắn một trận bực mình.

Nhưng hết lần này tới lần khác, còn có người tràn đầy phấn khởi.

"3 đầu chân này thịt chim ăn ngon không? Không có độc chứ?"

Hoang Lực một bộ hàm hàm bộ dáng.

"Không có độc không có độc, còn ăn thật ngon, trước kia ta và Lục Minh ca ca nếm qua một cái cánh, chất thịt tươi non, hợp với rượu ngon, thực ăn thật ngon đấy, chiêm chiếp!"

Phao Phao vừa nói, mắt to híp lại, lè lưỡi liếm môi một cái, một bức phi thường hoài niệm bộ dáng.

"Ăn ngon như vậy?"

Hoang Lực, Hoang Địa chờ Hoang tộc thanh niên nhếch miệng, hai mắt tỏa ánh sáng, nhìn chằm chằm trên chiến đài Kim Ô đại thiên tử, hận không thể tại Kim Ô đại thái tử trên người cắn một cái.

Kim Ô đại thái tử, còn có Kim Ô nhị thái tử mấy cái Kim Ô nhất tộc thiên kiêu, kém chút một ngụm máu tươi phun ra, khí toàn thân phát run.

Hết lần này tới lần khác Lục Minh còn mỉm cười, nói: "Không có ý tứ, trong nhà tiểu hài không tốt nuôi, khẩu vị tương đối nặng, các ngươi liền cống hiến một cái đi!"

Cống hiến em gái ngươi a!

Kim Ô đại thái tử kém chút chửi ầm lên, cuối cùng tiếng rống to: "Lục Minh, hôm nay ta sẽ nuốt ngươi, giết!"

Kim Ô đại thái tử hóa thành bản thể, cánh chim một cái, hướng về Lục Minh đánh giết đi.

Vô cùng sắc bén ba cái lợi trảo, chụp vào Lục Minh, muốn đem Lục Minh xé rách.

Oanh

Lục Minh thánh lực vận chuyển, một thân tu vi, cũng triển lộ không thể nghi ngờ.

Bốn phía người quan chiến, tất cả đều là sững sờ.

"Đại Thánh đỉnh phong, người này chỉ có Đại Thánh đỉnh phong, thế mà liền dám cùng Kim Ô đại thái tử lên sinh tử chiến đài, thật to gan!"

"Người này chết chắc, vừa rồi trận chiến kia, hai cái Đại Thánh viên mãn vương thể, mới có thể cùng Kim Ô đại thái tử một trận chiến, người này Đại Thánh đỉnh phong tu vi, không thể nào là Kim Ô đại thái tử đối thủ."

"Người này vừa tới Nguyên Sơn Thánh Viện, liền muốn vẫn lạc, thực sự là đáng tiếc!"

Lục Minh một triển lộ tu vi, bốn phía những cái kia thiên kiêu đều lắc đầu một cái.

Những cái này thiên kiêu thiên phú rất mạnh, kiến thức rộng rãi, đặc biệt là trong khoảng thời gian này, thấy qua bao nhiêu thiên tài?

Nhưng nếu muốn tại Đại Thánh đỉnh phong, cùng Kim Ô đại thái tử bậc này thiên kiêu một trận chiến, gần như không có khả năng?

Coi như cái kia có chừng mấy vị Thượng Thiên Chi Tử, chỉ sợ cũng rất khó làm được.

Bọn họ đều cho rằng, Lục Minh chết chắc.

Nhưng sau một khắc, tất cả mọi người con ngươi đột nhiên trừng lớn.

"Đó là cái gì pháp tắc?"

"Hỗn độn pháp tắc, là hỗn độn pháp tắc, cái tổ, lại một cái Thượng Thiên Chi Tử!"

Rất nhiều người rống to, khiếp sợ không thôi.

Oanh

~~~ lúc này, Lục Minh một quyền, cùng Kim Ô đại thái tử lợi trảo đánh vào cùng một chỗ, bạo khởi một tiếng kịch liệt oanh minh, sau đó, Kim Ô đại thái tử thân thể to lớn, bị Lục Minh đánh bay ra ngoài, mà Lục Minh bản thân, thân hình cũng lui về sau một đoạn.

Cân sức ngang tài!

Rất nhiều người tâm lý rung động, Lục Minh thế mà chặn lại Kim Ô đại thái tử công kích, dựa vào Đại Thánh đỉnh phong tu vi, cái này quá để cho người ta chấn kinh rồi.

Chết

Kim Ô đại thái tử thét dài, cánh chim mở ra, đột nhiên vỗ, lần thứ hai nhào về phía Lục Minh, triển khai càng thêm cuồng bá tiến công.

Lục Minh vận chuyển trấn ngục thiên công, hỗn độn pháp tắc bao trùm quanh thân, mỗi đấm ra một quyền, đều có một khối Trấn Ngục Bia hiện lên, hướng về Kim Ô đại thái tử trấn áp tới.

Hai người liên tục đối bính, cũng là cân sức ngang tài.

"Đại Nhật Phần Thiên!"

"Hỗn Độn Kiếp Chỉ!"

Kim Ô đại thái tử cùng Lục Minh, đồng thời thi triển ra thần thông chi thuật.

Một khỏa to lớn mặt trời, cùng một cái to lớn ngón tay, đánh vào cùng một chỗ.

Cả hai lẫn nhau giằng co một đoạn thời gian, cuối cùng, mặt trời không địch lại, bị Hỗn Độn Kiếp Chỉ điểm bạo, Kim Ô đại thái tử thân hình điên cuồng lui lại.

Tại thần thông chi thuật so đấu bên trong, Lục Minh chiếm cứ ưu thế.

Bây giờ, Lục Minh Hỗn Độn Kiếp Chỉ hỏa hầu, đã dần dần tới gần bảy thành, uy lực mạnh, đủ để sánh được phổ thông pháp tắc làm hạch tâm thần thông chi thuật chín thành uy lực.

Mà Kim Ô đại thái tử thần thông chi thuật, chỉ có tám thành hỏa hầu mà thôi.

Giết

Lục Minh hướng về Kim Ô đại thái tử đánh tới, ngón tay không điểm đứt ra, mấy cây Hỗn Độn Kiếp Chỉ đồng thời hình thành, thẳng hướng Kim Ô đại thái tử.

Kim Ô đại thái tử toàn lực bộc phát, hỏa diễm đầy trời, hình thành từng khỏa mặt trời, hướng về Lục Minh đánh tới.

Trên chiến đài, oanh minh không ngừng, phủ đầy Đại Nhật Thần Hỏa cùng hỗn độn pháp tắc chi lực.

Phong

Lục Minh tay phải điểm ra Hỗn Độn Kiếp Chỉ, tay trái vận chuyển trận đạo pháp tắc, vô tận phù văn xuất hiện, hình thành đáng sợ phong ấn chi lực, trực tiếp xuyên thấu qua Kim Ô đại thái tử Đại Nhật Thần Hỏa, hướng về toàn thân hắn phủ tới.

Phong ấn chi lực, muốn đem Kim Ô đại thái tử phong ấn.

Mà 1 màn này, cũng chấn động cái khác người quan chiến.

"Hai loại pháp tắc, người này, sao có thể khống chế hai loại pháp tắc!"

"Một loại tối cường pháp tắc, một loại vương đạo pháp tắc, không thể tưởng tượng nổi, không thể tưởng tượng nổi!"

Hiện trường người, đều là tới từ các nơi thiên kiêu, kiến thức rộng rãi, nhưng là chưa từng có gặp qua như Lục Minh dạng người này, khó mà ức chế nội tâm kích động, có ít người càng là rống to lên.

"Không tốt!"

Kim Ô nhị thái tử, Mặc Lang đám người sắc mặt đại biến.

Kim Ô đại thái tử, rơi vào hạ phong.

Giờ phút này, Kim Ô đại thái tử bản thân, cũng là tâm thần chấn động, lộ ra vẻ kinh hãi.

Lục Minh chiến lực, vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn.

"Phá cho ta!"

Kim Ô đại thái tử thét dài, tại sau lưng hắn, xuất hiện một đôi cánh, hào quang vạn đạo, 1 phiến phía dưới, như thiên đao một dạng xẹt qua, liền đem bao trùm ở toàn thân trận đạo pháp tắc đánh tan.

Sau đó vô tận hỏa diễm lan tràn ra, đem Lục Minh Hỗn Độn Kiếp Chỉ yên diệt.

Bá

Đôi kia cánh, bám vào Kim Ô đại thái tử trên người, để cho khí tức của hắn, điên cuồng tăng lên..