Chương 1877: Kịch liệt giao phong

Chương 1877: Kịch liệt giao phong

"Cực Lực Thần Tượng Quyền!"

Một tiếng tượng minh, vang vọng thương khung, Long Thần thánh lực sôi trào, đấm ra một quyền, một cái to lớn Thái Cổ Long Tượng xuất hiện, ngửa mặt lên trời gào to, chân đạp bầu trời, hướng về phía trước phóng đi.

"Cực Lực Tinh Thần Quyền!"

Hoang Lực đồng dạng đấm ra một quyền, hắn nắm đấm bên trên, một ngôi sao xuất hiện, phảng phất hắn đang thôi động lấy tinh thần mà đi, hướng về vòi rồng đánh tới.

2 người quyền kình, cũng là vô cùng sung mãn vĩ lực, lấy lực phá vạn pháp, lấy lực phá thương khung.

Cự tượng cùng tinh thần, phân biệt cùng 2 đạo vòi rồng va chạm cùng một chỗ, bộc phát ra kinh thiên oanh minh, cuối cùng, 2 đạo vòi rồng phân biệt bị ngăn lại, tiêu tán ở trong thiên không.

Liên tục hai chiêu bị ngăn lại, để cho Phong Vô Trần sắc mặt, có chút âm trầm.

Hắn nhưng là Chí Thánh chi cảnh, không thể tuỳ tiện cầm xuống hai cái Đại Thánh cảnh người, nói ra đều có chút mất mặt.

"Hủy Diệt Bạo Phong Chi Nhận!"

Phong Vô Trần hét lớn, thân thể của hắn 4 phía, xuất hiện vô số thanh đao lưỡi, vô cùng sắc bén, lại có lực lượng hủy diệt.

Hưu! Hưu! Hưu . . .

~~~ từng đạo từng đạo Hủy Diệt Bạo Phong Chi Nhận, hướng về Long Thần cùng Hoang Lực phóng đi.

Long Thần cùng Hoang Lực dốc hết toàn lực chống đối, nhưng bọn hắn tu vi dù sao quá yếu, tràn ngập nguy hiểm.

"Vậy những người này, liền giao cho chúng ta a!"

Có Phong Tộc thiên kiêu, theo dõi Phượng Hoàng Cung, Thần Tượng Tông những người khác, hướng về bọn họ dậm chân mà ra.

Mặc Lang, Kim Ô nhị thái tử đám người đi theo, hướng về phía trước phát động đáng sợ thế công.

"Tin tức truyền ra, triệu tập nhân thủ, sau đó toàn lực phòng ngự!"

Phượng Hoàng Cung 1 vị thiên kiêu hét lớn, đám người nhao nhao lấy truyền âm ngọc phù tin tức truyền ra, sau đó triển khai phòng ngự chi thế.

Bọn họ có ít người còn tại Thánh Viện vài chỗ tu luyện, cũng không ở đây.

Bọn họ nhân số ít, chỉ có thể phòng ngự.

Hoang Tộc mấy cái thanh niên, dậm chân hướng về phía trước, đứng ở đám người phía trước nhất, to lớn chiến phủ, Lang Nha Bổng bạo oanh mà ra, đem mấy cái thiên kiêu đánh bay ra ngoài.

"Thật mạnh, có mấy cái là Thượng Đẳng Thiên Linh Thể, những người này thể trạng khôi ngô, khác hẳn với thường nhân, rốt cuộc là lai lịch thế nào?"

Mặc Lang cùng 1 vị Hoang Tộc thanh niên đối một chiêu, thân thể trực tiếp bị oanh bay, thân thể run lên, cánh tay truyền đến trận trận đau nhói, kém chút bị đánh nứt xương cốt.

"Có thể là cổ tộc một trong, Hoang Tộc người!"

1 cái Phong Tộc thiên kiêu mở miệng.

Cùng là cổ lão chủng tộc, bọn họ tự nhiên biết rõ Hoang Tộc.

"Cổ tộc!"

Mặc Lang đám người hít vào một hơi.

Cổ tộc, từ thời đại viễn cổ liền truyền thừa xuống, có được đáng sợ bí pháp, nội tình sâu không lường được.

Bất kỳ một cái nào cổ tộc, đều không thể coi thường được.

"Mấy cái này Hoang Tộc giao cho chúng ta, các ngươi ứng phó những người khác!"

Phong Tộc thiên kiêu mở miệng, trên người tràn ngập đáng sợ cuồng phong, hướng về Hoang Tộc thanh niên đánh tới.

Mà Mặc Lang đám người, tấn công về phía những người khác.

Mặc dù, ở trong Nguyên Sơn Thánh Viện, không thể giết giết, nhưng chỉ cần không phế, không giết chết là được.

Bọn họ gần đây muốn đem Phượng Hoàng Cung, Thần Tượng Tông những cái này ngu xuẩn mất khôn người đánh cái gần chết, sau đó ném ra Nguyên Sơn Thánh Viện.

Hoang Tộc, Phượng Hoàng Cung, Thần Tượng Tông, Lôi Thần Tông các Tông môn nhân, nhân số tương đối ít, trong lúc nhất thời hoàn toàn ở vào hạ phong, có ít người đã thụ thương.

Mà Long Thần cùng Hoang Lực, cũng không chịu nổi, đồng dạng hoàn toàn ở vào hạ phong, bị chấn động đến liên tiếp lui về phía sau.

Nếu không phải hai người bọn họ cũng là tu luyện cực lực pháp tắc, đồng thời linh thể cũng là để lực lượng sở trường, cái này cũng mang ý nghĩa, lực phòng ngự đồng dạng vô cùng cường đại, nếu không, chỉ sợ đã bị thua.

Nhưng dù vậy, cũng không chống đỡ được quá lâu.

Mắt thấy bọn họ tràn ngập nguy hiểm thời điểm, nơi xa một bóng người cực tốc bay tới, người còn chưa tới, băng lãnh cùng hơi thở nóng bỏng liền bộc phát ra, hai thanh loan đao cực tốc xoay tròn, hình thành đáng sợ lực lượng hủy diệt, hướng về Phong Vô Trần ép tới.

Thu Nguyệt đến!

"Âm dương pháp tắc!"

Phong Vô Trần ánh mắt hơi hơi ngưng tụ, một tay phất lên, từng đạo từng đạo Hủy Diệt Bạo Phong Chi Nhận, hướng về Thu Nguyệt chém tới, cùng Thu Nguyệt hai thanh loan đao không ngừng phát sinh va chạm, đốm lửa bắn tứ tung.

Giết

Giết

Long Thần cùng Hoang Lực bắt một chút cơ hội, phát động tấn công mạnh, liên tục đánh tan mấy chục đạo hủy diệt phong bạo chi nhận, quyền kình như trường hồng quán nhật, hướng về Phong Vô Trần đánh tới.

"Nghĩ phản kích, còn kém xa!"

Phong Vô Trần quát lạnh, há miệng thổi, từ trong miệng hắn, thổi ra vô tận cuồng phong, bể nát Long Thần cùng Hoang Lực quyền kình.

Thu Nguyệt, Long Thần, Hoang Lực liên thủ, cùng Phong Vô Trần triển khai kịch chiến.

"3 vị Đại Thánh viên mãn vương thể, thật đúng là kinh người, bất quá coi như ba người liên thủ, cũng chưa chắc có thể cùng Phong Vô Trần một trận chiến!"

"Không sai, nếu lại nhiều một người, chỉ sợ có thể một trận chiến!"

"Kia Hoàng Linh, không biết đột phá Đại Thánh viên mãn hay không!"

Nơi xa đám người, nghị luận ầm ĩ.

Bá! Bá!. . .

Mà lúc này, không ngừng có thân ảnh từ đằng xa bay tới, là Phượng Hoàng Cung, Thần Tượng Tông, Hoang Tộc ở địa phương khác tu luyện giả, bọn họ thu đến truyền âm, vội vàng chạy đến.

"Ăn gia gia ngươi hai chùy!"

Hoang Địa vung vẩy lên hai cái cự chùy, từ đằng xa lao nhanh mà đến, đại chùy như như gió lốc, đánh tới hướng Kim Ô nhị thái tử.

Đại chùy bên trên kia kinh người uy áp, để cho Kim Ô nhị thái tử quá sợ hãi, tràn ngập Đại Nhật Thần Hỏa, toàn lực chống đối.

Nhưng đại chùy rơi xuống thời điểm, Kim Ô nhị thái tử kêu thảm, một đôi cánh đều nổ bể ra đến, thân thể quăng ra ngoài, bị thương nặng.

Kim Ô nhị thái tử mặc dù cũng là Đại Thánh viên mãn tu vi, nhưng linh thể chỉ là Trung Đẳng Thiên Linh Thể, căn bản không địch lại Hoang Địa, một chiêu bị trọng thương.

Theo Hoang Tộc, Phượng Hoàng Cung các Tông cửa thiên kiêu chạy về, bọn họ rốt cục chậm rãi ổn định cục diện, nhưng y nguyên rơi vào hạ phong.

Dù sao, đối phương có Phong Tộc thiên kiêu, tăng thêm Thiên Lang Tháp, Vạn gia, Kim Ô nhất tộc. . . . Cổ Nguyệt Thánh Địa, tối thiểu có mười cái tông môn thiên kiêu, đầu phục Phong Tộc, này như vậy tông môn thiên kiêu hội tụ vào một chỗ, về số người nhiều lắm.

Hoang Tộc, Phượng Hoàng Cung các Tông môn nhân, chỉ có thể phòng ngự, cũng không thể triển khai phản kích.

Hơn nữa theo thời gian trôi qua, thụ thương người, càng ngày càng.

Đúng lúc này, một tiếng Phượng Hoàng kêu to, vang vọng thương khung, một cái Liệt Diễm Phượng Hoàng, cực tốc bay tới, đem Thiên Lang Tháp, Kim Ô nhất tộc đại lượng thiên kiêu bao phủ.

"Là Bất Tử Hỏa!"

Có người kinh hô.

Đụng! Đụng!. . .

Liệt Diễm Phượng Hoàng kêu to, Bất Tử Hỏa pháp tắc vận chuyển, nguyên một đám Thanh Niên Thiên Kiêu bị đánh bay ra ngoài, phun máu phè phè, có chút tu vi yếu, trực tiếp trọng thương, không sức tái chiến.

"Là Hoàng Linh, đáng chết, nàng cũng đột phá Đại Thánh viên mãn!"

Mặc Lang gầm thét.

Sau một khắc, 1 đạo bất tử hỏa diễm hướng về Mặc Lang công tới, đem Mặc Lang đánh bay ra ngoài, miệng phun máu tươi.

Hoàng Linh, đột phá Đại Thánh viên mãn, đồng cấp bên trong, cơ hồ là quét ngang.

Cho dù Phong Tộc có mấy cái Thượng Đẳng Thiên Linh Thể thiên kiêu, cũng không phải nàng đối thủ, bị Hoàng Linh áp chế gắt gao, cuối cùng bị Hoàng Linh kích thương, chiến lực yếu đi rất nhiều.

Có Hoàng Linh gia nhập, bọn họ bên này, lập tức ổn định thế cục, lấy được ưu thế.

"Hoàng Linh, ngươi đi tương trợ Long Thần bọn họ, nơi này chúng ta ngăn trở!"

Mộ Tình Tuyết kêu lên.

Hoàng Linh đả thương đối phương mấy cái tối cường thiên kiêu, đối phương chiến lực đại nhược, mà bọn họ bên này, có Hoang Tộc cường giả phối hợp, tự vệ không có vấn đề.

"Tốt, các ngươi cẩn thận!"

Hoàng Linh để lại một câu nói, thân hình khẽ động, Bất Tử Hỏa hình thành Phượng Hoàng kêu to một tiếng, phóng tới Phong Vô Trần..