Chương 1881: Hoang Lực phá Chí Thánh

Chương 1881: Hoang Lực phá Chí Thánh

Cho dù cùng là vương thể, tu vi cảnh giới cũng giống nhau, thực lực cũng có mạnh có yếu.

Ý thức chiến đấu mạnh yếu, thần thông chi thuật mạnh yếu, đối với pháp tắc vận dụng, những cái này đều quyết định một chiến lực cá nhân mạnh yếu.

Hơn nữa, cho dù cùng là vương đạo pháp tắc, uy lực cũng có mạnh yếu.

Có chút vương đạo pháp tắc, uy lực cực kỳ đáng sợ, vượt qua mặt khác vương đạo pháp tắc.

Như Lạc Thiên Y thiên huyễn pháp tắc, bất động thanh sắc, có thể để người lâm vào vô biên huyễn cảnh bên trong.

Còn có La Thương Khung tước đoạt pháp tắc, truyền thuyết có thể tước đoạt tất cả, càng thêm bá đạo.

"La Phá Không, chúng ta đi!"

Không Lãng hét lớn một tiếng, sau đó không dám ham chiến, thân hình hướng về nơi xa lấp lóe.

La Phá Không lộ ra một tia vẻ không cam lòng, thân hình khẽ động, cũng hướng nơi xa đi.

Lục Minh cũng không truy kích.

Thực lực của hắn mặc dù so sánh lại La Phá Không mạnh, nhưng cũng có hạn, La Phá Không một lòng muốn đi, lấy hắn xuyên thấu pháp tắc tốc độ kinh khủng, hắn cũng không để lại đối phương.

"Rút lui!"

Nhìn thấy La Phá Không, Không Lãng trước sau rút đi, Phong Vô Trần nào dám ham chiến, hét lớn một tiếng, hóa thành 1 trận cuồng phong, hướng về nơi xa bỏ chạy, trong khoảnh khắc biến mất không còn tăm tích.

Những người khác cũng nhao nhao bỏ đối thủ, điên cuồng bỏ chạy.

"Con mẹ nó, tính tiểu tử này trốn được nhanh, lần sau nhất định phải giết hắn!"

Hoang Lực hùng hùng hổ hổ, phi thường khó chịu.

Hắn ở Hoang Tộc thế hệ trẻ tuổi bên trong, là vô địch tồn tại, vẫn là lần đầu đang cùng cùng thế hệ trong giao chiến, bị đánh thảm như vậy.

"Lạc Thiên Y, đa tạ!"

Lục Minh hướng về Lạc Thiên Y đi đến, mỉm cười nói.

"Cùng ta, không cần nói cảm ơn?"

Lạc Thiên Y mỉm cười, nói: "Ta trước đó đang bế quan, vừa xuất quan liền nghe nói nơi này có đại chiến, đi tới nhìn một chút, không nghĩ tới là các ngươi, đáng tiếc đến chậm một bước!"

"Không muộn, vừa vặn!"

Lục Minh cười nói.

"Kia Lục Minh, cùng Lạc Thiên Y cũng quen thuộc?"

"Nhiều cường giả như vậy hội tụ, thật là kinh người!"

Có người sợ hãi thán phục.

Lục Minh thế mà cũng cùng Lạc Thiên Y quen biết, tăng thêm Lạc Thiên Y, Lục Minh 1 bên kia thiên tài, nhiều lắm a.

Vương thể đều có 5 cái, tăng thêm Lục Minh bản thân Hỗn Độn Chi Thể, cỗ lực lượng này, quá mức kinh người.

"Hơn nữa mỹ nữ thật nhiều, để cho người ta hâm mộ a!"

Có người cảm thán, lập tức lấy được rất nhiều người đồng ý.

Lạc Thiên Y, Thu Nguyệt, Hoàng Linh 3 người, không người nào là kinh diễm thời gian mỹ nữ, tùy tiện 1 cái, cũng là Nguyên Sơn Thánh Viện xếp tại nhất đỉnh cấp mỹ nữ.

Mà 3 người, lại đều cùng Lục Minh quen biết, há có thể không nhường người hâm mộ?

"Tiểu tử này, thật đúng là hoa tâm a, không biết ta kia muội muội thế nào? Lấy nàng kia cao ngạo tính tình, nhẫn sao? Thực sự là chờ mong a!"

Tạ Niệm Quân khẽ cười một tiếng.

Rất nhiều người nhìn về phía Tạ Niệm Quân, chẳng lẽ này Cổ Thánh Tộc thiên chi kiêu nữ, cũng cùng Lục Minh nhận biết?

"Đại chiến đã kết thúc, chúng ta đi thôi!"

Tạ Niệm Quân nói, quay người rời đi.

Cổ Thánh Tộc thiên kiêu đi theo Tạ Niệm Quân sau lưng, tựa hồ lấy nàng cầm đầu.

Sau đó, có ít người cũng quay người rời đi.

"Hoàng Linh, Hoang Lực, các ngươi đều bị thương, trước chữa thương a!"

Lục Minh nhìn về phía Hoàng Linh đám người.

Tốt

Hoàng Linh, Hoang Lực, Long Thần, Thu Nguyệt, còn có mặt khác 1 chút thụ thương người, cứ như vậy xếp bằng ở không trung, nuốt xuống đan dược, bắt đầu chữa thương.

Không lâu sau đó, Hoàng Linh cái thứ nhất kết thúc chữa thương.

Nàng chính là Bất Tử Thiên Hoàng Thể, sinh mệnh lực hết sức dồi dào, danh xưng bất tử, trọng thương nữa, cũng có thể rất nhanh khỏi hẳn.

Sau đó, Long Thần, Thu Nguyệt, cũng kết thúc chữa thương, hai người bọn họ thương thế, không phải rất nặng.

Chỉ có Hoang Lực, lúc trước hắn chính diện chọi cứng Hoang Lực, thân thể bị xuyên thủng mấy cái lỗ thủng, thụ thương rất nặng.

~~~ lúc này, hắn cơ bắp nhúc nhích, mấy cái lỗ thủng một lần nữa bổ khuyết lên.

Oanh

Đột nhiên, 1 cỗ cường đại khí tức, từ Hoang Lực trên người bộc phát ra.

"Đây là . . . Chí Thánh khí tức!"

Lục Minh vừa trừng mắt, sau đó lộ ra vui mừng.

Hoang Lực đi qua 1 trận đại chiến, thế mà đột phá, phá nhập Chí Thánh chi cảnh.

Bất quá cái này cũng bình thường, Hoang Lực tu vi, đã sớm đạt đến Đại Thánh viên mãn, là bọn hắn những người này, tiếp cận nhất Chí Thánh cảnh giới, mà sau khi được qua trong khoảng thời gian này tu luyện, lại đi qua vừa rồi 1 trận đại chiến, kích phát tiềm lực, nhất cử đột phá, cũng không kỳ quái.

"Ha ha ha, Hoang Lực đột phá Chí Thánh!"

"Quá tốt rồi!"

Hoang Tộc những người khác, cũng là đại hỉ.

Mà Hoàng Linh, Long Thần đám người, cũng đều lộ ra nét mừng.

Hoang Lực đột phá, về sau thực lực bọn hắn, liền sẽ mạnh hơn.

Phong Vô Trần còn muốn đối phó bọn hắn, sẽ không có dễ dàng như vậy.

Hoang Lực đột phá Chí Thánh, y nguyên liền có thể chiến Phong Vô Trần.

Có ít người ở phía xa quan sát, còn không có rời đi thiên kiêu, cũng là giật nảy cả mình.

Hoang Lực đột phá Chí Thánh, 1 cái vương thể Chí Thánh, tuyệt đối cường đại, lại thêm Lục Minh kia sức chiến đấu đáng sợ, Lục Minh đám người kia, sẽ thành Nguyên Sơn Thánh Viện, 1 cỗ không thể khinh thường lực lượng.

"Trong khoảng thời gian này, Nguyên Sơn Thánh Viện, rất nhiều người đều đang đột phá, qua một đoạn thời gian, Nguyên Sơn Thánh Viện sợ rằng sẽ bộc phát ra càng thêm đặc sắc va chạm!"

"Không sai, kỳ thật có không ít vương thể, tu vi còn chưa phá Chí Thánh cảnh, chờ những người này đều phá nhập Thánh cảnh, va chạm sẽ càng thêm kịch liệt, đó đúng là chân chính đại thế!"

"Còn có mạnh nhất đám người kia, một mực tại Chí Thánh chiến trường tu luyện, chờ bọn hắn phá quan mà ra, sợ rằng sẽ mạnh hơn, chúng ta cũng phải nỗ lực, bằng không thì ở nơi này đại thế bên trong, sợ rằng sẽ trở thành người khác đá đặt chân!"

1 chút thiên kiêu nghị luận, cảm giác tràn đầy áp lực, nhưng lại tràn đầy chờ mong.

Ai cũng muốn ở nơi này xán lạn đại thế bên trong, bộc phát ra chói lọi hỏa hoa, làm cho tất cả mọi người khắc ghi.

Hô hô hô . . .

Thiên Địa, vô tận thiên địa nguyên khí, hướng về Hoang Lực hội tụ đi.

"Giúp hắn một chút sức lực!"

Lục Minh vung tay lên, đại lượng nguyên thạch sụp đổ, hóa thành cuồn cuộn nguyên khí, hướng về Hoang Lực dũng mãnh lao tới, Long Thần đám người, cũng xuất ra đống lớn nguyên thạch, oanh bạo ra.

Vô tận nguyên khí, bị Hoang Lực hấp thu, hắn khí tức, càng ngày càng mạnh, cuồn cuộn thánh lực, như lang yên một dạng xông vào không trung.

Ước chừng đi qua mấy giờ, Hoang Lực khí tức, mới thu liễm, mở hai mắt ra.

"Ha ha ha, Long Thần, ngươi cần phải nhanh lên tu luyện, bằng không thì, ta có thể không có đối thủ!"

Hoang Lực cười to, sau đó nhìn về phía Lục Minh, nói: "Lục Minh, lúc nào cùng ta đại chiến một trận?"

"Không rảnh!"

Lục Minh trực tiếp cự tuyệt, bị cái này chiến đấu cuồng quấn lên, có thể không sống yên lành được.

Hoang Lực bất đắc dĩ sờ lên đầu, để rất nhiều người cười ha ha.

"Đi thôi, chúng ta trở về, Lạc Thiên Y, cùng một chỗ sao?"

Lục Minh nhìn về phía Lạc Thiên Y.

"Tốt!" Lạc Thiên Y gật đầu mỉm cười, phong tình vạn chủng, để Thần Tượng Tông, Phượng Hoàng Cung, còn có Hoang Tộc 1 chút thanh niên, nhìn hai mắt đăm đăm.

~~~ ngoại trừ Hoàng Linh cùng Long Thần, những người khác phi thường tò mò.

Lạc Thiên Y, Dao Trì Tiên Cung truyền thừa thánh nữ, xinh đẹp tuyệt trần tuyệt sắc mỹ nữ, thế mà lại xuất thủ tương trợ Lục Minh, hơn nữa cùng Lục Minh, giống như rất quen bộ dáng, thậm chí, còn có chút nghe Lục Minh mà nói.

Cái này khiến rất nhiều người ý nghĩ kỳ quái.

Thu Nguyệt nháy mắt, nhìn một chút Lục Minh, lại nhìn một chút Lạc Thiên Y, không biết suy nghĩ cái gì!

Một hồi, một đoàn người về tới chỗ ở, hội tụ ở một gian rộng lớn biệt viện bên trong..