Chương 1883: Phá kỷ lục

Chương 1883: Phá kỷ lục

Sau một lúc lâu, người thanh niên kia, lại là hét lớn một tiếng.

Khanh

Lại là một tiếng kiếm minh, Thiên Đế chi kiếm, lại bị bới ra một thước, đạt tới sáu thước.

"~~~ chuôi này kiếm, tựa như là một chuôi thạch kiếm!"

Lục Minh quan sát tỉ mỉ, phát hiện một thanh kiếm này, tựa hồ là bằng đá, giống như là một loại kỳ dị thạch đầu, mài giũa mà thành.

"Sáu thước, người này thật là lợi hại, một dạng vương thể, chỉ có thể rút ra năm thước, người này thế mà có thể rút ra sáu thước, không thể tầm thường so sánh!"

"~~~ bất quá sáu thước chính là hắn cực hạn, xưa nay có ghi chép, một dạng vương thể, có thể rút ra năm thước, 1 chút đặc biệt đáng sợ vương thể, có thể rút ra sáu thước, mà Thượng Thiên Chi Tử, một dạng có thể rút ra bảy thước, kỷ lục cao nhất, chính là tám thước, nhưng xưa nay đều rất ít gặp!"

"Xác thực như thế!"

Rất nhiều người nghị luận, mà người thanh niên kia, rút ra sáu thước về sau, quả nhiên đã đến cực hạn, về sau liên tục mấy lần bộc phát, thanh kiếm kia đều không nhúc nhích tí nào.

Cuối cùng, thanh niên chỉ có thể từ bỏ, thu lực lui lại, thanh kiếm kia, một lần nữa chui vào đến trong bình đài.

"Có ý tứ, Thu Nguyệt, ngươi có muốn hay không đi thử xem?"

Lục Minh hỏi.

"Thử xem liền thử xem!"

Thu Nguyệt mỉm cười, nàng vừa rồi nhìn, cũng có chút nóng lòng muốn thử.

"Ha ha, tiểu cô nương cũng muốn thử xem a, ta cược ngươi có thể rút ra ba thước, đại thúc coi trọng ngươi a!"

Kia trung niên đại thúc cười nói.

Mỗi ngày tới nơi này rút kiếm người trẻ tuổi rất nhiều, nhưng có thể rút ra ba thước, lại có thể có mấy người? Đại thúc trung niên chỉ là nói đùa mà thôi.

Thu Nguyệt mỉm cười, cũng không nói gì, dậm chân lên rồi bình đài, bắt lấy chuôi kiếm.

"Bắt đầu!"

Thu Nguyệt khẽ kêu một tiếng, thánh lực nhảy đằng, dùng sức nhổ lên.

Khanh! Khanh! Khanh!

Liên tục ba tiếng kiếm minh, Thiên Đế chi kiếm, lập tức bị bới ra ba thước.

Đại thúc trung niên trợn mắt hốc mồm, cứng họng nói: "Thật . . . Thật đúng là rút ra ba thước?"

Hắn vừa rồi chỉ là thuận miệng nói mà thôi, như thế nào cũng không nghĩ đến, tiểu cô nương này thế mà có thể rút ra ba thước.

"Đại thúc, còn không có kết thúc đâu!"

Lục Minh cười nói.

"Bắt đầu!"

~~~ lúc này, Thu Nguyệt lần nữa khẽ kêu, âm dương pháp tắc lan tràn ra.

Khanh! Khanh! Khanh!

Tiếng kiếm reo, không ngừng vang lên, lại liên tục vang lên ba tiếng.

Sáu thước!

"Vương thể, lại một cái vương thể, hơn nữa cực kỳ đáng sợ vương thể!"

"Lại xuất hiện 1 cái rút ra sáu thước thiên kiêu, nàng này hẳn là Nguyên Sơn Thánh Viện thiên kiêu!"

Thu Nguyệt rút ra sáu thước, đưa tới 4 phía một trận nhiệt nghị.

Ở dĩ vãng, cực ít xuất hiện có thể rút ra sáu thước người, bình quân xuống tới, sợ rằng phải rất nhiều năm mới có thể xuất hiện 1 cái, hôm nay trong khoảng thời gian ngắn, liên tục xuất hiện 2 người, thế nhưng là vô cùng ít thấy.

Đương nhiên, lúc trước Nguyên Sơn Thánh Viện mới vừa tổ chức thời điểm, náo nhiệt nhất, trong vòng một ngày, xuất hiện hơn 10 có thể rút ra năm thước, sáu thước thiên kiêu, để Thiên Đế Thành chấn động một phen.

Bất quá, Thu Nguyệt rút ra sáu thước về sau, cũng đến cực hạn, thử mấy lần không có kết quả về sau, nàng liền từ bỏ, về tới Lục Minh 1 bên.

"Ngươi có muốn hay không đi thử xem?"

Thu Nguyệt nhìn về phía Lục Minh, lộ ra vẻ tò mò.

Lục Minh thân làm Hỗn Độn Chi Tử, nàng muốn nhìn một chút, Lục Minh có thể rút ra vài thước.

Bên cạnh, kia đại thúc trung niên, cùng lão bá kia, hiếu kỳ dò xét Lục Minh.

Lục Minh cùng Thu Nguyệt đi cùng một chỗ, chẳng lẽ cũng là 1 cái vương thể? Chẳng lẽ cũng là 1 cái có thể rút ra năm thước, thậm chí sáu thước tồn tại, vậy hôm nay liền náo nhiệt.

"Tốt, ta đi thử xem!"

Lục Minh cười một tiếng, dù sao đến, không ngại thử xem.

Lục Minh đạp vào bình đài, rất nhiều người ánh mắt, nhìn về phía Lục Minh.

"Hôm nay người trẻ tuổi, thật đúng là không ít!"

"Xác thực, không biết người này có thể rút ra vài thước?"

"Có thể ở 2 cái vương thể về sau đi lên, chỉ sợ cũng không đơn giản, hôm nay thật là náo nhiệt!"

Một số người hiếu kỳ dò xét Lục Minh, hơi có chút chờ mong, chẳng lẽ Lục Minh cũng có thể rút ra sáu thước?

Lục Minh đi tới chuôi kiếm bên cạnh, hai tay cầm kiếm, lập tức cảm giác 1 cỗ kỳ diệu ấm áp chi lực, từ chuôi kiếm tuôn ra, tràn vào đến Lục Minh toàn thân.

"Cỗ năng lượng này, phải chăng có thể kiểm nghiệm một cá nhân tu vi đâu?"

Lục Minh âm thầm suy đoán.

Bởi vì tới nơi này rút kiếm, cùng tu vi cao thấp không quan hệ.

1 cái Võ Đế, có khả năng một thước đều nhổ không ra, mà 1 cái vừa mới bắt đầu tu luyện giả, lại có thể rút ra năm thước.

"Vậy thì nhìn một chút ta có thể rút ra vài thước a!"

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ, dùng sức nhổ một cái.

Khanh

Tiếng kiếm reo vang lên, trường kiếm bị moi ra một thước.

"Thật đúng là chìm a!"

Lục Minh nói thầm, thể nội thánh lực nhảy đằng, 2 cái thánh tâm cực tốc Nguyên Chuyển lên, vô tận lực lượng, tràn vào đến Lục Minh trong hai tay, lần thứ hai hướng lên trên nhổ một cái.

Khanh! Khanh! Khanh! Khanh!

Liên tục có bốn tiếng kiếm minh vang lên, trên thân kiếm, tỏa ra ánh sáng lung linh, chói lọi chói mắt.

Năm thước!

Trong nháy mắt, Lục Minh liền rút ra năm thước.

"Hắn còn không có dùng ra pháp tắc!"

Có người không thể tưởng tượng nổi kinh hô.

"Chưa hề dùng tới pháp tắc, liền có thể rút ra năm thước, làm sao có thể?"

"~~~ chúng ta không nhìn lầm chứ!"

Tất cả mọi người khó có thể tin.

Chưa hề dùng tới pháp tắc, liền có thể rút ra năm thước, cái này cũng quá kinh người.

~~~ trước đó cái kia vương thể, nhìn về phía Lục Minh, trong mắt bắn ra sáng chói quang huy.

"Thật đúng là chìm a, nhưng cái này còn không phải ta cực hạn, lên cho ta!"

Lục Minh y nguyên vô dụng ra pháp tắc, dựa vào là thánh lực cùng linh thể lực lượng.

Khanh

Lại là 1 đạo kiếm minh vang lên.

Sáu thước!

Lục Minh vẫn không có dùng ra pháp tắc, toàn trường hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người gắt gao nhìn chằm chằm Lục Minh.

Chưa hề dùng tới pháp tắc, liền có thể rút ra sáu thước, cái này cũng quá kinh người.

"Không thể tưởng tượng nổi a, không biết người này pháp tắc là cấp bậc gì pháp tắc, nếu như là một loại lợi hại vương đạo pháp tắc, có lẽ còn có thể lại rút ra một thước, cùng Thượng Thiên Chi Tử kề vai!"

Có người mở miệng, thanh âm hơi khô khan.

Mà trước đó cùng Lục Minh nói chuyện phiếm cái kia đại thúc cùng lão bá, cũng là cứng họng, ghế gỗ ngây mồm.

~~~ trước đó cùng bọn hắn nói chuyện phiếm ôn hòa thanh niên, thế mà lợi hại như vậy sao?

Không dùng pháp tắc, liền có thể rút ra sáu thước, giống như chỉ có Hằng Tinh Hà làm được qua a?

Chẳng phải là nói, Lục Minh đã bình Hằng Tinh Hà ghi chép?

"Lại đến!"

Lục Minh trong mắt, lộ ra vẻ kiên nghị, hắn cảm giác, còn chưa tới cực hạn.

Hắn trong linh thể, luyện hóa 1 đạo hỗn độn chi khí, linh thể cường độ, viễn siêu Thượng Đẳng Thiên Linh Thể, chủ yếu nhất là, hắn có hai khỏa thánh tâm, tiềm lực vô tận.

"Lên cho ta!"

Lục Minh hét lớn, trừ bỏ pháp tắc, tất cả lực lượng tràn vào hai tay, ở trong khoảnh khắc bạo phát đi ra.

Khanh

Lại một đường kiếm minh, vang vọng thương khung, một đạo kiếm khí, xông thẳng lên trời phía trên.

Bảy thước!

Lục Minh rút ra bảy thước, nhưng y nguyên vô dụng pháp tắc chi lực.

"Làm sao có thể? Điều này sao có thể? Chưa hề dùng tới pháp tắc, liền có thể rút ra bảy thước, xưa nay chưa từng thấy!"

"Hằng Tinh Hà không dùng pháp tắc thời điểm, cũng chỉ có thể rút ra sáu thước mà thôi, Lục Minh chẳng phải là siêu Hằng Tinh Hà ghi chép?"

"Có người nói, Hằng Tinh Hà sở dĩ có thể không dùng pháp tắc liền có thể rút ra sáu thước, là bởi vì hắn là Thiên Đế hậu nhân, nếu không, cũng không làm được, người này làm sao có thể làm được a!"

Tràng diện, không kiểm soát, có nhiều người đều khó có thể tin..