Chương 1885: Thái Ất Kiếm Mộ

Chương 1885: Thái Ất Kiếm Mộ

"Nghe ngóng tin tức, hướng bên trái đại sảnh!"

Lão giả mỉm cười nói.

Lục Minh gật đầu, hướng về bên trái đại sảnh đi đến, bên trái đại sảnh, có một một cái mỹ lệ nữ tử tiếp đãi Lục Minh.

"Khách quan, cần nghe ngóng cái dạng gì tin tức? Tỉ như, liên quan tới người tin tức, vẫn là liên quan tới công pháp võ kỹ tin tức, hoặc là liên quan tới thánh dược vật liệu tin tức?"

Cô gái trẻ tuổi trên mặt mang ôn hòa mỉm cười, khiến người ta cảm thấy phi thường dễ chịu.

"Một loại thánh dược!"

Lục Minh nói.

"Thánh dược mà nói, mời đến số sáu gian phòng, ta mang khách quan đi qua đi!"

Cô gái trẻ tuổi mỉm cười, gót sen uyển chuyển, mang theo Lục Minh hướng về đại sảnh bên cạnh một cái phòng đi đến.

Lục Minh âm thầm cảm thán, này Vạn Tượng Lâu, phân công thật đúng là rõ ràng, cái dạng gì tin tức, đối ứng gian phòng, đều là không một dạng.

Cứ như vậy, hiệu suất xác thực sẽ tốt hơn.

Đi vào số sáu gian phòng, Lục Minh gặp được 1 cái nho nhã trung niên.

"Khách quan, ngươi muốn đánh nghe loại nào thánh dược?"

Nho nhã trung niên hỏi.

"Thái Tuế Bảo Liên, ta nghĩ biết rõ, nơi nào có Thái Tuế Bảo Liên bán ra, hoặc là, nơi nào có Thái Tuế Bảo Liên xuất hiện?"

Lục Minh nói.

"Thái Tuế Bảo Liên, đây chính là một loại cực kỳ hiếm thấy thánh dược, dược hiệu đặc thù, xưa nay đều chưa từng xuất hiện bao nhiêu a!"

Nho nhã trung niên cảm thán nói.

Lục Minh tâm lý chìm, nói: "~~~ ngay cả Vạn Tượng Lâu, đều không có Thái Tuế Bảo Liên tin tức sao?"

"Ha ha, ta chỉ có thể nói ngươi vận khí quá tốt rồi, nếu là ngươi sớm đến mấy ngày, có lẽ liền muốn một chuyến tay không, nhưng ở hôm qua, ta mới vừa thu được 1 đầu liên quan tới Thái Tuế Bảo Liên tin tức, có một cái địa phương, có người thấy qua Thái Tuế Bảo Liên!"

Nho nhã trung niên cười ha ha một tiếng.

"Địa phương nào?"

Lục Minh đại hỉ.

"Huynh đệ chớ nóng vội, Thái Tuế Bảo Liên loại này thánh dược, quá hiếm hoi, ta Vạn Tượng Lâu lấy được cái tin tức này, cũng là hao tốn giá thật lớn, ngươi phải biết tin tức này, tự nhiên cũng phải trả giá thật lớn!"

Nho nhã trung niên mỉm cười nói.

"Bao nhiêu nguyên thạch?" Lục Minh mở miệng, hắn tự nhiên biết rõ, muốn biết tin tức, cần nguyên thạch.

"Thái Tuế Bảo Liên bậc này trân quý đồ vật tin tức, tự nhiên trân quý, 50 vạn thượng phẩm nguyên thạch, mua sắm đầu này tin tức!"

Nho nhã trung niên nói.

Lục Minh khóe miệng khẽ run lên, 1 đầu tin tức, liền muốn bán 50 vạn thượng phẩm nguyên thạch, thật đúng là quý a.

Đương nhiên, Vạn Tượng Lâu người, trải rộng các nơi, bồi dưỡng nhiều người như vậy, cần đại giới cũng là phi thường lớn, tin tức bán quý, cũng là bình thường.

"Tốt, Thái Tuế Bảo Liên tin tức, ta muốn!"

Lục Minh xuất ra 1 cái trữ vật giới chỉ, ở bên trong chứa 50 vạn thượng phẩm nguyên thạch, đưa cho nho nhã trung niên.

Nho nhã trung niên xác nhận số lượng không sai về sau, nói: "Đoạn thời gian trước, có người sớm Thái Ất Kiếm Mộ bên trong, thấy được Thái Ất bảo liên, nhưng Thái Tuế Bảo Liên rất có linh tính, sẽ tự động bỏ chạy, cho nên, có thể hay không lấy được Thái Tuế Bảo Liên, liền nhìn chính các ngươi vận khí, mời!"

Nói xong, nho nhã trung niên khoát tay chặn lại, xem như tiễn khách.

"Thái Ất Kiếm Mộ sao?"

Lục Minh mắt sáng lên, sau đó rời đi Vạn Tượng Lâu.

Không lâu sau đó, hắn liền về tới Nguyên Sơn Thánh Viện.

Sau đó hắn cho Hoàng Linh, Long Thần đám người truyền 1 đầu tin tức, nói hắn phải rời đi trước một đoạn thời gian.

Hắn dự định lập tức tiến về Thái Ất Kiếm Mộ, tìm kiếm Thái Tuế Bảo Liên, mau chóng để Thu Nguyệt khôi phục ký ức.

Ký ức loại vật này, thời gian kéo càng lâu, càng khả năng đối với Thu Nguyệt bất lợi, khả năng càng là khó khôi phục.

Nguyên Sơn Thánh Viện bên trong, hiện tại Lục Minh không cần lo lắng, Hoang Lực đột phá Chí Thánh, thực lực tăng nhiều, huống hồ còn có Lạc Thiên Y, đám người liên thủ, tự vệ có thừa.

Làm ra quyết định, Lục Minh liền không có trì hoãn, hướng về Nguyên Sơn Thánh Viện truyền tống trận đi đến.

Đương nhiên, hắn không có khả năng trực tiếp truyền tống đến Thái Ất Kiếm Mộ bên trong, mà là truyền tống đến tới gần Thái Ất Kiếm Mộ khu vực kia công cộng truyền tống khu.

Kỳ thật, từng cái Đế cấp thế lực, đều sẽ thành lập truyền tống trận, nhưng cơ hồ cũng là đơn hướng, chỉ có thể truyền tống ra ngoài, người bên ngoài, không thể truyền tống vào đến.

Nếu là người bên ngoài, có thể trực tiếp truyền tống đến 1 cái trong thế lực, kia cái thế lực này cũng rất nguy hiểm, nếu là địch nhân, liền càng thêm nguy hiểm.

Trừ phi là quan hệ rất tốt thế lực, 2 bên tầm đó mới có thể khai thông song hướng truyền tống, tự do đi lại.

Cho nên, ở rất nhiều khu vực, đều sẽ thành lập công cộng truyền tống khu.

Tỉ như Cổ Nguyệt Thánh Địa bên ngoài, Cổ Dương Thánh Địa bên ngoài, còn có Thiên Đế Thành chung quanh tám tòa vệ thành, cũng là công cộng truyền tống khu, ngoại nhân muốn vào những địa phương này, đầu tiên chỉ có thể truyền tống đến công cộng truyền tống khu, sau đó phi hành tiến về.

Cho nên, muốn tiến về nơi nào đó, chỉ có truyền tống đến gần nhất công cộng truyền tống khu, sau đó phi hành tiến về.

Dù sao, Nguyên Sơn chi địa, quá lớn, toàn bộ dựa vào phi hành, là không thực tế, coi như bình thường Đế cấp cường giả, muốn đi ngang qua toàn bộ Nguyên Sơn chi địa, đều cần thời gian phải rất lâu.

Lục Minh bước vào truyền tống trận, truyền tống đến 1 cái khoảng cách Thái Ất Kiếm Mộ gần nhất công cộng truyền tống khu, sau đó lấy ra phá không phi toa, hướng về Thái Ất Kiếm Mộ bay đi.

Món này phá không phi toa, là Lục Minh chém giết địch nhân lấy được, là gấp hai mươi lần tốc độ phá không phi toa, so với lúc trước Vân Long cốc chủ phá không phi toa còn nhanh.

Ở phá không phi toa bên trong, Lục Minh khôi phục nguyên trạng, đem Thu Nguyệt từ sơn hà đồ bên trong thả ra.

"Thiên Đế chi kiếm, có chỗ nào thần kỳ, cầm ra xem một chút?"

Thu Nguyệt đi ra, hiếu kỳ nhìn xem Lục Minh.

Người này, thực sự là nàng thiếu gia?

Thiên phú cũng là kinh người, miễn cưỡng có thể làm nàng thiếu gia a! Thu Nguyệt trong lòng chuyển ý niệm kỳ quái.

Lục Minh gật gật đầu, tâm niệm vừa động, Thiên Đế chi kiếm, liền xuất hiện ở trên tay hắn.

Thiên Đế chi kiếm, thoạt nhìn thật giống là một thanh thạch kiếm, lấy kỳ dị thạch khối mài giũa mà thành, hơn nữa lúc này thoạt nhìn, không có chút nào dị thường, phảng phất thực sự là một thanh phổ thông thạch kiếm.

Hoàn toàn không có trước đó mới vừa rút ra lúc, loại kia kinh người dị tượng.

"Đây thật là Thiên Đế chi kiếm, thoạt nhìn rất phổ thông a, sẽ không truyền thuyết có sai a!"

Thu Nguyệt hiếu kỳ dò xét thạch kiếm, sau đó tiếp nhận tinh tế quan sát, cuối cùng đưa vào thánh lực, nhưng thạch kiếm một điểm phản ứng đều không có.

Lục Minh tiếp nhận, cũng đưa vào thánh lực, thậm chí vận chuyển hỗn độn pháp tắc, cũng một điểm phản ứng đều không có.

"Một điểm phản ứng đều không có, thành một cái phế kiếm!"

Lục Minh bó tay rồi.

Tiếp lấy 2 người lại nghiên cứu một phen, vẫn không có kết quả.

Lục Minh đành phải đem thu vào sơn hà đồ, giữ lại về sau đang nghiên cứu a.

~~~ lần này đi Thái Ất Kiếm Mộ, khoảng cách không ngắn, cho dù có gấp hai mươi lần tốc độ phá không phi toa, cũng cần nửa tháng.

Hai người ngay ở phá không phi toa bên trong tu luyện.

Nửa tháng thời gian, trong nháy mắt liền qua.

Bọn họ đi tới một mảnh Man Hoang Sơn Mạch, 4 phía tất cả đều là mênh mông đại sơn, trong núi lớn, thú hống không ngừng.

Lục Minh thu hồi phá không phi toa, 2 người đạp không tiến lên, hơn mười vạn dặm về sau, bọn họ phát hiện, phiến địa vực này, càng ngày càng tĩnh mịch, sinh linh càng ngày càng ít.

Cuối cùng, bọn họ thấy được 1 cái to lớn vô cùng động quật, như một hơi to lớn giếng ma đồng dạng, thông hướng trong lòng đất.

Ở trong động quật, không ngừng có tử khí lan tràn ra, cho nên ở nơi này động quật tứ phương, mới có thể hoàn toàn tĩnh mịch.

Nghe nói, cái này động quật phía dưới, mới là Thái Ất Kiếm Mộ, Táng Kiếm Chi Địa..