Chương 1887:  mồi nhử

Chương 1887:  mồi nhử

ở hơn 10 cái Kiếm Sát trung gian, có ba thanh chiến kiếm.

Này ba thanh chiến kiếm, xem xét cũng không phải là thực thể, cũng không phải là chân chính chiến kiếm, mà là một loại cực kỳ tinh túy kiếm chi năng lượng ngưng tụ mà thành, cắm trên mặt đất.

Đây chính là kiếm nguyên!

Hơn 10 cái Kiếm Sát, liền vây quanh ba thanh kiếm nguyên 4 phía.

Kiếm Sát, có thể hấp thu kiếm nguyên bên trên năng lượng, lớn mạnh chính mình, cho nên mỗi một thanh kiếm nguyên phụ cận, đều có Kiếm Sát thủ hộ.

Nơi này có ba thanh kiếm  nguyên, thủ hộ Kiếm Sát, tự nhiên là càng nhiều.

"Ba thanh kiếm nguyên!"

Ngô Xử kia ôn hòa đôi mắt, tản mát ra nóng bỏng quang huy.

"Làm sao bây giờ?"

Có người hỏi.

"Không nên liều mạng, bằng không thì kinh động mặt khác Kiếm Sát, sẽ khá là phiền toái, phương pháp tốt nhất, chính là đem Kiếm Sát dẫn tới, lại lấy cường đại chiến lực, lập tức chiếm lấy ba thanh kiếm nguyên!"

Ngô Xử trong mắt tản mát ra đa mưu túc trí quang mang, tiếp lấy an bài lên: "Các ngươi, còn có các ngươi, phân biệt đi dẫn dắt rời đi những cái kia Kiếm Sát, chúng ta mấy người tu vi mạnh nhất, lập tức chiếm lấy ba thanh kiếm nguyên!"

Ngô Xử một chỉ Lục Minh cùng Thu Nguyệt, còn có mặt khác 1 chút đằng sau gia nhập đội ngũ người.

"~~~ chúng ta đi dẫn?"

Có người đưa ra nghi vấn.

"Không sai, ở nơi này Kiếm Mộ bên trong, chỉ có phối hợp lẫn nhau, mới có thể đem thực lực phát huy đến cực hạn, thu hoạch được nhiều tài nguyên hơn, yên tâm, chờ đến đến kiếm nguyên về sau, chúng ta chia đều, sẽ không thiếu các ngươi một phân một hào!"

Ngô Xử nói.

"Tốt, vậy chúng ta đi dẫn!"

Người kia gật đầu, những người khác cũng không có ý kiến.

Lục Minh bọn họ, phân biệt từ mấy cái phương hướng, chậm rãi tới gần Kiếm Sát.

Khi bọn hắn tới gần khoảng cách nhất định thời điểm, những cái kia Kiếm Sát phát hiện bọn họ, nguyên một đám đôi mắt bắn ra sắc bén quang mang.

Hưu! Hưu!. . .

Sau đó, những cái kia Kiếm Sát, hóa thành một đạo đạo kiếm quang, hướng về Lục Minh bọn họ đuổi theo.

Đi

Lục Minh kéo một phát Thu Nguyệt, xoay người chạy.

Những người khác cũng là như thế, nhao nhao quay người, hướng về nơi xa chạy tới, biến mất trong nháy mắt ở chỗ này.

Kiếm nguyên bên cạnh, Kiếm Sát số lượng, chỉ còn lại bảy tám cái bộ dáng.

"Tìm 1 chút mồi nhử, quả thật không tệ, có thể tiết kiệm rất nhiều công phu!"

Ngô Xử bên cạnh, một cái trung niên đại hán cười lạnh nói, nhìn về phía Lục Minh đám người phương hướng rời đi, lộ ra nở nụ cười trào phúng.

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta động thủ, đoạt lấy ba thanh kiếm nguyên!"

Ngô Xử mở miệng, bước ra một bước, hướng về bảy tám cái Kiếm Sát đánh tới, hắn tu vi vì Chí Thánh viên mãn, một chưởng vỗ ra, thì có 2 cái Kiếm Sát bị đánh tan, hóa thành năng lượng chui vào đến dưới đất.

Ngô Xử bên cạnh những người khác, cũng vừa động thủ một cái, khí tức nở rộ, rõ ràng đều là Chí Thánh cảnh tồn tại.

Đám người vừa động thủ một cái, bảy tám cái Kiếm Sát, không có kháng trụ bao lâu, liền bị đánh chết.

Lục Minh cùng Thu Nguyệt, cực tốc chạy vội, nhưng đằng sau Kiếm Sát, tốc độ thế mà phi thường kinh người, đang không ngừng rút ngắn cùng Lục Minh giữa bọn hắn khoảng cách.

"Này Kiếm Sát, thật là nhanh chóng tốc độ, thật giống là một đạo kiếm quang đang bay múa, hơn nữa, trong đó có một cái Chí Thánh cấp bậc Kiếm Sát!"

Lục Minh trong lòng hơi động, trong mắt lóe lên 1 đạo lãnh quang.

"Thu Nguyệt, liền đến nơi này đi!"

Lục Minh cho Thu Nguyệt truyền âm.

Thu Nguyệt đột nhiên ngừng lại, vung tay lên, hai thanh loan đao phi ra, cực tốc xoay tròn, hướng về mấy cái Kiếm Sát quét sạch đi.

Mấy cái Kiếm Sát, có một cái tương đương với Chí Thánh tiểu thành tồn tại, mấy cái khác, cũng là Đại Thánh cấp đừng, căn bản không phải Thu Nguyệt đối thủ, hai thanh loan đao cuốn qua, mấy cái Kiếm Sát sụp đổ, hóa thành năng lượng tiêu tán.

A! A!. . .

Đúng lúc này, mấy cái khác phương hướng, truyền đến kêu thê lương thảm thiết tiếng.

Rất rõ ràng, là mặt khác hấp dẫn Kiếm Sát người kêu thảm.

Lục Minh ánh mắt lãnh quang càng đậm, sau đó cùng Thu Nguyệt theo tại chỗ.

~~~ lúc này, Ngô Xử đám người, đã được đến ba thanh kiếm nguyên, chính lui về phía sau, nhìn thấy Lục Minh 2 người, hơi kinh ngạc.

"Nhìn đến cái này 2 người, chính là thiên kiêu cấp bậc nhân vật, Chí Thánh cấp bậc Kiếm Sát, đều không làm gì được bọn họ!"

Ngô Xử mắt sáng lên, sau đó lại lộ ra ôn hòa nụ cười, nói: "Lục Minh tiểu hữu, nhanh về đơn vị, chúng ta rút lui trước!"

Lục Minh gật gật đầu, cùng Thu Nguyệt 2 người bất động thanh sắc, đội ngũ, thối lui về phía sau.

Không lâu, vừa rồi thu hoạch được kiếm nguyên địa phương, vang lên chói tai gầm thét, hiển nhiên là Kiếm Sát trở về, phát hiện kiếm nguyên không thấy, mới phát ra gầm thét.

Không lâu sau đó, lại có mấy cái đi hấp dẫn Kiếm Sát người, đội ngũ, mấy người kia tu vi đều rất không yếu, cũng chưa chết ở Kiếm Sát trên tay.

"Ngô Xử, kiếm nguyên đây, ngươi nói muốn chia đều!"

1 người nhìn về phía Ngô Xử.

"Ha ha, chớ nóng vội, hiện tại mới đến ba thanh kiếm nguyên, tạm thời ta tới đảm bảo, chờ về sau thu hoạch được càng nhiều kiếm nguyên, ta tự nhiên sẽ lấy ra chia đều!"

Ngô Xử cười ha ha một tiếng nói.

Người kia lạnh rên một tiếng, không có nhiều lời.

Lục Minh khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, Thu Nguyệt trong mắt hiện lên một tia phong mang, nhưng 2 người đều không nói thêm gì.

Đám người tiếp tục tiến lên, không lâu sau đó, Ngô Xử lại có cảm ứng.

"Phía trước, lại có kiếm nguyên!"

Ngô Xử lộ ra vẻ vui mừng.

Đám người hướng về phía trước, ở một nơi trong khe núi, phát hiện một thanh kiếm nguyên.

Một thanh kiếm nguyên, thủ hộ Kiếm Sát, liền tương đối ít, chỉ có 3 cái khoảng chừng.

"Đồng loạt ra tay, diệt đi những cái này Kiếm Sát!"

Ngô Xử nói.

Chỉ có hơn mười cái Kiếm Sát, còn không cần đi dẫn dắt rời đi, Lục Minh đám người chiến lực không sai, trước giữ lại, đoán chừng hữu dụng.

Ngô Xử khóe môi nhếch lên một tia cười lạnh, sau một khắc, sắc mặt hắn đột nhiên biến đổi.

Mặt khác ở mặt khác một bên, thân hình chớp động, có mười mấy bóng người, xuất hiện ở nơi đó.

Đây đều là võ đạo cường giả, hiển nhiên, là trước đó tiến vào Kiếm Mộ người.

Kiếm Mộ bên trong người rất nhiều, cách mỗi mấy ngày, liền sẽ có người đến, tiến vào Kiếm Mộ mạo hiểm, không có người biết Kiếm Mộ bên trong có bao nhiêu người.

Hiển nhiên, đối phương cũng là tiến vào Kiếm Mộ mạo hiểm người.

Đối phương cũng nhìn thấy Lục Minh bọn họ, nguyên một đám ánh mắt bất thiện, có người lộ ra sát cơ.

Ngô Xử bọn họ sắc mặt, âm trầm xuống.

"Các ngươi cút đi, thanh kiếm kia nguyên, liền về chúng ta!"

Đối phương trong đám người, có người âm thanh lạnh lùng nói.

"Lăn là các ngươi a!"

Ngô Xử cười lạnh.

Đến miệng kiếm nguyên, hắn há có thể tuỳ tiện bỏ lỡ.

Hắn xoay chuyển ánh mắt, rơi vào Lục Minh trên người bọn họ.

"Các ngươi đi ngăn cản bọn họ, chúng ta mấy người đi lấy kiếm nguyên!"

Ngô Xử cho Lục Minh, Thu Nguyệt, còn có mấy người khác truyền âm.

Những người này, cũng là vừa rồi đi hấp dẫn Kiếm Sát người, cũng chính là bọn họ tìm tới làm mồi nhử người.

"Quả là thế!"

Lục Minh khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

"Muốn chúng ta đi ngăn cản bọn họ, nói đùa, đối phương bên trong, có không ít cường giả, chúng ta đi qua, chẳng phải là muốn chết, ta cự tuyệt!"

Có cái mập lùn đại hán lắc đầu, trực tiếp cự tuyệt.

Có thể tổ đội ở Kiếm Mộ bên trong hành tẩu, tuyệt đối không thiếu hụt cao thủ, đối phương mười mấy người bên trong, tối thiểu hơn phân nửa cũng là Chí Thánh, thậm chí có cùng Ngô Xử một dạng, Chí Thánh viên mãn cường giả cũng khó nói.

Để bọn hắn đi qua ngăn cản đối phương, rõ ràng chính là chịu chết.

Ngô Xử ánh mắt phát lạnh, nói: "Yên tâm, các ngươi ngăn cản bọn họ một hồi, chờ chúng ta cầm tới kiếm nguyên, liền đi giúp đỡ bọn ngươi, một chút thời gian, tin tưởng các ngươi có thể chống đỡ được!".