Chương 1888: Phản đánh một quân

Chương 1888: Phản đánh một quân

Ngô Xử ánh mắt như đao, quét về phía Lục Minh đám người, lời nói chỉ cần Lục Minh bọn họ chèo chống một hồi, chờ bọn hắn cầm tới kiếm nguyên, liền đến giúp bọn họ.

"Gọi các ngươi làm một chút việc, liền lề mề chậm chạp, ra sức khước từ, chúng ta để cho các ngươi đi theo, cho các ngươi ngăn cản phong hiểm, chẳng lẽ các ngươi liền có thể bạch bạch ăn uống miễn phí, cũng nên làm chút có giá trị sự tình!"

Ngô Xử bên cạnh, một tên đại hán sắc mặt âm trầm, cho bọn hắn truyền âm.

Lục Minh cười lạnh, Ngô Xử đám người, vì bọn họ ngăn cản phong hiểm? Thực sự là buồn cười, rõ ràng là đem bọn hắn trở thành mồi nhử, gặp nguy hiểm liền để bọn họ lên.

~~~ hiện tại cũng là như thế, để bọn hắn đi chống đối, mà chính bọn hắn đi chiếm lấy kiếm nguyên, ai biết bọn họ chiếm lấy kiếm nguyên về sau, có thể hay không bỏ trốn mất dạng.

"Dù sao ta không đi, muốn tranh chính các ngươi đi tranh, ta rời khỏi đội ngũ, ta tình nguyện một người ở Kiếm Mộ mạo hiểm!"

Một tên tráng hán lắc đầu, trực tiếp cự tuyệt, sau đó liền muốn rời khỏi.

Nhưng lúc này, Ngô Xử đột nhiên động, đột nhiên gây khó khăn, 1 trảo chụp vào tráng hán.

Tráng hán như thế nào cũng không nghĩ đến, Ngô Xử sẽ động thủ với hắn, lấy hắn một thân Chí Thánh tiểu thành tu vi, đều không có thể phát huy ra đến, hơn nữa Ngô Xử chính là Chí Thánh viên mãn tu vi, chênh lệch quá lớn, căn bản không có sức phản kháng.

Phốc

Ngô Xử 1 trảo, bắt nứt tráng hán đầu.

Tráng hán gào thét một tiếng, con mắt gắt gao chờ lấy, tràn đầy phẫn nộ cùng không cam lòng.

Chết

Ngô Xử lực lượng tuôn trào ra, tráng hán đầu như dưa hấu một dạng nổ bể ra đến, linh hồn cũng ở lập tức yên diệt.

"Bây giờ nghĩ đi, muộn, cho ta đi ngăn cản đối phương, bằng không thì, chỉ có chết!"

Ngô Xử băng lãnh cho Lục Minh bọn họ truyền âm.

Lục Minh cùng Thu Nguyệt ánh mắt âm trầm, mấy người khác sắc mặt trắng bạch.

Đối diện, mười mấy người kia cũng rất kinh ngạc nhìn về phía bọn họ.

"Ha ha, còn chưa khai chiến, liền bắt đầu lục đục!"

1 người cười lạnh.

"Mặc kệ bọn hắn chơi hoa dạng gì, chuẩn bị động thủ, thanh kia kiếm nguyên, chúng ta muốn đoạt, những người này, cũng đều phải chết!"

Trong đó một cái khí tức người mạnh nhất băng lãnh mở miệng.

Bọn họ không chỉ có muốn kiếm nguyên, còn muốn tiêu diệt Lục Minh bọn họ những người này.

Tìm kiếm kiếm nguyên, nào có giết người đoạt bảo đến nhanh?

Lục Minh bọn họ bên này.

"Tốt, chúng ta xuất thủ!"

Lục Minh trực tiếp gật đầu đáp ứng.

Mấy người khác bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể gật đầu.

"Ta gọi bắt đầu, các ngươi trực tiếp động thủ, đánh đối phương trở tay không kịp!"

Ngô Xử truyền âm, sau đó đột nhiên hét lớn một tiếng, "Giết!"

Bá! Bá!. . .

Lục Minh mấy người, thân hình bùng lên, hướng về đối phương mười mấy người phóng đi.

Nhưng còn không có xông ra bao xa, Lục Minh bàn tay như đao, lực trảm mà xuống, 1 đạo kình khí, lớn như núi cao, đột nhiên hướng về đối phương đánh tới.

"Muốn chết, cho ta giết bọn họ!"

Đối phương bên trong, một người cầm đầu gầm thét một tiếng, mười mấy người bộc phát, hướng về Lục Minh bọn họ đánh tới.

"Rút lui!"

Lục Minh khẽ quát một tiếng, cùng Thu Nguyệt đột nhiên quay người, hướng về Ngô Xử đám người phóng đi.

Mấy người khác trong sững sốt, tiếp lấy hướng về những phương hướng khác thoát đi, nơi nào sẽ thực đi lên chịu chết.

"Các ngươi, muốn chết!"

Ngô Xử nhìn thấy Lục Minh bọn họ thế mà đảo ngược đào tẩu, hướng về bọn họ vọt tới, lập tức giận dữ.

"Thực đem chúng ta làm mồi nhử, buồn cười!"

Lục Minh cười lạnh, cùng Thu Nguyệt cực tốc phóng tới Ngô Xử đám người, mà đối phương mười mấy người, cũng gấp nhanh hướng về Ngô Xử đám người vọt tới.

"Ranh con, vậy ta trước hết giết ngươi!"

1 cái Chí Thánh cảnh đại hán, hướng về Lục Minh phát động lăng lệ thế công.

Lăn

Lục Minh quát lạnh, đấm ra một quyền, trực tiếp lấy nghiền ép phương thức, đánh tan đối phương công kích, sau đó cùng đối phương bàn tay đụng vào nhau.

Xoạt xoạt!

Đối phương xương tay, trực tiếp bị đánh nứt, thân thể lùi gấp, lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

Mà Lục Minh cùng Thu Nguyệt cũng không có ham chiến, vọt qua, hướng về nơi xa phóng đi.

Ngay sau đó, đối phương mười mấy người đã vọt tới, đủ loại công kích, hướng về Ngô Xử đám người trút xuống đi, song phương lập tức hỗn chiến với nhau.

"Đáng chết, ranh con, ta sớm muộn phải giết các ngươi!"

Ngô Xử rống to, tràn ngập sát cơ ánh mắt, quét về phía Lục Minh 2 người.

Lục Minh lá gan thế mà lớn như vậy, không chỉ có muốn chạy trốn, hơn nữa còn đem đối phương dẫn hướng bọn họ, quả thực nên bầm thây vạn đoạn.

"Lão gia hỏa, bản thân trước giữ được tính mạng rồi nói sau, cáo từ!"

Lục Minh cười ha ha một tiếng, cùng Thu Nguyệt 2 người thân hình không ngừng, cực tốc lấp lóe đi.

Mười mấy người kia, nhìn thấy Lục Minh chỉ là hai người trẻ tuổi, vốn không có để ý, chỉ là hướng về Ngô Xử bọn họ, phát động tấn công mạnh.

Không lâu sau đó, Lục Minh cùng Thu Nguyệt, đã cách xa chiến trường, xuất hiện ở bên ngoài mấy vạn dặm.

2 người cũng không có cố định phương hướng, bọn họ mục tiêu, là tìm kiếm Thái Tuế Bảo Liên, nhưng bọn hắn căn bản không biết Thái Tuế Bảo Liên sẽ xuất hiện ở Kiếm Mộ chỗ nào, chỉ có thể tùy ý tìm kiếm.

2 người tùy ý tuyển một cái phương hướng, chạy vọt về phía trước được.

Không lâu, bọn họ phát hiện hai thanh kiếm nguyên, bên cạnh, có chừng hai mươi Kiếm Sát thủ hộ.

Tất nhiên đụng phải, 2 người đương nhiên sẽ không từ bỏ.

Những cái này Kiếm Sát tuy mạnh, vốn lấy 2 người chiến lực, đương nhiên sẽ không quá khó khăn.

2 người trực tiếp hướng về kiếm nguyên phóng đi, tốc độ nhanh chóng như điện.

Hưu! Hưu!. . .

Những cái kia Kiếm Sát, cũng phát hiện Lục Minh 2 người, hướng về Lục Minh 2 người vọt tới, thân thể bọn họ, giống như như từng thanh từng thanh thần kiếm đồng dạng, bắn ra sáng chói kiếm quang, chém về phía 2 người.

Thu Nguyệt phất tay, một lạnh một nóng, hai thanh loan đao phi ra, tiếp tục xoay tròn, lạnh nóng va chạm, bộc phát ra lực lượng hủy diệt, hướng về phía trước quét sạch đi.

Mấy cái Kiếm Sát, bất kể là Đại Thánh cảnh, vẫn là Chí Thánh cảnh, lập tức bị hủy diệt năng lượng xoắn thành vỡ nát.

Lấy Thu Nguyệt chiến lực, phổ thông Chí Thánh tiểu thành cường giả, cũng là lập tức miểu sát.

Oanh! Oanh!. . .

Lục Minh công kích, càng trực tiếp, song quyền không ngừng oanh kích mà ra, một khối Trấn Ngục Bia hư ảnh hiện lên, trấn áp xuống.

Phàm là bị Trấn Ngục Bia trấn áp Kiếm Sát, lập tức hình thể sụp đổ.

Thậm chí có 2 cái Chí Thánh đại thành tồn tại, cũng là lập tức bị miểu sát.

Hai mươi cái Kiếm Sát, mấy hơi thở, liền bị 2 người thanh lý không còn, 2 người phân biệt nắm lên một thanh kiếm nguyên, thân hình đằng không, rời khỏi nơi này.

Vạn dặm về sau, 1 đầu trong sơn cốc, Lục Minh quan sát tỉ mỉ kiếm trong tay nguyên.

Kiếm nguyên, bên ngoài thoạt nhìn, thật giống một cái chân thực chiến kiếm, nhưng Lục Minh linh thức đảo qua, rõ ràng cảm giác được, đây là từ một loại kiếm chi năng lượng tạo thành.

Nuốt

Lục Minh trong lòng bàn tay, bộc phát thôn phệ chi lực, kiếm nguyên ở thôn phệ chi lực dưới, trực tiếp nổ tung đến, hóa thành một cỗ năng lượng, bị Lục Minh thôn phệ vào thể nội.

"Đây là . . ."

Lục Minh tinh tế cảm ứng, hắn phát hiện, kiếm nguyên năng lượng, giống như như ngàn vạn phi thường nhỏ bé kiếm mang tạo thành, ở dung nhập vào Lục Minh thánh lực bên trong, như vô số đạo sắc bén kiếm mang, đang rèn luyện chạm đất minh thánh lực, để thánh lực trở nên mạnh hơn.

Lục Minh bắt đầu luyện hóa.

Hơn hai giờ về sau, Lục Minh mới đưa một thanh kiếm nguyên năng lượng, toàn bộ luyện hóa.

"Ta thánh lực, xác thực càng thêm hùng hậu, càng thêm ngưng luyện một tia!"

Lục Minh trong lòng suy nghĩ.

Mặc dù tăng lên biên độ không lớn, chỉ là một tia mà thôi, nhưng đây chỉ là một thanh kiếm nguyên, nếu như kiếm nguyên đủ nhiều mà nói, tu vi tăng lên, tuyệt đối thật nhanh, so bình thường tu luyện, phải nhanh rất nhiều lần..