Chương 1889: Kiếm nguyên dị biến

Chương 1889: Kiếm nguyên dị biến

Khó trách nhiều người như vậy tiến vào Kiếm Mộ, tìm kiếm kiếm nguyên.

Có ít người tu vi, gặp bình cảnh, khó khăn tăng lên, nhưng nếu là luyện hóa kiếm nguyên, có lẽ có thể càng tiến một bước, đặc biệt là những cái kia tu kiếm chi nhân, kiếm nguyên đối bọn hắn trợ giúp càng lớn.

Lục Minh lại đợi một hồi, Thu Nguyệt cũng kết thúc tu luyện, đem một thanh kiếm nguyên luyện hóa.

Ngay sau đó, 2 người rời khỏi nơi này, tiếp tục tìm kiếm.

~~~ đang tìm kiếm Thái Tuế Bảo Liên quá trình bên trong, thuận tiện lấy được 1 chút kiếm nguyên cũng không tệ, có thể tăng cao tu vi.

Không lâu sau đó, 2 người vừa tìm được một thanh kiếm nguyên, tạm thời thu hồi đến, không có luyện hóa.

~~~ cái này Kiếm Mộ, thực rất lớn, vô biên vô hạn đồng dạng, Lục Minh bọn họ trọn vẹn đi vòng vo một ngày, cũng không nhìn thấy giới hạn.

Mà kiếm nguyên, cũng thu hoạch bốn thanh, vừa vặn 1 người hai thanh.

Bá! Bá!. . .

Đột nhiên, thân hình chớp động, phía trước 1 đầu khe núi, xông ra 1 đám thân ảnh, đem 2 người vây vào giữa.

Tổng cộng có tám người, cũng là lão giả, hoặc là đại hán trung niên, nguyên một đám trên người tràn ngập sát cơ, khí tức hùng hậu.

5 cái Đại Thánh, 3 cái Chí Thánh, bất quá mạnh nhất, cũng mới Chí Thánh đại thành!

Lục Minh khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

"Nguyên lai là 2 cái tiểu quỷ!"

Một người trong đó cười lạnh, ánh mắt lãnh u u quét về phía Lục Minh 2 người.

"~~~ bất quá nữ tử này, thật đúng là xinh đẹp, vừa vặn có thể hưởng thụ một phen!"

Một cái trung niên gầy còm hán tử, gầy thành 1 đầu trúc can đồng dạng, ánh mắt lửa nóng ở Thu Nguyệt trên người liếc nhìn.

"Tiểu tử, đem các ngươi trên người sở hữu bảo vật, đều giao ra đi!"

Cây trúc gầy hán tử lạnh lùng nói.

Bình quân xuống tới, cách mỗi mấy ngày, liền sẽ có người đến gần Kiếm Mộ, cho nên, Kiếm Mộ bên trong, không biết có bao nhiêu người tồn tại, ngư long hỗn tạp, loại người gì cũng có.

Thậm chí có những người này, hàng năm hoạt động ở Kiếm Mộ bên trong, chuyên môn giết người cướp của, chiếm lấy người khác bảo vật cùng kiếm nguyên tu luyện.

Ở Kiếm Mộ bên trong, mặc kệ ngươi đến từ cái gì thế lực, chết cũng là chết vô ích, sẽ không có người biết là ai giết, chết như thế nào.

Hiển nhiên, những người trước mắt này, chính là chuyên môn giết người cướp của, chuyên môn tìm kiếm lạc đàn, hoặc là nhân số ít ra tay.

"Cho các ngươi ba cái hô hấp, cút nhanh lên, ba!"

Lục Minh nhàn nhạt mở miệng.

"~~~ cái gì? Tiểu tử này gọi chúng ta lăn, ha ha, ta không nghe lầm chứ!"

Có người cười ha ha, quả thực khó khăn tin tưởng lỗ tai mình.

Từ Lục Minh cùng Thu Nguyệt tuổi tác nhìn lên, mới bao nhiêu lớn, cái tuổi này, lại có thể có cái gì tu vi, cái dạng gì chiến lực?

Còn để bọn hắn lăn, quả thực buồn cười!

Hai

Lục Minh tiếp tục mở miệng, thanh âm lạnh hơn, tràn ngập lạnh lẽo sát cơ.

Đối phương tám người, sắc mặt âm trầm xuống, thoạt nhìn, Lục Minh không giống như là nói đùa, chẳng lẽ Lục Minh có cái gì ỷ vào hay sao?

Nhưng thoạt nhìn, Lục Minh 2 người, mới 30 tuổi không đến mà thôi, còn trẻ như vậy, há lại đối thủ của bọn họ?

~~~ bọn họ ở Thái Ất Kiếm Mộ phụ cận vùng này, đã hoạt động trên trăm năm, trong lúc đó, cũng đụng phải 1 chút người trẻ tuổi, nhưng căn bản không phải đối thủ của bọn họ, chết trên tay bọn họ, cũng không phải số ít.

Nhưng giống Lục Minh tự tin như vậy, còn là lần đầu tiên gặp.

Một

Lục Minh chậm rãi phun ra một chữ cuối cùng, trong mắt sát cơ đại thịnh.

"Xem ra các ngươi là không muốn đi, vậy ta liền thành toàn các ngươi, để cho các ngươi cùng này ngàn vạn chiến kiếm, tổng cộng chôn nơi đây!"

Lục Minh băng lãnh mở miệng.

"Tiểu tử, nói khoác mà không biết ngượng, lão tử ngược lại muốn xem xem, ngươi có năng lực gì?"

1 cái Đại Thánh viên mãn người, bước chân trọng trọng đạp mạnh, thân hình như 1 khỏa như đạn pháo, hướng về Lục Minh vọt tới, thánh lực cùng pháp tắc bộc phát, như một cái Hồng Hoang cự thú đồng dạng, hướng về Lục Minh đè xuống.

Đụng

Lục Minh nhấc chân chính là một cước đạp ra ngoài, phát sau mà đến trước, bàn chân trực tiếp đá vào đối phương trên đan điền.

Đối phương kêu thảm một tiếng, thân thể phi ra mấy ngàn thước xa, đụng vào 1 tòa cắm đầy chiến kiếm trên ngọn núi, đem sơn phong ném ra một cái hố to.

Mà bản thân hắn, đã là thở ra thì nhiều, hít vào thì ít.

Còn lại bảy người, ngây ngẩn cả người.

1 cái Đại Thánh viên mãn cường giả, ở Lục Minh trên tay, giống như như một đứa bé đồng dạng, liền sức phản kháng lượng, đều không có.

Chẳng lẽ người này trẻ tuổi như vậy, thì có Chí Thánh chiến lực? Làm sao có thể?

Đụng

Lục Minh bước ra một bước, Đại Thánh viên mãn khí tức, hoàn toàn nở rộ, khí tức cường đại, khóa chặt bảy người khác.

Hắn đã cho qua đối phương cơ hội, tất nhiên đối phương không có nắm chắc, vậy liền toàn bộ trảm.

Dù sao những người này, cũng không phải là cái gì người tốt, không biết có bao nhiêu giống Lục Minh bọn họ người như vậy, chết ở trên tay đối phương.

Thu Nguyệt đứng ở một bên, không có xuất thủ.

Lục Minh chiến lực, hắn biết rõ, đối phó một số người này, vừa lại không cần nàng xuất thủ!

"Liên thủ, giết hắn!"

Kia cây trúc gầy hán tử hét lớn, khí tức bộc phát, hướng về Lục Minh đánh tới.

Đồng thời, những người khác sáu người cũng động, riêng phần mình bộc phát khí tức, công kích đáng sợ, hướng về Lục Minh oanh kích đi.

Lục Minh đứng yên bất động, trong lòng bàn tay, xuất hiện một cái Chí Thánh Binh chiến kiếm, quét ngang mà ra.

1 đạo trăng tròn đồng dạng kiếm quang, bắn ra, hướng về tứ phương chém tới, đối phương sở hữu công kích, trong khoảnh khắc sụp đổ.

Phốc! Phốc! Phốc!. . .

Huyết quang bắn ra, huyết khí tràn ngập, bảy cái thân ảnh tấn công tốc độ rất nhanh, nhưng lui lại tốc độ, càng nhanh.

Bảy cái thân ảnh, phi ra hơn ngàn mét, trọng trọng té lăn trên đất, trong đó sáu người, đã không có mảy may sinh cơ, ở Lục Minh trong kiếm quang, trực tiếp bị chém giết.

Chỉ có cây trúc gầy hán tử, còn có một tia sinh cơ, trong lúc nhất thời còn chưa có chết.

Hắn trừng to mắt, tràn đầy vô tận kinh khủng cùng không thể tưởng tượng nổi.

Một người trẻ tuổi mà thôi, không đến 30 tuổi, thế mà thì có Đại Thánh viên mãn tu vi, mà chiến lực, càng khủng bố hơn, liền hắn cái này Chí Thánh đại thành tu vi, đều không chịu nổi một kích.

Chẳng lẽ người tuổi trẻ bây giờ, đều khủng bố như vậy sao?

Bọn họ ở Kiếm Mộ vùng này lăn lộn trên trăm năm, không có ra ngoài đi lại, chẳng lẽ hiện tại ngoại giới đã biến thiên sao?

Hắn mang theo vô tận nghi vấn, nuốt xuống một miếng cuối cùng khí.

Lục Minh vung tay lên, tám người trữ vật giới chỉ, đến trên tay hắn, linh thức quét qua, trữ vật giới chỉ bên trong đồ vật, vừa xem hiểu ngay.

Những người này thật đúng là giàu có, nguyên thạch chồng chất như núi, có thể thấy được những năm này, giết người tuyệt số lượng cũng không ít.

Còn có kiếm nguyên, cộng lại cũng có tầm mười thanh.

Kiếm nguyên thứ này, là vật tiêu hao, có tầm mười thanh đã không tệ, Lục Minh phân một nửa cho Thu Nguyệt, sau đó rời đi nơi này.

Mấy ngày kế tiếp, bọn họ lại lấy được mấy cái kiếm nguyên, nhưng từ đầu đến cuối không có nhìn thấy Thái Tuế Bảo Liên bóng dáng.

Xem ra, muốn tìm được Thái Tuế Bảo Liên, thật không dễ dàng, cần phải có đánh lâu dài chiến chuẩn bị.

"Nơi đó có kiếm nguyên!"

Đột nhiên, bọn họ phát hiện phía trước có một thanh kiếm nguyên, 2 người hướng về kiếm nguyên phóng đi.

Đúng lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện.

Khanh

Tiếng kiếm reo lên, thanh kia kiếm nguyên, thế mà chính mình lên, sau đó hướng về Kiếm Mộ chỗ sâu gào thét đi.

Kiếm nguyên, thế mà bản thân động?

Dung không được 2 người suy nghĩ nhiều, 2 người đạp không mà đi, hướng về kiếm nguyên đuổi theo.

Nhưng kiếm nguyên tốc độ kinh người, như một sợi tia sáng đồng dạng, chớp mắt đi xa, Lục Minh 2 người trong lúc nhất thời, thế mà không đuổi theo kịp.

"Nơi đó cũng có!"

2 người truy một hồi, Thu Nguyệt bỗng nhiên chỉ hướng 1 phương hướng khác, kinh hô một tiếng..