Chương 1890: Phát hiện Thái Tuế Bảo Liên

Chương 1890: Phát hiện Thái Tuế Bảo Liên

1 phương hướng khác, có mấy cái kiếm nguyên, phá không gào thét, hướng về Kiếm Mộ chỗ sâu bay đi, phương hướng cùng Lục Minh bọn họ truy kích kiếm nguyên, hoàn toàn tương tự.

"Chuyện gì xảy ra?"

2 người trăm mối vẫn không có cách giải.

Kiếm nguyên vì sao lại bản thân phi hành, nếu là một cái thì cũng thôi đi, bây giờ thấy mấy cái.

2 người lại truy một đoạn, càng lúc càng thâm nhập Kiếm Mộ chỗ sâu, lúc này, bọn họ thấy được càng nhiều kiếm nguyên, hướng về Kiếm Mộ bay đi, có chút kiếm nguyên đằng sau, còn có người truy kích.

"Không đúng, Thu Nguyệt, chờ một chút!"

Lục Minh dừng lại, chau mày.

Kiếm Mộ chỗ sâu, tuyệt đối xuất hiện dị thường, bằng không thì nhiều như vậy kiếm nguyên, làm sao hướng cùng một cái phương hướng phi hành.

Giống loại địa phương này, một khi xuất hiện dị thường, hoặc là có dị bảo xuất thế, hoặc liền là có nguy cơ giáng lâm.

"Lục Minh, chúng ta truy hay là không truy?"

Thu Nguyệt hỏi.

Nàng cũng cảm giác không thích hợp, tiếp tục truy kích, không biết gặp phải cái gì.

"~~~ chúng ta hay là trước không thâm nhập, ở bên ngoài một vùng, nhìn xem có thể hay không tìm tới Thái Tuế Bảo Liên!"

Lục Minh nói.

Thu Nguyệt gật đầu, về sau, 2 người không có tiếp tục thâm nhập sâu, ngay tại bên ngoài một vùng, tìm kiếm.

Thỉnh thoảng, bọn họ sẽ thấy kiếm nguyên gào thét mà qua, hướng về Kiếm Mộ chỗ sâu bay đi, cũng có thể nhìn thấy lần lượt từng bóng người, phá không phi hành, truy kích kiếm nguyên.

Lục Minh bọn họ vận khí tốt thời điểm, còn có thể nửa đường chặn lại được 1 ~ 2 thanh kiếm nguyên.

"Lục Minh, ngươi xem, đó là . . ."

Bỗng nhiên, Thu Nguyệt kinh hô, chỉ hướng phía trước một chỗ trên đoạn nhai mặt.

Lục Minh hướng về bên kia nhìn lại, kia trên đoạn nhai, có 1 đóa hoa sen, trắng noãn như ngọc, óng ánh trong suốt.

Kỳ lạ là, hoa sen kia cánh hoa, dài nhỏ bén nhọn, như từng thanh từng thanh thần kiếm một dạng.

Thái Tuế Bảo Liên!

Lục Minh ở Đại Diễn Đan Điện ghi chép trông được qua, liếc mắt liền nhận ra.

Lục Minh cuồng hỉ, thực sự là đạp phá thiết hài không tìm được, chiếm được lại không uổng thời gian.

~~~ trước đó, bọn họ tìm lâu như vậy, đều không nhìn thấy Thái Tuế Bảo Liên tung tích, không nghĩ tới trước đó bọn họ dừng lại truy kích, nghĩ tại bên ngoài 1 đời tìm kiếm một phen, liền thấy Thái Tuế Bảo Liên.

"Thái Tuế Bảo Liên, rất có linh tính, sẽ tự hành bỏ chạy, Thu Nguyệt, ngươi lưu tại nơi này vây chặt, ta đi cầm xuống nó!"

Lục Minh cho Thu Nguyệt truyền âm, sau đó thi triển Thần Tức Thuật, vô thanh vô tức hướng về Thái Tuế Bảo Liên bay đi.

Làm gần sát một khoảng cách thời điểm, Lục Minh trong lòng bàn tay, hiện ra lít nha lít nhít phù văn, Lục Minh đưa bàn tay đè xuống đất, phù văn dọc theo mặt đất, hướng về Thái Tuế Bảo Liên tràn ngập đi.

Hắn phải lấy trận đạo pháp tắc, trước đem Thái Tuế Bảo Liên phong bế, miễn cho Thái Tuế Bảo Liên đào tẩu.

Nhưng, ngay tại trận đạo pháp tắc muốn tới gần Thái Tuế Bảo Liên thời điểm, Thái Tuế Bảo Liên động, nó hóa thành một đạo bạch quang, như một cái ánh kiếm màu trắng, phá không đi, hướng về Kiếm Mộ chỗ sâu bay đi.

"Không tốt, dạng này đều bị phát hiện, Thu Nguyệt, truy!"

Lục Minh truyền âm cho Thu Nguyệt, sau đó thi triển thân pháp, hướng về Thái Tuế Bảo Liên đuổi theo.

Lục Minh tốc độ cực nhanh, Thái Tuế Bảo Liên tốc độ, cũng phi thường kinh người, không kém gì những cái kia kiếm nguyên tốc độ, trong lúc nhất thời, Lục Minh căn bản đuổi không kịp.

"Này Thái Tuế Bảo Liên cũng quá nhạy cảm a, để ý như vậy cẩn thận, đều bị phát hiện!"

Lục Minh thật là không có gì để nói, chỉ có thể ra sức truy kích.

Thu Nguyệt theo thật sát Lục Minh sau lưng.

Thái Tuế Bảo Liên đào tẩu phương hướng, thế mà cùng trước đó những cái kia kiếm nguyên phương hướng, hoàn toàn nhất trí.

Vô tận đại địa dưới chân lướt qua, truy mấy giờ, đều không có đuổi kịp Thái Tuế Bảo Liên.

~~~ lúc này, Lục Minh không khỏi hơi nhớ nhung Phao Phao, nếu là có Phao Phao ở, lấy thời không pháp tắc tốc độ, còn có phong khốn chi lực, bắt được đóa này Thái Tuế Bảo Liên, không khó.

"Đó là . . ."

Lại truy một hồi, Lục Minh con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Phía trước một màn, nhường hắn trong lòng chấn động mãnh liệt.

Phía trước, có 1 đầu thâm uyên, ở trên vực sâu không, vô tận kiếm nguyên hội tụ vào một chỗ, đang không ngừng bay múa, kiếm minh không ngừng, kiếm khí trùng tiêu.

Thực sự nhiều lắm, lít nha lít nhít, căn bản không biết có bao nhiêu thanh kiếm nguyên.

Mà ở thâm uyên 4 phía, thật nhiều thân ảnh, đứng lơ lửng trên không, liếc nhìn lại, không xuống mấy trăm người.

Những người này, vây ở chung quanh, nhưng căn bản không có động thủ chiếm lấy kiếm nguyên.

Bởi vì 1 màn này, quá quỷ dị, vô số kiếm nguyên hội tụ trên vực sâu không, chưa từng nghe thấy.

Sự tình khác thường tất có yêu, tất cả mọi người những người này, đều không có tùy tiện hành động.

Bá

~~~ lúc này, Thái Tuế Bảo Liên, hóa thành một đạo kiếm quang, trực tiếp vọt vào kia thâm uyên, biến mất không thấy gì nữa.

"Phiền toái!"

Lục Minh sắc mặt âm trầm.

Thật vất vả tìm kiếm được Thái Tuế Bảo Liên, đáng tiếc, chưa bắt lại, trơ mắt nhìn xem trốn vào trong vực sâu.

Lục Minh cùng Thu Nguyệt, đứng ở bên ngoài, dò xét phía trước, không có hành động thiếu suy nghĩ.

Rất nhiều người nhìn qua kia vô tận kiếm nguyên, ánh mắt bên trong lửa nóng hết sức, đều là vẻ tham lam.

Nhiều như vậy kiếm nguyên, nếu là lấy được đem luyện hóa, tu vi có thể tăng lên bao nhiêu?

Nhưng, tình huống quỷ dị, đám người mặc dù tham lam, nhưng vẫn là bảo trì lý trí, khắc chế bản thân.

"Tiểu tử, là các ngươi!"

~~~ lúc này, một tiếng phẫn nộ tiếng rống vang lên, tiếng xé gió lên, mấy bóng người hướng về Lục Minh 2 người lấp lóe mà đến.

"Nguyên lai là mấy tên này!"

Lục Minh theo tiếng kêu nhìn lại, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

Lấp lóe mà người tới, chính là Ngô Xử, lúc này, Ngô Xử bên người, chỉ còn lại có 2 người, hiển nhiên trước đó tổn thất nặng nề.

Bá! Bá!. . .

Ngô Xử 3 người, đem Lục Minh cùng Thu Nguyệt bao bọc vây quanh.

"Tiểu tử, dám phản bội chúng ta, ta sẽ nhường ngươi chết rất thảm!"

Ngô Xử phẫn nộ hướng về Lục Minh, sát cơ hết sức nồng đậm.

~~~ trước đó, bởi vì Lục Minh quan hệ, bọn họ không chỉ không có lấy được kiếm nguyên, còn cùng đối phương kịch liệt chém giết một phen, cuối cùng nhiều người chiến tử, chỉ có ba người bọn họ vượt trội trùng vây.

Bọn họ tự nhiên đem tất cả những thứ này quái ở Lục Minh bọn họ trên đầu, nếu là Lục Minh bọn họ có thể dựa theo hắn kế hoạch làm việc, bọn họ sao lại có như thế tổn thất?

"Phản bội các ngươi? Thực sự là buồn cười, ta gia nhập các ngươi đội ngũ, chỉ là quan hệ hợp tác!"

"Mà các ngươi ngay từ đầu, liền đem chúng ta xem như mồi nhử, chẳng lẽ ta sẽ đần độn cho các ngươi đi chịu chết?"

Lục Minh cười nhạt một tiếng, mang theo nồng đậm khinh thường.

"Kẻ yếu, liền nên có kẻ yếu giác ngộ!"

Ngô Xử âm thanh lạnh lùng nói.

"Kẻ yếu? Ha ha, tuổi đã cao, mới Chí Thánh cảnh, ngươi nghĩ đến đám các ngươi rất mạnh?"

Lục Minh mảy may không sợ.

"Mạnh không mạnh, giết ngươi đủ để!"

Ngô Xử bước ra một bước, một thân Chí Thánh viên mãn tu vi hoàn toàn bộc phát, khô cạn móng vuốt, hướng về Lục Minh chộp tới, vang lên khủng bố tiếng rít.

Lục Minh trong mắt bộc phát ra tinh quang, Trấn Ngục Thiên Công vận chuyển, đấm ra một quyền.

Đụng

Lục Minh nắm đấm, cùng Ngô Xử móng vuốt đánh vào cùng một chỗ.

Một tiếng oanh minh, thân thể hai người, cỗ cũng hơi vừa lui.

"Ngươi . . . Làm sao có thể?" Ngô Xử con ngươi đột nhiên trừng lớn, tràn đầy vẻ không thể tin được.

Lục Minh thế mà có thể ngăn cản hắn công kích, làm sao có thể?

Đại Thánh viên mãn chi cảnh, thế mà có thể ngăn cản Chí Thánh viên mãn cảnh công kích, cái này bất khả tư nghị.

4 phía, những người khác cũng là tâm thần chấn động.

"Đó là hỗn độn pháp tắc, đây là một cái Hỗn Độn Chi Tử!"

Có người kinh hô..