Chương 1893: Gặp lại La Tường, quỷ dị Kiếm Sát

Chương 1893: Gặp lại La Tường, quỷ dị Kiếm Sát

Tử bào lão giả nói, để rất nhiều người ánh mắt chớp động.

"Không sai, những người này không thể lưu, lưu lại, nói không chừng là lưu lại cho mình tai hoạ!"

Kia tráng hán khôi ngô, cũng lạnh lùng mở miệng.

"Ta cũng cảm thấy không thể lưu!"

"Vậy liền giết đi!"

Những người khác, cũng nhao nhao mở miệng, đương nhiên, tất cả mọi người là dùng truyền âm, những cái kia lựa chọn lưu lại người, căn bản nghe không được.

"Tốt! Vậy chúng ta trước giết bọn hắn, tại hạ đi a, trước tiên đem bọn họ vây quanh, không nên để cho bọn họ chạy!"

Tử bào lão giả mở miệng!

Lập tức, đám người thân hình chớp động, đem những cái kia lựa chọn lưu lại người, bao bọc vây quanh.

Lục Minh cùng Thu Nguyệt, cũng không có động.

Mặc dù, võ đạo thế giới phi thường tàn khốc, mạnh được yếu thua, nhưng Lục Minh cùng Thu Nguyệt, đều có bản thân nguyên tắc làm người, những người này, cùng bọn hắn không thù, bọn họ sẽ không bởi vì nguyên nhân này, đi đánh giết bọn họ.

Đương nhiên, bọn họ cũng sẽ không đi ngăn cản.

"Các ngươi chơi cái gì?"

Những cái kia lưu lại người, sắc mặt nhao nhao đại biến.

Giết

Tử bào lão giả quát lạnh một tiếng, bọn họ động thủ, chói lọi mà trí mạng quang mang bộc phát, hướng về kia chút lưu lại người đánh tới.

Lựa chọn lưu lại, vốn là chiếm số ít, chỗ nào có thể phản kháng, lập tức, nguyên một đám bị đánh giết.

"Các ngươi . . . Quá độc ác!"

Có người thét dài, cực kỳ không cam lòng.

"Buồn cười!"

Kia tráng hán khôi ngô cười lạnh, chém ra một đao, đem người kia chém giết.

Vài phút mà thôi, những cái kia lưu lại người, toàn bộ bị đánh giết.

Một ý nghĩ sai lầm, những người kia, đứng trước chính là tử vong!

"Tốt rồi, bây giờ không có nỗi lo về sau, chúng ta đi xuống đi!"

Tử bào lão giả nói.

Sau đó, đám người cùng một chỗ, tạo thành trận hình, cẩn thận bay về phía thâm uyên.

Ở trên vực sâu không nhìn xuống, phía dưới một mảnh đen kịt, cái gì cũng không nhìn thấy.

Giảm

Tử bào lão giả tu vi, sâu không lường được, chính là 1 tôn Chuẩn Đế cường giả, đám người tự nhiên lấy hắn cầm đầu, thanh âm hắn rơi xuống, đám người cùng một chỗ hướng về phía dưới vực sâu bay đi.

Thâm uyên rất sâu, bọn họ một mực giảm xuống mấy ngàn trượng, mới hạ xuống đến phần đáy.

"Đó là . . ."

Vừa rơi xuống, Lục Minh liền chấn kinh nhìn về phía một cái phương hướng.

Cái hướng kia, có một thanh cự kiếm, cắm vào nơi đó, cao tối thiểu có trăm mét, to lớn vô cùng.

Ở cự kiếm phía dưới, 1 bóng người ngồi xếp bằng, nhắm mắt lại, ở trên người hắn, không cảm giác được chút khí tức nào.

"La Tường!"

Lục Minh nói nhỏ, La Tường, quả nhiên cũng ở dưới vực sâu.

Nhưng La Tường, cũng không có cùng hắn sư tôn, Sinh Tử Kiếm Phái chưởng môn đồng dạng, giết tới thâm uyên bên ngoài đi, mà là ngồi tại cự kiếm phía dưới, không cảm giác được chút khí tức nào.

Chẳng lẽ đã vẫn lạc sao?

Lục Minh trong lòng, không khỏi có chút đáng tiếc!

Hắn mặc dù cùng La Tường tiếp xúc không nhiều, nhưng có thể cảm giác được, người này là cái quang minh lỗi lạc người, một đời vì kiếm mà sống, là 1 cái chân chính kiếm khách.

Tiếp theo, Lục Minh ánh mắt, chuyển hướng 1 phương hướng khác.

Nơi đó, vô tận kiếm nguyên hội tụ, đang xoay quanh.

Ở vô tận kiếm nguyên phía dưới, có 1 bóng người, ánh mắt vô cùng sắc bén hướng về Lục Minh đám người.

"Đây là một cái Kiếm Sát!"

Lục Minh tâm lý chấn động, kia vô tận kiếm nguyên phía dưới thân ảnh, rõ ràng là 1 cái Kiếm Sát, nhưng này Kiếm Sát, cùng lúc trước Lục Minh gặp qua Kiếm Sát hoàn toàn khác biệt, này Kiếm Sát không chỉ có hình thể càng thêm ngưng thực, trong mắt của hắn lấp lóe lấy trí tuệ quang mang.

Này Kiếm Sát, có được linh trí!

Những người khác, cũng chú ý tới này Kiếm Sát, lộ ra ngưng trọng.

"Lục Minh, Thái Tuế Bảo Liên!"

Bên cạnh, Thu Nguyệt đụng đụng Lục Minh, nói khẽ.

Lục Minh theo Thu Nguyệt ánh mắt nhìn lại, phát hiện Thái Tuế Bảo Liên, chính cắm rễ một đống xương khô phía trên, cánh sen khẽ đung đưa, dập dờn ra nhiều lần kiếm khí.

"Hắc hắc hắc, đều xuống, vừa vặn, đều cho ta tế kiếm a!"

~~~ cái kia Kiếm Sát, phát ra chói tai cười the thé.

"Làm sao có thể? Kiếm Sát không phải là không có linh trí sao? Này Kiếm Sát, làm sao sẽ đản sinh ra linh trí?"

"Chẳng lẽ trước đó những cái kia từ thâm uyên đi ra người, cũng là bị hắn khống chế? Kiếm nguyên hội tụ, cũng là bởi vì hắn?"

Rất nhiều người thốt nhiên biến sắc, lộ ra kinh sợ.

Có ít người ở Thái Ất Kiếm Mộ rất nhiều năm, chưa từng có nghe nói, Kiếm Sát sẽ sinh ra ra linh trí, cũng chưa từng có gặp qua, kiếm nguyên hội tụ ở này.

"Hôm nay, liền lấy các ngươi huyết tế kiếm, ngưng!"

Kiếm Sát hét lớn, giơ bàn tay lên, kia vô tận kiếm nguyên, hướng về Kiếm Sát cánh tay hội tụ mà lên, ngưng tập hợp một chỗ, hình thành một thanh khổng lồ chiến kiếm.

Đồng thời, từ phía trên vực sâu, có từng sợi huyết khí, tụ đến, hội tụ ở Kiếm Sát trên người, để Kiếm Sát thân thể, càng thêm ngưng thực.

Những cái kia huyết khí, là trước đó ở phía trên vực sâu, những cái kia người chết trận máu tươi.

Chẳng lẽ, trước đó những bóng người kia đi ra, cùng bọn hắn chém giết, mục tiêu, chính là cần máu tươi?

Rất nhiều người nghĩ tới chỗ này, sắc mặt có chút khó coi.

Oanh

1 cỗ khí tức khủng bố, từ Kiếm Sát trên người, bộc phát ra.

Cỗ khí tức này, vô cùng cường đại, cao cao tại thượng, so tử bào lão giả tôn này Chuẩn Đế khí tức, còn cường đại hơn, thuần khiết.

Đó là đế uy!

Tất cả mọi người sắc mặt, toàn bộ cuồng biến.

Thuần khiết đế uy, đây là một cái Đế cấp cường giả!

Dưới vực sâu, thế mà cất giấu 1 cái Đế cấp cường giả, rất nhiều người trong lòng run rẩy lên, toàn thân ứa ra hàn khí.

Đi

Có người hét lớn một tiếng, thân hình đằng không mà lên, hướng về phía trên vực sâu phóng đi, muốn chạy khỏi nơi này.

Mặt đối với Đế cấp cường giả, bọn họ coi như người lại nhiều, cũng vô dụng, chỉ có đường chết 1 đầu.

"Hắc hắc, ta nói, phải lấy các ngươi máu tươi tế kiếm, giúp ta bước vào một bước cuối cùng, đều lưu lại cho ta đi!"

Kiếm Sát phát ra tiếng cười âm lãnh, trong tay từ vô tận kiếm nguyên ngưng tụ mà thành cự kiếm giơ cao, lập tức, bên trên bầu trời, vô tận kiếm quang ngưng tụ mà ra, những cái này kiếm quang, cùng chiến kiếm một dạng, mũi kiếm hướng xuống, phong mang tất lộ, phong tỏa ngăn cản bốn phương tám hướng.

Giết

Kiếm Sát lại là quát lạnh một tiếng, vô tận kiếm quang, phô thiên cái địa hướng về đám người ám sát xuống.

Lập tức, từng tiếng kêu thảm vang lên, nguyên một đám thân ảnh, hoặc bị kiếm quang xuyên thủng, hoặc bị kiếm quang chém thành hai nửa, linh hồn bị yên diệt, vẫn lạc nơi này.

Những người này chết rồi, máu tươi hướng về Kiếm Sát hội tụ đi, nhường hắn khí tức mạnh hơn.

"Âm Dương Chi Luân!"

Thu Nguyệt khẽ kêu, ở nàng trong mi tâm, hiện lên một cái vòng tròn vòng.

~~~ cái này mâm tròn, 1 bên phát ra rét lạnh chi khí, 1 bên phát ra nóng bỏng chi khí, hai hai kết hợp, kích phát ra uy áp kinh khủng.

Đó là đế uy, hiển nhiên, đây là một cái Đế binh.

Âm Dương Chi Luân lơ lửng ở Thu Nguyệt đỉnh đầu, rơi xuống một màn ánh sáng, đem Lục Minh cùng Thu Nguyệt 2 người bao phủ ở bên trong.

Đông! Đông!. . .

Những cái kia kiếm quang, đánh vào Âm Dương Chi Luân màn sáng, màn sáng chấn động kịch liệt, nhộn nhạo lên từng cơn sóng gợn, nhưng cuối cùng vẫn chặn lại kiếm quang oanh kích.

Lục Minh mi tâm, cũng có quang mang loé lên, hắn lúc đầu muốn tế ra Thái Cực Trận Bàn chống đối, nhìn thấy Thu Nguyệt có thể ngăn cản về sau, hắn liền tạm thời không có tế ra.

Lưu 1 chút át chủ bài, đánh bất ngờ, thời khắc mấu chốt, khả năng có tác dụng lớn.

Một đợt kiếm quang qua đi, hiện trường người, chỉ còn lại có rải rác hai mươi người..