Chương 1896: Thiên Đế Kiếm động

Chương 1896: Thiên Đế Kiếm động

"Làm sao bây giờ?"

Lục Minh não hải, cực tốc tự hỏi đối sách.

~~~ hiện tại, Lục Minh còn có cuối cùng một loại phương pháp, kia liền là tiến vào Sơn Hà Đồ bên trong.

Nhưng hắn một khi tiến vào Sơn Hà Đồ, Sơn Hà Đồ sẽ bị bại lộ ở trước mặt đối phương, bị đối phương khống chế.

Hơn nữa, hắn cũng không có nắm chắc, Sơn Hà Đồ có thể ngăn cản đối phương.

Sơn Hà Đồ, chỉ là một loại động thiên bảo vật, lực phòng ngự không có khả năng có Đại Diễn Đan Lô mạnh như vậy, tiến vào Sơn Hà Đồ, hắn sẽ hoàn toàn thụ động, mặc người thịt cá.

"Chẳng lẽ hôm nay, liền muốn vẫn lạc nơi này sao?"

Lục Minh song quyền nắm chặt, cực kỳ không cam lòng.

Đời này của hắn, đã trải qua bao nhiêu gian nan hiểm trở, cái dạng gì nguy hiểm, hắn đều trải qua, còn không phải từng cái đã xông qua được, hắn không cam tâm như vậy vẫn lạc.

Hắn muốn đạp vào võ đạo đỉnh phong!

"Chết đi!"

~~~ lúc này, Kiếm Sát quát lạnh, không ở nói nhảm, trong tay cự kiếm, hướng về Lục Minh chém xuống.

1 kiếm này, có thể miểu sát 1 vị Chuẩn Đế, uy lực mạnh mẽ đến kinh người.

Kiếm còn chưa tới, đáng sợ áp lực, đã để Lục Minh khó khăn động đậy, cường đại áp lực, đặt ở Lục Minh trên người, nhường hắn toàn thân xương cốt, đều kẽo kẹt rung động, giống như muốn đoạn vỡ ra đến.

1 kiếm này, không cách nào chống đối!

"Không, ta không có thể chết rồi, ta có thân nhân bằng hữu cần ta bảo hộ, cha mẹ cần ta thủ hộ, Tiểu Khanh bây giờ không biết đạo ở phương nào, ta muốn tìm tới nàng, còn có Hương Hương, Mạc Ly . . ."

"Ta cái chết, Thu Nguyệt cũng phải chết, ta không có thể chết, ta muốn đạp vào đỉnh phong, nghịch thiên cải mệnh . . ."

Lục Minh trong lòng rống to, bắn ra vô tận đấu chí.

Coi như ở tuyệt cảnh, hắn cũng không cam chịu, coi như không địch lại, hắn cũng phải chiến đấu.

Cho dù chết, hắn cũng phải chiến đấu chí tử!

Trong mắt của hắn, đều là bất khuất.

Đối với Kiếm Sát bất khuất, đối với vận mệnh bất khuất.

Khanh

Đúng lúc này, 1 đạo kiếm minh thanh âm, vang vọng cửu tiêu.

Sơn Hà Đồ bên trong, một cái thạch kiếm, vọt thẳng qua Sơn Hà Đồ cách trở, bay ra, lơ lửng ở Lục Minh đỉnh đầu.

1 đạo khủng bố kiếm quang, từ thạch kiếm bên trên bắn ra, phóng tới không trung, Kiếm Sát đạo kia chém xuống kiếm quang, bị đạo kiếm quang này xông lên, trực tiếp sụp đổ ra.

"Đây là . . . Thiên Đế chi kiếm!"

Lục Minh như thế nào cũng không nghĩ đến, thời khắc mấu chốt, Thiên Đế chi kiếm lại đột nhiên xông ra, chặn lại đối phương 1 kiếm.

"Thanh kiếm này . . ."

Kiếm Sát ánh mắt, cũng rơi vào Thiên Đế chi kiếm bên trên, không biết vì sao, khi hắn nhìn thấy thanh kiếm này thời điểm, trong lòng run một cái.

"Thần kiếm, tuyệt thế thần kiếm, ta nếu là lấy được thanh kiếm này, tu vi trong khoảnh khắc có thể xông qua gông cùm xiềng xích, đạt tới Võ Đế chi cảnh, thậm chí về sau, có thể đạt tới cảnh giới cao hơn!"

Kiếm Sát trong mắt, tản mát ra ánh sáng nóng bỏng.

Hắn chính là Thái Ất Kiếm Mộ đi qua vô số năm, trong lúc vô tình thai nghén ra Kiếm Sát, có được linh trí.

Nhưng Tiên Thiên dù sao không đủ, không so với người tộc, hắn nghĩ muốn tấn thăng, hết sức gian nan, so với nhân loại, hoặc là Yêu Tộc, Thần Thú các loại, muốn khó rất nhiều.

Hắn khổ tu nhiều năm, rốt cuộc tìm được đột phá Võ Đế thời cơ.

Nhưng bởi vì Lục Minh, hiện tại đột phá thời cơ, lại trở nên huyền.

Nhưng là, Lục Minh trong tay, lại có một cái tuyệt thế thần kiếm, hắn có cảm giác, chỉ cần lấy được thanh này tuyệt thế thần kiếm, hắn về sau liền có thể thẳng tới mây xanh, thậm chí hắn tốc độ tu luyện cũng có thể tăng vọt.

Thanh kiếm này, hắn nhất định phải lấy được.

"Tiểu tử, trong tay ngươi bảo vật, thật đúng là không ít, ngoan ngoãn đem thanh kiếm này giao cho ta a, ta có thể cho ngươi 1 cái thống khoái!"

Kiếm Sát lạnh lùng nhìn về phía Lục Minh, nhưng trong mắt vẻ tham lam, lại khó khăn che dấu.

"Ngươi thả ta đi, ta có thể cho ngươi!"

Lục Minh mắt sáng lên, nói.

"Tốt, ta đáp ứng thả ngươi đi, thanh kiếm gọi cho ta đi!"

Kiếm Sát không chút do dự, trực tiếp liền gật đầu.

"Ngươi cho ta ngốc, hiện tại giao cho ngươi, ngươi đổi ý làm sao bây giờ? Chờ ta ra ngoài, ở giao cho ngươi!"

Lục Minh nói.

"Tiểu tử, hiện tại ngươi không có tư cách cùng ta nói điều kiện, ngươi không giao, vậy ta liền tự mình tiến tới lấy!"

Kiếm Sát lạnh lùng mở miệng, trên người hắn khí tức, lại cường thịnh lên, trong tay cự kiếm, tản mát ra khủng bố chấn động.

Bá

Hắn lần thứ hai chém xuống một kiếm, 1 kiếm này uy lực, thậm chí so trước đó mạnh hơn.

Ông

Thiên Đế chi kiếm khẽ chấn động, tản mát 1 đạo kiếm mạc, đem Lục Minh bao phủ ở bên trong.

Kiếm Sát kiếm quang, trảm tại màn sáng, như giọt nước mưa nhỏ xuống biển cả, một điểm gợn sóng đều không có, trực tiếp biến mất.

Không, không phải biến mất, mà là bị Thiên Đế chi kiếm hấp thu.

Ông

Thiên Đế chi kiếm, lần thứ hai chấn động, tản mát ra 1 cỗ khủng bố lực hấp dẫn.

Kiếm Sát sắc mặt đại biến, giờ khắc này, hắn cảm giác Thiên Đế chi kiếm, bộc phát ra 1 cỗ khủng bố lực hấp dẫn, trong tay hắn cự kiếm, trực tiếp phải hướng Thiên Đế chi kiếm bay đi.

Thậm chí, trong đó có mấy cái kiếm nguyên, thoát ly cự kiếm, bay về phía Thiên Đế chi kiếm, chui vào đến Thiên Đế chi kiếm bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Thiên Đế chi kiếm khẽ chấn động, giống như vô cùng hưng phấn đồng dạng, cỗ lực hấp dẫn, mạnh hơn mấy phần.

"Muốn nuốt ta kiếm nguyên, dừng lại cho ta!"

Kiếm Sát rống to, trên người hắn, không ngừng có huyết quang chảy ra, cháy hừng hực lên, nhường hắn lực lượng đại tăng, sinh sinh ổn định trong tay cự kiếm.

"Ngươi thanh kiếm này, quả nhiên kỳ diệu, nhưng nếu muốn nuốt ta kiếm nguyên, đừng mơ tưởng!"

Kiếm Sát hét lớn, ánh mắt băng lãnh như đao.

"Kia tăng thêm ta đây?"

Đúng lúc này, 1 đạo lạnh lùng thanh âm vang lên.

Cũng không phải là Lục Minh mở miệng.

Nơi này trừ bỏ Lục Minh cùng Kiếm Sát, lại còn có người thứ ba?

"La Tường!"

Lục Minh lập tức nghĩ tới La Tường, hắn linh thức phát tán ra, quả nhiên thấy, La Tường giờ phút này mở hai mắt ra, đỉnh đầu hắn, một cái hai màu trắng đen kiếm lơ lửng.

Đó là kiếm của hắn hồn!

La Tường không chết!

"Ngươi còn chưa có chết!"

Kiếm Sát thét lên.

"Ngươi đều chưa chết, ta làm sao sẽ chết? Nuốt!"

La Tường lạnh lùng mở miệng, làm một chữ cuối cùng lúc phun ra thời gian, sau lưng của hắn cái thanh kia một mực cắm trên mặt đất cự kiếm, chấn động kịch liệt lên.

Khanh

Kiếm minh gào thét, thanh cự kiếm kia, phát ra sáng chói hết sức quang mang, thế mà cũng bộc phát ra 1 cỗ đáng sợ lực hấp dẫn, bao phủ Kiếm Sát.

Kiếm Sát trong tay cự kiếm, lập tức có mấy cái kiếm nguyên phi ra, chui vào đến thanh cự kiếm kia ở giữa.

Mà lúc này, Thiên Đế chi kiếm cũng nắm lấy cơ hội, bộc phát ra lực hấp dẫn.

Hưu! Hưu!. . .

Kiếm Sát trong tay cự kiếm, không ngừng có kiếm nguyên bay về phía Thiên Đế chi kiếm.

Bị Thiên Đế chi kiếm, còn có La Tường phía sau thanh cự kiếm kia đồng thời bộc phát lực hấp dẫn bao phủ, Kiếm Sát rốt cục ngăn cản không nổi.

Mà nhường hắn kinh khủng là, hắn nghĩ phải rời đi nơi này đều làm không được, hắn phát hiện, thân thể của hắn hoàn toàn không động được, bị Thiên Đế chi kiếm cùng La Tường phía sau cự kiếm hút lại.

Mà trong tay hắn cự kiếm, không ngừng có kiếm nguyên tách ra đi, bị Thiên Đế chi kiếm cùng cự kiếm kia hấp thu.

Hưu

Đột nhiên, có hai thanh kiếm nguyên, bay về phía Lục Minh.

"Đây là . . ."

Lục Minh cảm giác, đây tựa hồ là Thiên Đế chi kiếm, thưởng cho hắn, cái này khiến Lục Minh có chút ngẩn người.

Bất quá, kiếm nguyên có thể là đồ tốt, Lục Minh bộc phát thôn phệ chi lực, đem hai thanh kiếm nguyên năng lượng hấp thu vào thể nội, ngồi xếp bằng bắt đầu luyện hóa..