Chương 1899: Đại Đế giảng đạo

Chương 1899: Đại Đế giảng đạo

Thiên Đế Thành, vĩnh viễn là phồn hoa như vậy, xem như Nguyên Sơn chi địa đệ nhất thánh địa, hội tụ vô tận cường giả.

Mà lúc trước Thiên Đế chi kiếm ở tại cái kia bình đài, lại đã mất đi ngày xưa náo nhiệt, từ khi Thiên Đế chi kiếm bị Lục Minh rút ra về sau, nơi này dần dần trở nên không người hỏi thăm.

Trên bình đài không, một thanh niên đứng lơ lửng trên không.

Người thanh niên này, một thân tuyết bạch, quần áo tuyết bạch, vớ giày cũng đều tuyết bạch, hắn tóc đen rối tung, hai cái con ngươi, như 2 cái tinh thần một dạng chói mắt.

Mà lúc này, người thanh niên này trên người, lại tản mát ra khí tức khủng bố, hai con ngươi gắt gao chăm chú vào kia trên bình đài.

"Thiên Đế chi kiếm bị nhổ đi, là lúc nào sự tình?"

Thanh niên mở miệng, thanh âm băng hàn.

Ở thanh niên 1 bên, có một lão già, ánh mắt cũng có chút âm trầm, nói: "Ước chừng hơn năm tháng trước!"

"Là ai?"

Thanh niên tiếp tục hỏi.

"Người này khống chế hỗn độn pháp tắc, là 1 cái phi thường trẻ tuổi thiên kiêu, chúng ta phái người tra, chính là Nguyên Sơn Thánh Viện thiên kiêu, gọi là Lục Minh!"

Lão giả trả lời.

"Hỗn độn pháp tắc! Lục Minh, hừ, ta Hằng Tinh Hà bội kiếm, cũng dám lấy đi, thực sự là không biết sống chết!"

Thanh niên mở miệng, trong mắt sát cơ càng tăng lên.

Nguyên lai hắn liền là Thánh Vương Bảng xếp hạng thiên kiêu số một, Vĩnh Hằng Chi Tử Hằng Tinh Hà.

"~~~ bất quá tiểu tử kia cũng thông minh, lấy đi Thiên Đế chi kiếm về sau, người trực tiếp biến mất, chúng ta thông qua đủ loại phương pháp nghe ngóng, tiểu tử kia trong khoảng thời gian này, đều không ở trong Nguyên Sơn Thánh Viện, hẳn là đi ra ngoài lịch luyện!"

Lão giả nói.

"Hừ, trừ phi hắn vĩnh viễn không trở về Nguyên Sơn Thánh Viện, ta bội kiếm, vĩnh viễn là ta!"

Hằng Tinh Hà hừ lạnh, sau đó quay người, đạp không rời đi.

. . .

Thiên Đế Thành bên ngoài 1 tòa vệ thành bên trong, Lục Minh, Thu Nguyệt, La Tường 3 người từ truyền tống trận bước ra.

Bọn họ kinh lịch nửa tháng đi đường, mới đạt tới gần nhất truyền tống khu vực, sau đó thông qua truyền tống trận pháp, về tới Thiên Đế Thành vệ thành.

Ra truyền tống trận, bọn họ đằng không mà lên, hướng về Thiên Đế Thành bay đi.

Không lâu sau đó, bọn họ một lần nữa về tới Nguyên Sơn Thánh Viện.

Đương nhiên, La Tường cũng không phải là Nguyên Sơn Thánh Viện đệ tử, tự nhiên bị cản lại, bất quá lấy hắn thiên phú, tự nhiên nhẹ nhõm thông qua được khảo nghiệm, trở thành Nguyên Sơn Thánh Viện một thành viên.

Vừa tiến vào Nguyên Sơn Thánh Viện, Lục Minh liền phát hiện, trong thánh viện, so trước kia náo nhiệt rất nhiều.

Trước kia, rất nhiều người đều đang Thánh Viện từng cái chỗ tu luyện bế quan, nhưng bây giờ, nhưng thật giống như rất nhiều người đều xuất quan một dạng.

Lục Minh hơi kinh ngạc, không lâu sau đó, bọn họ đi tới Thánh Vương Bảng phía dưới.

"Thánh Vương Bảng phía trên nhân số, trở nên nhiều hơn thật nhiều!"

Thu Nguyệt nói.

Lục Minh gật gật đầu, trước đó, Thánh Vương Bảng phía trên nhân số, chỉ có khoảng bốn mươi người, nhưng bây giờ, đã có hơn tám mươi người, trọn vẹn tăng nhiều gấp đôi.

Hiển nhiên, trong khoảng thời gian này phá nhập Chí Thánh cảnh người, số lượng rất nhiều.

Bọn họ ở tiến bộ, người khác cũng đang tiến bộ.

Cho nên, thiên tài tranh phong, một khi trì trệ không tiến, rất nhanh sẽ bị người khác vượt qua.

"Nhiều như vậy Chí Thánh thiên kiêu!"

La Tường ánh mắt lập lòe, lộ ra chiến ý.

3 người không có ở lâu, nhìn thoáng qua, liền hướng về chỗ ở bay đi.

Trở lại chỗ ở về sau, phát hiện tất cả mọi người ở.

Hoàng Linh, Long Thần, Hoang Lực đám người, tề tụ một đường.

"Các ngươi đều không có bế quan tu luyện?"

Lục Minh hiếu kỳ hỏi.

"Lục Minh, ngươi trở về vừa vặn, ngày mai chính là Đại Đế giảng đạo, ngươi nếu là muộn trở về một ngày, coi như không dự được!"

Hoàng Linh mỉm cười nói.

"Đại Đế giảng đạo, xem ra vận khí ta không tệ!"

Lục Minh cười một tiếng.

"Thu Nguyệt cô nương . . . Nàng ký ức khôi phục?"

Hoàng Linh ánh mắt quét về phía Thu Nguyệt, có chút phức tạp.

"Ân, chuyến này vận khí không tệ, tìm được tài liệu cần thiết, luyện thành Hồi Thần Đan, Thu Nguyệt ký ức, đã khôi phục!"

Lục Minh nói, đám người tiến lên chúc mừng.

Sau đó, Lục Minh vì mọi người giới thiệu một chút La Tường.

"Lục Minh, nghe nói ngươi rút ra Thiên Đế chi kiếm, thế nhưng là làm thật?"

Long Thần bỗng nhiên mở miệng.

"Không sai!" Lục Minh gật gật đầu.

"Ngươi cũng phải cẩn thận, đoạn thời gian trước, Hằng gia một mực phái người nghe ngóng ngươi tin tức, ta nghe nói Hằng Tinh Hà đã sớm phát ngôn bừa bãi, cái thanh kia Thiên Đế chi kiếm, sẽ là hắn bội kiếm, bây giờ Đại Đế giảng đạo, đông đảo thiên kiêu đều xuất quan, Hằng Tinh Hà cũng xuất quan."

Long Thần cau mày nói.

"Ngươi là sợ Hằng Tinh Hà tìm ta phiền phức, không sao, cùng lắm thì ta đem Thiên Đế chi kiếm, một lần nữa cắm vô, nhìn hắn có thể hay không rút ra!"

Lục Minh cười ha ha một tiếng.

"Biện pháp tốt, ha ha ha!"

Hoang Lực cũng đi theo cười to.

Trước mọi người bế quan bế quan, ra ngoài du lịch ra ngoài du lịch, đã lâu không gặp, tự nhiên có rất nhiều lời đề, thậm chí có người tại chỗ luận bàn lên, nhưng lại náo nhiệt.

Một ngày thời gian, chớp mắt liền qua.

Ngày thứ hai, chính là Đại Đế giảng đạo thời gian.

Đại Đế giảng đạo, hai tháng trước, liền định ra rồi thời gian, trong khoảng thời gian này, cơ hồ sở hữu thiên kiêu đều xuất quan, có thể nói là Nguyên Sơn Thánh Viện náo nhiệt nhất thời gian.

Lục Minh đám người, hướng về Nguyên Sơn Thánh Viện chỗ sâu 1 tòa ngọn núi cao nhất bay đi, Đại Đế giảng đạo, liền ở ngọn núi này chi đỉnh.

Đỉnh núi, có một khối đất bằng phẳng, phi thường khoáng đạt, ở đất bằng phẳng bên trên, bày ra một cái này cái bồ đoàn, khoảng chừng hơn vạn cái nhiều.

Ở đất bằng phẳng phía trước nhất, có một lão già, mặc áo bào xám, thoạt nhìn phi thường phổ thông, ngồi xếp bằng ở chỗ kia, nhắm mắt dưỡng thần.

Bồ đoàn bên trên, đã có không ít người ngồi xuống, nhưng một điểm thanh âm đều không có, tất cả mọi người nín thở ngưng thần.

Làm Lục Minh bọn họ đi tới thời điểm, nhìn về phía lão giả kia, trong lòng cũng là run lên.

Lão giả kia thoạt nhìn phi thường phổ thông, nhưng hắn ngồi xuống vị trí kia, thế nhưng là giảng đạo vị trí.

Hôm nay giảng đạo, thế nhưng là Đại Đế, không cần phải nói, lão giả kia, chính là 1 tôn Đại Đế.

Nguyên Sơn Thánh Viện, từ tam tôn Đại Đế sáng tạo, nhưng Đại Đế Thần Long thấy đầu không thấy đuôi, đám người gia nhập Nguyên Sơn Thánh Viện về sau, còn không thấy Đại Đế, bây giờ, rốt cục nhìn thấy 1 tôn sao?

Lục Minh đám người, cũng nín thở ngưng thần, tùy ý chọn tuyển một chút bồ đoàn ngồi xuống.

Tiếp đó, không ngừng có thiên kiêu giáng lâm.

Bỗng nhiên, Lục Minh cảm giác có băng lãnh chi ý bao phủ lại hắn, hắn nhìn lại, khi thấy 1 đám thiên kiêu, đạp không mà đến.

Ở trong đó, hắn nhìn thấy La Phá Không, nhưng La Phá Không cũng không phải là đi ở trước nhất, ở La Phá Không phía trước, còn có một cái thanh niên.

Người này sắc mặt lạnh lùng, trong mắt lấp lóe lấy nhàn nhạt vẻ kiêu ngạo, ánh mắt băng lãnh nhìn qua Lục Minh.

"Thiếu gia, kia liền là La Thương Khung!"

Thu Nguyệt cho Lục Minh truyền âm.

"La Thương Khung sao?"

Lục Minh trong mắt, hiện lên một sợi sát cơ.

"Tiểu tử, Thu Nguyệt là ta, ngươi thức thời tốt nhất cút xa một chút, không cho, ngươi sẽ chết rất khó coi!"

La Thương Khung thanh âm, ở Lục Minh vang lên bên tai.

Đương nhiên, hắn là dùng truyền âm, Đại Đế ở đây, La Thương Khung cho dù lại vô pháp vô thiên, cũng không dám lớn tiếng ầm ĩ.

"Tự mình đa tình!"

Lục Minh nhàn nhạt đáp lại, lộ ra nhàn nhạt khinh thường.

Lời ấy, để La Thương Khung trong mắt, hiện lên sát cơ lạnh như băng, sau đó nhìn lướt qua Thu Nguyệt, không tiếp tục nhiều lời, dậm chân hướng về phía trước, hướng đi phía trước nhất một loạt bồ đoàn..