Chương 1900: Ngộ đạo

Chương 1900: Ngộ đạo

Bá

Đột nhiên, một đạo bạch quang hiện lên, hấp dẫn đông đảo ánh mắt.

1 người mặc tuyết bạch trường sam thanh niên, bay thẳng hướng phía trước nhất chỗ ngồi xuống.

"Kia liền là Hằng Tinh Hà!"

Hoàng Linh cho Lục Minh truyền âm.

Lục Minh gật gật đầu, đem người này ghi lại.

Hắn có loại cảm giác, hắn cùng với Hằng Tinh Hà, sớm muộn sẽ có một trận chiến.

Không ngừng có thiên kiêu giáng lâm, ngọn núi bên trên, nhân số đang không ngừng tăng nhiều, cuối cùng, khoảng chừng gần vạn người giáng lâm nơi đây.

Nhưng gần vạn người ngồi tại nơi này, lại không hề có một chút thanh âm, không ai nói chuyện, ngọn núi bên trên, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Lão giả kia, cũng không nói gì, một mực nhắm mắt dưỡng thần.

Ước chừng qua nửa giờ, đều không có trước mặt người khác đến, lúc này, kia lão giả mới mở hai mắt ra.

Khi lão giả mở hai mắt ra lập tức, tất cả mọi người đều có một loại ảo giác, thật giống như bỗng nhiên đi tới vũ trụ tinh không đồng dạng, nhưng sau một khắc, loại ảo giác này, lại tiêu thất vô ảnh vô tung.

"Tốt rồi, người đến không sai biệt lắm, nếu là còn có người chưa tới, chúng ta liền không đợi, hôm nay, liền từ lão phu mà nói nói!"

Lão giả mở miệng, thanh âm ôn hòa, ở mỗi người vang lên bên tai.

Đám người tinh thần chấn động, lão giả này, quả nhiên là Đại Đế.

Tương truyền, sáng tạo Nguyên Sơn Thánh Viện 3 vị Đại Đế, phân biệt gọi là thiên hỏa Đại Đế, hồn thiên Đại Đế, Vô Tướng Đại Đế.

Vị này Đại Đế, là 3 vị Đại Đế bên trong vị nào?

"~~~ lão phu Vô Tướng, sau này, các ngươi xưng ta là Vô Tướng viện trưởng liền có thể!"

Lão giả mỉm cười.

Trong lòng mọi người khẽ động, nguyên lai vị này, chính là Vô Tướng Đại Đế.

Đây chính là toàn bộ Nguyên Sơn chi địa đỉnh phong nhất tồn tại, đứng ở chúng sinh chi đỉnh nhân vật, sống không biết bao lâu năm tháng.

"Hiện tại, giảng đạo bắt đầu!"

Vô Tướng Đại Đế thanh âm vang lên, đám người toàn bộ vứt bỏ ngưng thần, tập trung tinh thần.

~~~ lúc này, Vô Tướng Đại Đế trong tay, xuất hiện 1 cái chuông nhỏ, chuông nhỏ bay lên không trung, cực tốc biến lớn.

Làm

Chuông nhỏ chấn động, chuông vang tiếng vang lên, khi mọi người nghe được một tiếng này chuông vang thời điểm, lập tức tinh thần chấn động, cảm giác tư duy nhạy cảm, tư duy trở nên càng thêm tập trung.

"Thật kỳ diệu chuông!"

Lục Minh phát hiện, cái này chuông hiệu quả, cùng Ngộ Đạo Cổ Thụ, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Tiếp theo, chuông nhỏ bên trong, có từng sợi hào quang lan tràn ra, khi mọi người bị cỗ này hào quang bao phủ thời điểm, tư duy phảng phất trở nên càng thêm tập trung.

"Vật này chính là Bồ Đề chuông, lão phu dùng mấy năm thời gian, để Bồ Đề chuông hấp thu mấy năm Bồ Đề chi khí, Bồ Đề chi khí tăng thêm Bồ Đề chuông, có thể đại đại tăng tốc các ngươi ngộ đạo tốc độ cùng hiệu suất!"

Vô Tướng Đại Đế giải thích một chút.

"Vô Tướng Đại Đế vì 1 lần này giảng đạo, thật đúng là chuẩn bị sung túc!"

Lục Minh trong lòng thầm giật mình.

Khó trách Nguyên Sơn chi địa, cơ hồ sở hữu thiên kiêu, đều hội tụ Nguyên Sơn Thánh Viện, bậc này đãi ngộ, địa phương khác nơi nào sẽ có?

"~~~ lão phu giảng chi đạo, cũng không phải là khuynh hướng một loại nào đó pháp tắc, mà là đại đạo!"

"Thiên hạ pháp tắc vô số, nhưng đại đạo quy nhất, bất luận cái gì pháp tắc, cũng có thể ở đại đạo bên trong lĩnh ngộ, có thể được bao nhiêu, liền xem các ngươi riêng phần mình ngộ tính!"

Vô Tướng Đại Đế mở miệng, làm hắn thoại âm rơi xuống thời điểm, thân thể của hắn giống như biến, thân ảnh biến mất, biến thành một cái thế giới.

Có vô cùng diệu âm, từ thế giới bên trong truyền ra, vạn trượng hào quang, bao phủ đám người.

Đây là căn bản nhất đại đạo, vô tận huyền diệu.

Lục Minh không khỏi nghĩ đến, lúc trước tham gia Hỗn Nguyên Tông khảo hạch thời điểm, có một cửa, vì thâm uyên ngộ đạo, cùng Vô Tướng Đại Đế giảng đạo phương thức, rất tương tự.

Cũng là đại đạo, nhắm thẳng vào bản nguyên.

Giờ khắc này, tất cả mọi người nhắm mắt lại, trầm tĩnh ở trong ngộ đạo.

Vô Tướng Đại Đế giảng đạo, trọn vẹn giảng ba ngày ba đêm, ba ngày ba đêm về sau, Vô Tướng Đại Đế đình chỉ giảng đạo.

Nhưng không ai hồi tỉnh lại, đều đang lâm vào cấp độ sâu ngộ đạo.

Vô Tướng Đại Đế lộ ra ôn hòa nụ cười, một lần nữa nhắm mắt lại.

Thời gian, một ngày ngày trôi qua, trong nháy mắt, chính là mười ngày.

Oanh

Có 1 người, trên người dâng lên khí tức cường đại, người này, thế mà đột phá.

Không lâu sau đó, người này mở hai mắt ra.

"Ha ha, ta đột phá tu vi, từ Minh Thánh đại thành, đột phá đến Minh Thánh đỉnh phong!"

Người này cuồng hỉ.

Hắn kẹt tại Minh Thánh đại thành, đã có một đoạn thời gian, chậm chạp không thể đột phá, nhưng lần này Đại Đế giảng đạo, lại làm cho hắn đột phá.

Sau đó, hắn mục quang quan sát chung quanh lên, sau một khắc, hắn sắc mặt khó coi lên.

Những người khác, đều còn tại ngộ đạo, hắn là cái thứ nhất tỉnh táo lại người.

Càng sớm tỉnh lại, liền mang ý nghĩa ngộ tính càng kém, lĩnh ngộ càng ít.

Người thanh niên này mới vừa đột phá kia hưng phấn tâm tình, lập tức tiêu thất vô ảnh vô tung, giống như là một gáo nước lạnh, từ đầu giội xuống.

"Tất nhiên kết thúc ngộ đạo, vậy liền lui ra đi!"

1 thanh âm, ở trong đầu của người nọ vang lên.

Là Vô Tướng Đại Đế thanh âm.

Thanh niên trong lòng run lên, liền vội vàng đứng lên, khom người hướng Đại Đế cúi đầu, sau đó rời đi nơi này.

Bất quá hắn cũng không đi xa, đứng ở nơi xa hư không, xa xa quan sát.

Hắn rất ngạc nhiên, nhiều thiên kiêu như thế bên trong, ai trễ nhất tỉnh táo lại.

Từ người thanh niên này về sau, không đoạn hậu người tỉnh lại, cũng không ngừng có người đột phá tu vi.

Đại Đế giảng đạo, lại tăng thêm Bồ Đề chuông gia trì, hiệu quả xác thực phi thường tốt.

Bất quá, đột phá tu vi, đại đa số cũng là Minh Thánh cảnh giới nhân vật, tu vi càng lên cao, đột phá càng khó, Đại Thánh cảnh giới muốn đột phá, sẽ không có dễ dàng như vậy, lại càng không cần phải nói Chí Thánh trở lên nhân vật.

Ngày thứ hai mươi, đã có một nửa người tỉnh táo lại, kết thúc ngộ đạo.

Tất cả mọi người, đều có thu hoạch, ngộ đạo thời gian càng dài, thu hoạch càng lớn.

Kết thúc ngộ đạo người, cơ hồ đều cùng thứ một thanh niên một dạng, rời đi sơn phong, đứng ở đằng xa quan sát.

Oanh

~~~ lúc này, lại có trên người một người bộc phát ra khí tức cường đại.

Có Đại Thánh cấp bậc thiên kiêu, đột phá cảnh giới.

Từ khi người này về sau, về sau vụn vặt lẻ tẻ, có một ít Đại Thánh cấp bậc thiên kiêu, đột phá cảnh giới.

Đương nhiên, Đại Thánh cấp bậc thiên kiêu có thể đột phá, là những người này nguyên bản là ở vào cái nào đó cảnh giới cực hạn, sắp đột phá, cho nên ở Đại Đế giảng đạo thời điểm, nhao nhao đánh vỡ cực hạn, bước vào cao cấp hơn đoạn.

Nếu là trước đó là vừa đột phá cái nào đó cảnh giới, là khó khăn nhanh như vậy đột phá cảnh giới.

Một tháng sau, hiện trường, chỉ còn lại có một ngàn người không đến.

Một thắng rưỡi về sau, chỉ có chừng hai trăm người.

Hai tháng sau, vẫn còn tiếp tục ngộ đạo, chỉ còn lại mấy chục người.

Cuối cùng này mấy chục người, có thể nói là thiên phú tốt nhất mấy chục người.

Đại bộ phận, cũng là vương thể, khống chế vương đạo pháp tắc.

Hoàng Linh, Long Thần, Hoang Lực, Thu Nguyệt đám người, đều vẫn còn tiếp tục ngộ đạo.

"Vương thể thực sự là kinh người, thế mà có thể lĩnh ngộ 2 tháng!"

"Yên lặng ở trong ngộ đạo 2 tháng, cái này có thể lớn bao nhiêu thu hoạch?"

Rất nhiều người không ngừng hâm mộ, đặc biệt là những cái kia ngộ đạo hơn mười ngày liền kết thúc người, càng thêm hâm mộ.

Bọn họ cảm giác, ngộ đạo hơn mười ngày, đều có cực lớn thu hoạch, kia ngộ đạo 2 tháng thu hoạch, không thể tưởng tượng, tuyệt đối so với bọn họ phần lớn.

P/s: Còn 15c chiều sẽ có... /khg.