Chương 1901: Cái cuối cùng

Chương 1901: Cái cuối cùng

Oanh

Đột nhiên, 1 đạo khí tức đáng sợ, xông thẳng lên trời.

Trong đó một cái thanh niên trên người, thánh lực phun trào, khí tức đang không ngừng tăng cường.

"Đây là, đột phá Chí Thánh!"

Có người kinh hô.

Có vương thể, đột phá Chí Thánh.

Kỳ thật lúc trước, liền đã có người đột phá Chí Thánh, bất quá cũng không phải là vương thể.

Có ít người, ở Đại Thánh viên mãn dừng lại rất lâu, tích lũy đầy đủ, lúc này ở Đại Đế giảng đạo bên trong, có chỗ lĩnh ngộ, trực tiếp đột phá.

Bất quá vương thể đột phá Chí Thánh, vẫn là cái thứ nhất.

Người kia xuất ra đại lượng nguyên thạch, bắt đầu hấp thu nguyên khí, tăng cao tu vi.

Đột phá Chí Thánh, động tĩnh rất lớn, bất quá còn lại ngộ đạo người, có Đại Đế năng lượng thủ hộ, một chút cũng không bị quấy nhiễu, có thể an tâm ngộ đạo.

Mấy ngày sau, cái kia người đột phá khí tức thu liễm, mở hai mắt ra, trong mắt của hắn, lộ ra vui mừng.

Hắn chính là vương thể, bây giờ đột phá Chí Thánh, chiến lực tăng vọt, xem như bước vào Nguyên Sơn Thánh Viện đỉnh phong nhất một nhóm người bên trong.

Hắn mục quang quét về phía còn lại người, sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái.

Rất nhiều vương thể bên trong, hắn là cái thứ nhất kết thúc ngộ đạo, chẳng lẽ ở vương thể bên trong, hắn thiên phú tiềm lực kém cỏi nhất?

Không có khả năng!

Trong lòng của hắn khó khăn tiếp nhận điểm này, hắn cho rằng, hắn là bởi vì đột phá nguyên nhân, mới sớm kết thúc ngộ đạo.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ai có thể ở cái cuối cùng kết thúc ngộ đạo, là Hằng Tinh Hà, hay là Vong Nhận, cũng hoặc là Lục Minh?"

Hắn mục quang, đảo qua Hằng Tinh Hà, Vong Nhận, Lục Minh 3 người, sau đó bước ra một bước, rời khỏi nơi này, đứng ở đằng xa quan sát.

Từ khi người này về sau, mỗi một ngày qua, đều sẽ có 1 cái vương thể tỉnh lại.

Những cái này vương thể tu vi, cũng rất cao, có chút ở Chí Thánh, có chút ở Đại Thánh, tu vi thấp nhất, đều đang Đại Thánh đỉnh phong.

Ở Đại Thánh cảnh Giới Vương thể, có thật nhiều người đều đột phá cảnh giới, nhưng ở Chí Thánh, đột phá cảnh giới thì ít đi nhiều.

Oanh! Oanh!

Hai tháng rưỡi về sau, Long Thần trên người, bộc phát ra 1 cỗ kinh người khí tức, hắn cũng đột phá, từ Đại Thánh viên mãn, trùng kích Chí Thánh chi cảnh.

Mà ở ngày thứ hai, Hoàng Linh trên người, cũng bộc phát ra 1 cỗ cường đại khí tức, nàng cũng bắt đầu đột phá.

Bọn họ ở Đại Thánh viên mãn, cũng tích lũy không ngắn thời gian, một mực ở Nguyên Sơn Thánh Viện khổ tu, lúc này rốt cục đột phá.

2 người trước sau đột phá, để Phượng Hoàng Cung cùng Thần Tượng Tông thiên kiêu đại hỉ.

Hoàng Linh cùng Long Thần tỉnh lại sau, Thu Nguyệt, La Tường, Hoang Lực, cũng nhao nhao tỉnh lại.

Thu Nguyệt mới vừa phá Chí Thánh không lâu, tự nhiên không có nhanh như vậy đột phá, nhưng thu hoạch cũng phi thường lớn, tu vi đang hướng về Chí Thánh đại thành đến gần một mảng lớn, thần thông chi thuật, cũng tăng lên không ít.

Mà La Tường, bởi vì tích lũy không đủ, cũng không có phá nhập Chí Thánh chi cảnh, bất quá cũng đến Đại Thánh viên mãn cực hạn.

Về phần Hoang Lực, hơn năm tháng trước, phá nhập Chí Thánh, bất quá cũng không có đột phá, nhưng đã đến Chí Thánh tiểu thành cực hạn, khoảng cách Chí Thánh đại thành, cũng không xa.

Mỗi người thu hoạch, đều rất lớn.

Theo thời gian trôi qua, còn lại vương thể, cũng nhất nhất tỉnh lại.

Đột nhiên, còn lại ngộ đạo người bên trong, có 1 người bộc phát ra kinh người khí tức.

Lại có người đột phá tu vi.

Là La Thương Khung!

"Ha ha, huynh trưởng ta La Thương Khung, đột phá tu vi, từ Chí Thánh đại thành, bước vào Chí Thánh viên mãn!"

La Phá Không cuồng hỉ.

Thế mà bước vào Chí Thánh viên mãn.

Rất nhiều người chấn kinh.

La Thương Khung, vốn là phi thường cường đại, ở Thánh Vương Bảng xếp hạng thứ mười, đương nhiên, cái kia Thánh Vương Bảng không nhất định chuẩn xác, nhưng là không thể coi thường.

~~~ lúc này, tu vi lại đột phá, không thể nghi ngờ càng thêm cường đại.

Thu Nguyệt, Hoàng Linh, Long Thần đám người, sắc mặt đều không thế nào dễ nhìn.

La Thương Khung, nhất định cùng bọn hắn đối lập, đối phương đột phá, gây bất lợi cho bọn họ.

Không lâu sau đó, La Thương Khung kết thúc đột phá, tỉnh lại.

Hừ

La Thương Khung tỉnh lại sau, nhìn về phía vẫn còn tiếp tục ngộ đạo Lục Minh, lạnh rên một tiếng, trong mắt lóe lên sát cơ lạnh như băng, hận không thể thừa cơ giết Lục Minh, bất quá nhìn hướng xếp bằng ở nơi đó Vô Tướng Đại Đế, hắn cuối cùng không có dám động thủ.

Nếu là mạo phạm 1 tôn Đại Đế, cho dù gia gia hắn cũng là Đại Đế, chỉ sợ cũng không giữ được hắn.

"Chờ ngươi tỉnh lại, lại chém ngươi không muộn!"

La Thương Khung nói nhỏ, sau đó rời đi nơi này, đứng ở đằng xa quan sát.

3 tháng về sau, còn đang ngộ đạo, chỉ có 3 người.

Hằng Tinh Hà, Vong Nhận, cùng Lục Minh.

"Quả nhiên là ba người bọn họ lưu đến cuối cùng, Thượng Thiên Chi Tử, quả nhiên không thể coi thường!"

Có người cảm thán.

"Hừ, chỉ là ngộ đạo thời gian lâu dài một điểm, không đại biểu được cái gì, về sau thành tựu cao thấp, hiện tại ai còn nói chuẩn!"

1 cái vương thể lạnh rên một tiếng, rõ ràng không phục.

"Không sai, Thượng Thiên Chi Tử tuy mạnh, nhưng bước vào Võ Đế về sau, bọn họ ưu thế, liền không có rõ ràng như vậy, hơn nữa về sau thành tựu, chưa hẳn liền có thể so vương thể cao, trong lịch sử, không ít vương thể cuối cùng thành tựu, đều vượt qua Thượng Thiên Chi Tử!"

"Không sai, thậm chí có cũng không phải là vương thể, đạp vào đỉnh phong, vượt qua Thượng Thiên Chi Tử!"

Những người khác cũng nhao nhao mở miệng.

Đứng ở chỗ này, cũng là thiên kiêu, đều có ngạo khí, sao lại tuỳ tiện phục người.

~~~ hiện tại dẫn trước, cũng không có nghĩa là về sau đều dẫn trước, bước vào Võ Đế về sau, mọi thứ đều trở nên có khả năng.

Thời gian, lại qua mười ngày.

1 ngày này, Hằng Tinh Hà, Vong Nhận 2 người, gần như đồng thời kết thúc ngộ đạo, mở hai mắt ra.

2 người tu vi, cũng không đột phá, bởi vì lời đồn, 2 người ở Đại Đế giảng đạo trước, vừa mới đột phá qua.

2 người liếc nhau, đều có lãnh quang hiện lên, sau đó 2 người ánh mắt, nhìn phía Lục Minh.

Lục Minh, còn đang ngộ đạo.

Vong Nhận ánh mắt khẽ động, không biết suy nghĩ cái gì, sau đó thân hình khẽ động, rời khỏi nơi này.

Mà Hằng Tinh Hà, ánh mắt hiện lên một sợi phong mang.

Hắn lúc đầu cho rằng, hắn sẽ là cái cuối cùng kết thúc ngộ đạo, không nghĩ tới, còn có người kiên trì so với hắn càng lâu.

"Ngươi chính là Lục Minh sao? Ha ha!"

Hằng Tinh Hà cười lạnh một tiếng, sau đó một bước bước ra, bay lên nơi xa trong cao không.

Hiện trường, chỉ có Lục Minh 1 người, còn đang ngộ đạo.

Tất cả mọi người ánh mắt, đều rơi vào Lục Minh trên người.

"Không nghĩ tới, Lục Minh kiên trì thời gian, thế mà so Hằng Tinh Hà cùng Vong Nhận càng lâu, thực sự là kinh người."

"Chẳng lẽ hắn thiên phú tiềm lực, so Hằng Tinh Hà cùng Vong Nhận cao hơn?"

Một số người nghị luận.

"Hừ, ai biết người này là không phải giả vờ giả vịt, kỳ thật đã sớm tỉnh, lại cố ý giả bộ như còn đang ngộ đạo!"

La Phá Không mở miệng, trong mắt tràn đầy ghen ghét.

"Ngươi là hoài nghi Vô Tướng Đại Đế phán đoán sao? Ngươi nói ra lời nói này, thực sự là lộ ra ngươi rất ngu xuẩn!"

Thu Nguyệt nhìn về phía La Phá Không, châm chọc nói.

Thu Nguyệt, ở Lục Minh trước mặt, hoàn toàn khôi phục trước kia tính cách, nhu thuận, nghe lời.

Nhưng ở trước mặt người khác, lại là mặt khác một bộ dáng, cùng mất đi ký ức trước một dạng, cái này hoặc giả cùng Thu Nguyệt trong khoảng thời gian này kinh lịch có quan hệ.

Ngươi

La Phá Không trì trệ, sắc mặt âm trầm, lại không cách nào phản bác.

Vô Tướng Đại Đế chính ở chỗ này, nếu là Lục Minh giả vờ giả vịt, Vô Tướng Đại Đế, sao lại không biết, đã sớm nhường hắn rời đi..