Chương 1903: Đại chiến La Thương Khung

Chương 1903: Đại chiến La Thương Khung

La Thương Khung, bá đạo hết sức, vô pháp vi thiên.

Hắn tước đoạt Thu Nguyệt sự tình, bị người ta biết lại như thế nào? Hắn chính là Đại Đế cháu, ai dám ở trước mặt hắn nói hắn?

Ở trước mặt hắn, nguyên một đám còn không phải muốn nịnh bợ hắn.

Mà bây giờ, hắn còn muốn ngay trước mặt mọi người, lại một lần nữa tước đoạt Thu Nguyệt ký ức, lấy được Thu Nguyệt.

La Thương Khung hướng về Lục Minh cùng Thu Nguyệt dậm chân mà đến, thiên địa oanh minh, hắn nâng lên một bàn tay, hư không nắm vào, Thiên Địa, vô tận năng lượng hướng về La Thương Khung bàn tay tụ đến.

Không, không thể nói là tụ đến, hoàn toàn là bị hắn bác đoạt mà đến.

Thiên Địa nguyên khí, Thiên Địa đủ loại năng lượng nguyên tố, bị La Thương Khung tước đoạt, ép rúc vào một chỗ, hình thành một cái bàn tay to lớn, hướng về Lục Minh cùng Thu Nguyệt ép xuống.

Giờ khắc này, Thu Nguyệt trên người âm dương pháp tắc lưu chuyển, hai thanh loan đao bay múa mà ra, dự định chọi cứng La Thương Khung.

"Thu Nguyệt, để cho ta tới!"

Lục Minh thanh âm vang lên, sau đó bước ra một bước, trên người hắn, nguyên một đám điểm sáng phát sáng lên, khoảng chừng hơn hai trăm điểm sáng, mỗi một điểm sáng bên trong, cũng bay ra một cái Thánh Binh.

Trở về Thiên Đế Thành trên đường, Lục Minh hảo hảo tu luyện một lần Vạn Binh Quyết, ở toàn thân huyệt khiếu bên trong, nhốt vào đại lượng Thánh Binh.

Trong đó, Chí Thánh Binh đạt tới mười tám thanh, Đại Thánh Binh đạt tới một trăm lẻ tám thanh, mà Minh Thánh Binh số lượng không thay đổi, cũng là một trăm lẻ tám thanh, tổng số cộng lại, đạt tới hai trăm ba mươi bốn đem.

Nhiều như vậy Thánh Binh hiện lên, lơ lửng ở Lục Minh thân thể bốn phương tám hướng, Lục Minh chân đạp Thánh Binh mà đi, tiện tay nắm lên một cái Chí Thánh Binh chiến kiếm, Thánh Binh chi khí hội tụ, một kiếm chém ra, 1 đạo mênh mông kiếm khí phá toái hư không, đem La Thương Khung ngưng tụ đại thủ, chém làm hai nửa.

"Nhìn ngươi có thể ngăn ta mấy chiêu?"

La Thương Khung hét lớn, hai tay liên tục vung vẩy, tước đoạt pháp tắc vận chuyển, tước đoạt Thiên Địa năng lượng, hình thành từng đạo từng đạo công kích đáng sợ, hướng về Lục Minh đánh giết đi.

Lục Minh đứng ở Thánh Binh bên trong, chân đạp Thánh Binh mà đi, chiến kiếm không ngừng chém ra, phá mở đối phương công kích.

2 người công kích, cực kỳ cuồng bạo, uy thế kinh người, 4 phía người, không ngừng lùi lại.

Thu Nguyệt, đứng ở Lục Minh sau lưng, hai thanh loan đao bay múa, không có một tia lui lại.

Nếu như tình huống có biến, nàng sẽ không chút do dự xuất thủ.

~~~ ban đầu ở Liệt Nhật Đế Quốc, nàng thực lực thấp, không thể trợ giúp cho Lục Minh, bây giờ nàng nếu như cũng đã có thực lực, sẽ kiên định thủ hộ ở Lục Minh bên người.

1 tiếng Phượng Hoàng kêu to vang lên, Hoàng Linh toàn thân đắm chìm trong Bất Tử Hỏa bên trong, dậm chân hướng về phía trước, cùng Thu Nguyệt đứng sóng vai.

Thu Nguyệt nhìn về phía Hoàng Linh, thiện ý cười một tiếng, Hoàng Linh sững sờ, báo lấy mỉm cười.

Sau đó, Long Thần, Hoang Lực đều là dậm chân hướng về phía trước.

"Lục Minh cùng La Thương Khung khai chiến, các ngươi cảm thấy, bọn họ ai có thể thắng?"

"Khó mà nói, Lục Minh mới vừa phá Chí Thánh, nhưng La Thương Khung tu vi, đã đạt đến Chí Thánh viên mãn, mặc dù Lục Minh ban đầu ở Đại Thánh chi cảnh, liền có thể áp chế Chí Thánh tiểu thành La Phá Không, chiến lực kinh người, nhưng La Thương Khung, cũng không phải La Phá Không!"

"Không sai, cho dù là vương thể, thực lực cũng có mạnh yếu, La Thương Khung chiến lực mười điểm khủng bố, tước đoạt pháp tắc cực kỳ cường đại, cho dù không bằng thập đại tối cường pháp tắc, nhưng ở vương đạo pháp tắc bên trong, cũng là bài danh phía trên!"

"Hỗn Độn Chi Tử, không thể theo lẽ thường để cân nhắc, 1 trận chiến này, rất khó nói!"

4 phía xem cuộc chiến người, đều đang suy đoán 2 người ai có thể thủ thắng, nhưng đều nói không tốt.

Có người cho rằng La Thương Khung mạnh hơn, dù sao La Thương Khung tu vi cao hơn 2 cái cấp bậc, tước đoạt pháp tắc mười điểm đáng sợ, chiến lực tất nhiên ở Lục Minh phía trên.

Nhưng có người căn cứ Lục Minh trước đó chiến tích suy đoán, Lục Minh chưa chắc sẽ yếu tại La Thương Khung.

Trong nháy mắt, 2 người liền giao thủ hơn mười chiêu, bất phân thắng bại.

"Bác Đoạt Chi Nhận!"

La Thương Khung không có tiếp tục tước đoạt Thiên Địa năng lượng, mà là lấy tước đoạt pháp tắc, hình thành một thanh khổng lồ chiến đao, hướng về Lục Minh chém tới.

Đi

Lục Minh tâm niệm vừa động, từng thanh từng thanh Thánh Binh, hội tụ vào một chỗ, chiến binh chi khí bắn ra, hướng về La Thương Khung đánh tới.

Nhưng khi cùng La Thương Khung chiến đao va chạm cùng một chỗ thời điểm, sắc mặt hơi đổi một chút.

Bởi vì hắn cảm giác, La Thương Khung chiến đao bên trong, có đáng sợ tước đoạt chi lực, muốn đem chiến binh chi khí tước đoạt, thậm chí muốn đem Lục Minh bám vào Thánh Binh bên trên linh thức tước đoạt, còn có liền Thánh Binh bản thân linh tính, đều muốn bị tước đoạt rơi, hóa thành sắt vụn.

Mà tước đoạt Lục Minh Thánh Binh năng lượng, La Thương Khung chiến đao uy lực đại tăng, chấn động phía dưới, đem sở hữu Nhân Thánh binh, đều chấn động lui về.

Hưu! Hưu! Hưu!. . .

Hơn 200 thanh Thánh Binh, ở Lục Minh phía sau hội tụ vào một chỗ, tạo thành một đôi cánh khổng lồ, Thánh Binh chi khí, hội tụ ở Lục Minh chiến kiếm trong tay bên trên.

Lục Minh bước chân, lăng không đạp mạnh, hướng về La Thương Khung đánh tới, chiến kiếm chém ngang mà ra.

Oanh

Chiến kiếm, cùng La Thương Khung chiến đao, đụng vào nhau.

"Cho ta tước đoạt!"

La Thương Khung vận chuyển tước đoạt pháp tắc, muốn đem Lục Minh pháp tắc chi lực, thậm chí thánh lực đều tước đoạt rơi.

Nhưng sau một khắc, La Thương Khung sắc mặt hoàn toàn thay đổi, thân thể chấn động, không khỏi liên tiếp lui về phía sau, tại hư không lùi gấp mấy ngàn thước.

"Hỗn độn pháp tắc, ngươi có thể tước đoạt sao?"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, tiếp tục hướng về La Thương Khung đánh tới.

Vừa rồi, hắn ở chiến kiếm bên trên, bao trùm 1 tầng hỗn độn pháp tắc.

Hỗn độn pháp tắc, chính là thập đại tối cường pháp tắc một trong, tước đoạt pháp tắc mặc dù bá đạo, nhưng là tước đoạt không hỗn độn pháp tắc.

"Bác Đoạt Chi Nhận!"

La Thương Khung sắc mặt âm trầm, hai tay vung vẩy, không ngừng có chiến đao ngưng tụ mà ra, trước sau tổng cộng ngưng tụ ra chín chuôi, từ phương vị khác nhau, hướng về Lục Minh trùng sát đi.

Lục Minh dứt khoát thu hồi sở hữu Thánh Binh, lấy Trấn Ngục Thiên Công đối kháng.

Oanh! Oanh!. . .

Lục Minh liên tục oanh ra chín quyền, chín khối Trấn Ngục Bia hư ảnh nổi lên, cùng chín chuôi Bác Đoạt Chi Nhận không ngừng va chạm.

"Tước đoạt, cho ta tước đoạt!"

La Thương Khung hét lớn, muốn tước đoạt rơi Lục Minh thánh lực, nhưng là Trấn Ngục Thiên Công có hỗn độn pháp tắc gia trì, hắn căn bản là không có cách tước đoạt.

Hơn nữa Trấn Ngục Thiên Công lực lượng phi thường cổ quái, Lục Minh có cảm giác, coi như không có hỗn độn pháp tắc, đối phương cũng vô pháp tước đoạt rơi Trấn Ngục Thiên Công lực lượng.

Trấn Ngục Bia hư ảnh trấn áp thiên địa, đem La Thương Khung 9 đạo Bác Đoạt Chi Nhận, đánh bay ra ngoài.

"La Thương Khung pháp tắc, bị khắc chế!"

"Hỗn độn pháp tắc, ngàn vạn pháp tắc chi hoàng, tước đoạt pháp tắc căn bản không ảnh hưởng được, tước đoạt pháp tắc ưu thế căn bản không phát huy ra được, 1 trận chiến này, La Thương Khung nguy hiểm!"

Một số người nghị luận, phát biểu lấy quan điểm mình.

La Thương Khung tước đoạt pháp tắc, bá đạo hết sức, có thể tước đoạt tất cả, liền xem như mặt khác pháp tắc, đều có thể tước đoạt.

Một dạng vương thể, đối chiến La Thương Khung, sẽ khắp nơi bị hạn chế, thụ tước đoạt pháp tắc ảnh hưởng phi thường lớn.

Nhưng đối đầu với Lục Minh, La Thương Khung tước đoạt pháp tắc, căn bản không phát huy ra ưu thế đến.

"Tước đoạt không được ngươi, vậy ta liền dùng lực lượng tuyệt đối, nghiền ép ngươi, tước đoạt thần ấn!"

La Thương Khung vung tay lên, chín chuôi Bác Đoạt Chi Nhận sụp đổ ra, sau đó ở La Thương Khung bàn tay kết ấn bên trong, hóa thành một tôn đại ấn.

Tôn này đại ấn, một mảnh đen kịt, xuất hiện ở không trung thời điểm, vô tận năng lượng thiên địa, hướng về đại ấn tràn vào đi, trên đại ấn, tản mát ra hãi nhiên khí tức..