Chương 1904: Ngươi lấy ở đâu tự tin?

Chương 1904: Ngươi lấy ở đâu tự tin?

Bác Đoạt Thần Ấn, chính là La Thương Khung thần thông chi thuật, có thể tước đoạt Thiên Địa tất cả năng lượng, thậm chí mặt khác pháp tắc chi lực, hội tụ vào một chỗ, hình thành công kích đáng sợ.

Bác Đoạt Thần Ấn 4 phía tất cả năng lượng, giống như đều bị tước đoạt không còn, hình thành Không Gian Hư Vô.

Xì xì xì . . .

Bác Đoạt Thần Ấn bên trên, hội tụ đủ loại năng lượng, phát ra thanh âm chói tai, hóa thành như núi cao to lớn, hướng về Lục Minh đánh tới.

"Chết đi cho ta!"

La Thương Khung hét lớn, sát cơ nồng đậm hết sức.

Tất nhiên tước đoạt không được Lục Minh hỗn độn pháp tắc, vậy liền chấm dứt cường đại lực lượng, trấn áp Lục Minh.

Hắn thần thông chi thuật, hỏa hầu đã đạt đến 9 thành, uy năng khủng bố, tước đoạt thiên hạ.

Hơn nữa còn là tước đoạt pháp tắc hình thành thần thông chi thuật, uy năng viễn siêu một dạng pháp tắc.

Ở thần thông chi thuật bên trên, hắn có mười phần tự tin, ở hắn cái tuổi này, có thể đem thần thông chi thuật tu luyện tới 9 thành, ít càng thêm ít.

Lục Minh hỗn độn pháp tắc mạnh lại như thế nào, ở thần thông chi thuật hỏa hầu thấp hơn nhiều tình huống của hắn dưới, vẫn là muốn bị hắn nghiền ép.

"Thật là khủng khiếp thần thông chi thuật, La Thương Khung thần thông chi thuật, hỏa hầu chỉ sợ đã tu luyện tới chín thành!"

"Bằng chừng ấy tuổi liền đem một loại thần thông chi thuật tu luyện tới 9 thành hỏa hầu, quả nhiên là tuyệt thế thiên kiêu, Thánh Vương Bảng xếp hạng thứ mười, cũng không phải là chỉ là hư danh!"

La Thương Khung thần thông chi thuật dùng một lát ra, liền để rất nhiều thiên kiêu chấn kinh, nhiều người hơn sắc mặt nghiêm túc, cảm giác được cường đại áp lực.

"Hỗn Độn Kiếp Chỉ!"

Lục Minh thần sắc không biến, hỗn độn pháp tắc bắn ra, một chỉ điểm ra.

Một ngón tay, to lớn vô cùng, vờn quanh hỗn độn chi sắc, hướng về Bác Đoạt Thần Ấn oanh kích đi.

Oanh

Bác Đoạt Thần Ấn cùng Hỗn Độn Kiếp Chỉ, trên không trung đụng vào nhau, bộc phát kinh thiên chấn động.

Hô hô . . .

Khủng bố kình khí tùy ý, quét sạch bát phương, 1 chút tu vi yếu, liền đứng cũng không vững, vừa lui lại lui.

Bác Đoạt Thần Ấn cùng Hỗn Độn Kiếp Chỉ, trong lúc nhất thời trên không trung cầm cự được.

"Tước đoạt!"

La Thương Khung thét dài, vận chuyển sức toàn thân, điên cuồng bộc phát tước đoạt pháp tắc, tước đoạt Thiên Địa năng lượng, tăng cường Bác Đoạt Thần Ấn uy lực.

"La Thương Khung, đây chính là ngươi toàn bộ lực lượng sao? Chỉ đến như thế!"

Lục Minh cười lạnh, hỗn độn pháp tắc điên cuồng vận chuyển, cùng thánh lực quấn quýt lấy nhau, hướng về Hỗn Độn Kiếp Chỉ dũng mãnh lao tới.

Oanh

Hỗn Độn Kiếp Chỉ chấn động, uy lực càng thêm cường đại, lực lượng đáng sợ, để Bác Đoạt Thần Ấn chấn động kịch liệt lên.

La Thương Khung sắc mặt đại biến, hắn cảm giác, Bác Đoạt Thần Ấn đem sắp không kiên trì được nữa.

Điều này sao có thể?

Hắn Bác Đoạt Thần Ấn, đã đến 9 thành hỏa hầu, hơn nữa còn là tước đoạt pháp tắc chỗ ngưng tụ thần thông, Lục Minh thần thông chi thuật, làm sao có thể còn mạnh hơn hắn?

Lục Minh mới vừa vặn đột phá Chí Thánh cảnh mà thôi, hơn nữa tu luyện là hỗn độn pháp tắc, thần thông chi thuật hỏa hầu, chẳng lẽ có thể so sánh hắn?

Không chỉ có là hắn, người chung quanh, cũng là khó mà tin được.

La Thương Khung thần thông chi thuật kinh khủng như vậy, nhưng ở thần thông chi thuật trong đối kháng, La Thương Khung lại rơi ở hạ phong.

Lục Minh cường đại, vượt qua tất cả mọi người tưởng tượng.

"La Thương Khung, ta thật nghĩ không thông, chỉ ngươi dạng này thực lực, còn một bộ cao cao tại thượng biểu lộ, ngươi tự tin, là từ đâu đến?"

Lục Minh tiếp tục mở miệng, mà Hỗn Độn Kiếp Chỉ uy lực, toàn diện bộc phát.

Xoạt xoạt! Đụng!

Bác Đoạt Thần Ấn vang lên nứt ra thanh âm, cuối cùng đụng 1 tiếng nổ bể ra đến, La Thương Khung kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể điên cuồng lui lại, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi.

La Thương Khung thần thông chi thuật hỏa hầu, mặc dù đạt đến 9 thành, nhưng Lục Minh Hỗn Độn Kiếp Chỉ, hỏa hầu cũng đạt tới 9 thành.

Đồng cấp hỏa hầu thần thông chi thuật, trừ phi đồng dạng là thập cường pháp tắc, nếu không, đồng cấp vô địch.

Rất nhiều người trong lòng chấn động mãnh liệt.

La Thương Khung bị thương, không địch lại Lục Minh.

Lục Minh đạp không mà đi, hướng về La Thương Khung bức tới, thanh âm tiếp tục vang lên: "Ngươi không phải muốn phế ta sao? Tới đi, liền chút thực lực ấy, còn chưa đáng kể!"

Nói xong, Lục Minh lại là một chỉ điểm ra.

1 căn Hỗn Độn Kiếp Chỉ, hướng về La Thương Khung nghiền ép đi.

La Thương Khung sắc mặt khó coi hết sức, nổi giận gầm lên một tiếng, lại một lần nữa sử dụng Bác Đoạt Thần Ấn, nhưng hắn ở thụ thương phía dưới, càng thêm khó khăn chống đối Lục Minh công kích, trong nháy mắt, Bác Đoạt Thần Ấn liền bị đánh tan, Hỗn Độn Kiếp Chỉ oanh kích mà xuống, La Thương Khung kêu thảm một tiếng, thân thể bị oanh bay lên vạn mét bên ngoài, từng ngụm từng ngụm thổ huyết.

Hắn thương thế, nặng hơn.

Cách đó không xa, La Phá Không, còn có mặt khác Đại La Thiên Tông thiên kiêu, sắc mặt trắng bạch.

Liền La Thương Khung đều không địch lại Lục Minh, bọn họ muốn tương trợ, cũng không dám tiến lên, sợ rằng sẽ bị Lục Minh nghiền ép.

Đụng! Đụng!

Lục Minh bước chân không ngừng, giẫm đạp hư không, hướng về La Thương Khung 1 bên kia đạp đi.

"Lục Minh, ta sớm muộn phải nhường ngươi chết không có chỗ chôn, ta nói được thì làm được!"

La Thương Khung rống to, trong mắt đều là điên cuồng sát cơ.

"Dựa vào ngươi, hay là dựa vào ngươi phía sau lực lượng, cùng là, như ngươi vậy phế vật, cũng chỉ có thể dựa phía sau lực lượng!"

Lục Minh cười lạnh, tràn đầy trào phúng.

Nói bóng gió, La Thương Khung dựa vào bản thân lực lượng, căn bản không phải Lục Minh đối thủ, đơn giản là cần nhờ phía sau lực lượng mà thôi.

"Còn nữa, ngươi đã quên một sự kiện, hiện tại, sau lưng ngươi lực lượng không ở, là ta chiếm cứ ưu thế, ngươi không nên uy hiếp ta!"

Lục Minh băng lãnh mở miệng, sát cơ không che giấu chút nào, bước chân đạp mạnh, thân hình như điện chớp hướng về La Thương Khung bay đi.

Giết

Lục Minh hét lớn, Thần Kiếm Quyết bộc phát, đôi mắt bắn ra hai thanh sơn Hắc Kiếm ánh sáng, phóng tới La Thương Khung, đồng thời, tay phải lại một chỉ điểm ra.

Đáng sợ Hỗn Độn Kiếp Chỉ, hướng về La Thương Khung nghiền ép đi.

"Lục Minh, muốn giết La Thương Khung?"

"To gan lớn mật, quả thực vô pháp vô thiên!"

Rất nhiều người hít sâu một hơi.

Nguyên Sơn Thánh Viện bên trong, không cho phép giết chóc, đây là Đại Đế định ra quy tắc, nhưng bây giờ, Lục Minh sát cơ không che giấu chút nào, ánh mắt băng lãnh, ra tay không lưu tình chút nào, rõ ràng là muốn giết chết La Thương Khung.

La Thương Khung được người xưng là vô pháp vô thiên, tùy ý làm bậy, nhưng đều không dám vi phạm Đại Đế chi lệnh, mà Lục Minh, nhưng phải ở Nguyên Sơn Thánh Viện đánh giết La Thương Khung.

Đây mới thực sự là vô pháp vô thiên.

"Ngươi dám?"

La Thương Khung gầm thét, hắn không nghĩ tới, Lục Minh thế mà dám ở chỗ này giết hắn.

Hắn phấn khởi phản kích, nhưng không hề nghi ngờ, lại một lần nữa bị Lục Minh đánh bay, nửa người kém chút bị chấn động nát, khí tức uể oải, thương thế cực kỳ nghiêm trọng.

Chết

Lục Minh quát lạnh, lại là một chiêu Hỗn Độn Kiếp Chỉ.

Ngươi

La Thương Khung trong mắt, rốt cục lộ ra vẻ sợ hãi.

Lục Minh điên, lại để cho giết hắn, không sợ bị Đại Đế xử phạt sao? Đây là muốn cùng hắn đồng quy vu tận.

Hắn điên cuồng lui lại, nhưng căn bản không thoát được Lục Minh khóa chặt, Hỗn Độn Kiếp Chỉ khí tức đáng sợ, một mực bao phủ lại hắn.

"Không, cứu mạng!"

La Thương Khung kinh khủng rống to, cùng lúc trước bức kia cao cao tại thượng bộ dáng, quả thực là khác biệt một trời một vực.

Hưu

Đúng lúc này, một đạo chưởng ấn vạch phá bầu trời, lấy tốc độ kinh người, đánh phía Lục Minh Hỗn Độn Kiếp Chỉ.

Oanh 1 tiếng, Hỗn Độn Kiếp Chỉ thế mà trực tiếp nổ bể ra đến, dấu tay kia còn lại uy lực, tiếp tục hướng về Lục Minh đánh tới.

Lục Minh sắc mặt đại biến, thi triển Trấn Ngục Thiên Công, toàn lực oanh ra 1 quyền..