Chương 1905: Hằng Tinh Hà xuất thủ (20 càng)

Chương 1905: Hằng Tinh Hà xuất thủ (20 càng)

Lục Minh thi triển Trấn Ngục Thiên Công, toàn lực oanh ra 1 quyền, một khối Trấn Ngục Bia hư ảnh hiện lên, ngăn tại trước người.

Nhưng khi chưởng ấn đánh tới thời điểm, Trấn Ngục Bia hư ảnh nổ tung, Lục Minh thân thể hướng về phía sau lùi gấp, một mực lui về sau mấy vạn mét, mới ngừng trên không trung, khóe miệng tràn ra máu tươi.

1 đạo tuổi trẻ thân ảnh, một thân tuyết bạch, tóc đen rối tung, đạp không đi tới La Thương Khung trước người.

"Hằng Tinh Hà!"

Lục Minh con ngươi co rụt lại.

Rất nhiều người trong lòng cũng là chấn động mãnh liệt, mới vừa xuất thủ, lại là Hằng Tinh Hà, cái này Thánh Vương Bảng đệ nhất, phong hoa tuyệt đại cái thế thiên kiêu, một chiêu liền đánh bay Lục Minh, đem Lục Minh kích thương.

Hắn chẳng lẽ muốn xuất thủ, ứng phó Lục Minh?

"Hằng huynh . . ."

La Thương Khung cuồng hỉ, đồng thời hướng trong miệng cuồng nhét đan dược, vận công chữa thương.

Lục Minh nhìn chăm chú Hằng Tinh Hà, nói: "Ngươi muốn nhúng tay?"

"La Thương Khung chính là Đại Đế cháu, há có thể bị ngươi khi nhục?"

Hằng Tinh Hà nhàn nhạt mở miệng.

Lục Minh cười lạnh, dựa theo Hằng Tinh Hà ý nghĩa, chẳng lẽ Đại Đế cháu liền có thể khi nhục người khác, mà người khác không thể phản kháng, không thể trấn áp trở về? Thực sự là buồn cười.

~~~ lúc này, Hằng Tinh Hà nói tiếp: "Hơn nữa, ta tìm ngươi, còn có chuyện khác, Thiên Đế chi kiếm, là bị ngươi rút ra a, đó là ta Hằng gia đồ vật, hiện tại giao cho ta a!"

Lục Minh con mắt hơi hơi nheo lại, Hằng Tinh Hà xuất thủ, quả nhiên là vì chuyện này.

4 phía, những người khác thiên kiêu tâm lý chấn động, nguyên lai Hằng Tinh Hà xuất thủ, chân chính mục tiêu, là vì Thiên Đế chi kiếm, cứu La Thương Khung, chỉ là thuận tay mà thôi.

Lục Minh rút ra Thiên Đế chi kiếm, đã sớm ở Thiên Đế Thành truyền sôi sùng sục, bây giờ Lục Minh trở về, Hằng gia quả nhiên muốn tìm bên trên Lục Minh.

Lục Minh làm như thế nào mặt đối với? Là giao hay không giao?

Tất cả mọi người ánh mắt, đều nhìn về Lục Minh.

"~~~ truyền thuyết, thanh kiếm kia, chính là Thiên Đế chi kiếm, làm Thiên Đế lưu lại, thế nhưng dù sao chỉ là truyền thuyết, chưa hẳn làm thật, ngươi nói thế nào thanh kiếm là ngươi Hằng gia, có chứng cớ không? Nói không chừng là mặt khác cường giả cái thế lưu lại đây!"

Lục Minh mở miệng đáp lại.

Mặc dù truyền thuyết, thanh kiếm kia chính là Thiên Đế chi kiếm, vì sáng tạo Thiên Đế Thành Thiên Đế lưu lại, nhưng chỉ là truyền thuyết, Hằng gia, có thể xuất ra chứng cứ sao?

Hằng Tinh Hà chắp hai tay sau lưng, trong mắt lóe lên một tia phong mang, nói: "Thiên Đế Thành tất cả mọi người biết rõ, thanh kiếm kia là Thiên Đế lưu lại, mà Hằng gia là Thiên Đế hậu nhân, này, vừa lại không cần chứng minh?"

"Vậy đã ngươi Hằng Tinh Hà là Thiên Đế hậu nhân, lại thế nào nhổ không ra thanh kiếm kia?"

Lục Minh thanh âm vang vang hữu lực, truyền khắp toàn trường.

Hằng Tinh Hà sắc mặt, lập tức âm trầm xuống, Lục Minh này đang châm chọc hắn nhổ không ra Thiên Đế chi kiếm.

"Thiên Đế chi kiếm, ta sớm muộn sẽ rút ra!"

Hằng Tinh Hà lạnh lùng nói.

"Ha ha, chẳng lẽ rút kiếm, cùng tu vi có quan hệ?"

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

Rất nhiều người ánh mắt khẽ động, Lục Minh đây là đang trào phúng Hằng Tinh Hà a.

Ai cũng biết, rút ra Thiên Đế chi kiếm, cùng tu vi không quan hệ.

Từng có Võ Đế cường giả, liền một thước đều nhổ không ra, mà có vừa mới tu luyện giả, có thể rút ra năm thước.

Hằng Tinh Hà, đã từng rút ra chín thước, nhưng đoán chừng hắn cả một đời, cũng chỉ có thể rút ra chín thước, cũng không biết theo tu vi tăng lên, liền gia tăng rút kiếm ra tỷ lệ.

Mà Hằng Tinh Hà lại nói, hắn sớm muộn sẽ rút ra.

Lục Minh hỏi lại, là trần trụi trào phúng Hằng Tinh Hà.

Hằng Tinh Hà sắc mặt, càng thêm khó coi, ánh mắt phong mang càng tăng lên, như hai thanh thần kiếm một dạng.

"Hơn nữa, thanh kiếm kia, cho dù thực sự là Thiên Đế lưu lại, mà các ngươi Hằng gia là Thiên Đế hậu nhân, vậy Thiên Đế vì sao không trực tiếp đem kiếm, lưu cho các ngươi Hằng gia, mà là cắm ở cái kia trên bình đài, phủ bụi vạn cổ năm tháng, rất rõ ràng, Thiên Đế là muốn tìm một cái có thể rút ra chiến kiếm người, chỉ có có thể rút ra chiến kiếm người, mới có tư cách chấp chưởng thanh kiếm kia, đây mới là Thiên Đế ý nghĩa!"

"Mà các ngươi Hằng gia, nếu thật là Thiên Đế hậu nhân, liền nên tôn sùng Thiên Đế ý nghĩa, không nên vi phạm tiên tổ di chí!"

Lục Minh tiếp tục mở miệng, vang vang hữu lực thanh âm, để rất nhiều người lộ ra vẻ suy tư.

Không sai, thanh kiếm kia nếu thật là Thiên Đế lưu lại, vậy tại sao không trực tiếp lưu cho Hằng gia, mà là phải cắm ở trên bình đài kia, cứ để người đi nhổ.

Nói cách khác, chỉ có rút ra người, mới có tư cách chấp chưởng Thiên Đế chi kiếm, đây mới là Thiên Đế ý tứ chân chính.

"Miệng lưỡi dẻo quẹo, đổi trắng thay đen, Lục Minh, lúc đầu lấy ngươi tu vi, ta không nguyện khinh ngươi, nhưng hôm nay, là ngươi tự tìm chết, vậy ta liền thành toàn ngươi!"

Hằng Tinh Hà hét lớn, tiếp lấy một bước bước ra.

Oanh

Trên người hắn, tách ra khí tức khủng bố, một loại huyền diệu mà đáng sợ pháp tắc, vờn quanh ở trên người hắn.

Đó là thập đại tối cường pháp tắc một trong vĩnh hằng pháp tắc.

Vĩnh hằng, vĩnh hằng bất hủ, vĩnh hằng bất diệt!

Vĩnh hằng pháp tắc, cùng Hoàng Linh Bất Tử Hỏa pháp tắc, có chút tương tự, nhưng uy lực, nhưng so với Bất Tử Hỏa pháp tắc, mạnh không biết bao nhiêu.

Vĩnh hằng pháp tắc, không chỉ có thể để khống chế người, sinh mệnh lực cực kỳ cường đại, còn có công kích đáng sợ lực.

Oanh

Hằng Tinh Hà bước ra một bước, thân hình cực tốc gần sát Lục Minh, sau đó một chưởng vỗ ra, một đạo chưởng ấn hướng về Lục Minh oanh sát đi.

Lục Minh con ngươi co vào, cảm giác được đáng sợ áp lực.

Hằng Tinh Hà tu vi quá mạnh, 1 chưởng chi uy, có khả năng hủy thiên diệt địa.

"Hỗn Độn Kiếp Chỉ!"

Lục Minh thét dài, đem một thân tu vi vận chuyển tới cực hạn, 9 thành hỏa hầu Hỗn Độn Kiếp Chỉ điểm ra ngoài.

Đồng thời, toàn thân hắn sáng lên nguyên một đám điểm sáng, hơn 200 thanh Thánh Binh phi ra, lơ lửng ở Lục Minh quanh thân, hình thành sức phòng ngự.

Oanh

Hỗn Độn Kiếp Chỉ, cùng Hằng Tinh Hà chưởng ấn đụng vào nhau.

Đụng

9 thành hỏa hầu Hỗn Độn Kiếp Chỉ, thế mà không có chống đối mấy lần, liền trực tiếp nổ bể ra đến, lực lượng đáng sợ, hướng về Lục Minh vọt tới.

Lục Minh liên tục ra quyền, đồng thời hơn 200 thanh Thánh Binh ngăn tại trước người, nhưng chưởng ấn đánh tới thời điểm, Lục Minh thân thể lớn chấn động, hơn 200 thanh Thánh Binh vù vù, thân thể của hắn, xa xa bay ra ngoài.

Lục Minh, căn bản không địch lại Hằng Tinh Hà, tu vi chênh lệch quá lớn.

"Cùng là Thượng Thiên Chi Tử, nhưng Hằng Tinh Hà tu vi cao hơn quá nhiều, Lục Minh hoàn toàn không phải là đối thủ!"

"~~~ cái này là tự nhiên, cùng là Thượng Thiên Chi Tử, bình thường đều là đồng cấp giao phong, tu vi bên trên có chênh lệch, cũng liền đã mất đi giao phong giá trị!"

"Hôm nay, Lục Minh chỉ sợ không gánh nổi Thiên Đế chi kiếm!"

Chung quanh, một số người thở dài, Lục Minh chiến lực tuy mạnh, nhưng Hằng Tinh Hà chính là Vĩnh Hằng Chi Tử, chiến lực cũng không yếu, ở tu vi cao hơn rất nhiều tình huống dưới, Lục Minh căn bản không địch lại.

"Lục Minh, giao ra Thiên Đế chi kiếm, ta có thể tha cho ngươi một mạng!"

Hằng Tinh Hà chắp hai tay sau lưng, có vô địch chi khí khái, hướng về Lục Minh dậm chân mà đến.

Oanh

Hằng Tinh Hà một bước đạp xuống, một cái to lớn vô cùng bàn chân khổng lồ, từ trên trời giáng xuống, hướng về Lục Minh đạp đi.

"Đừng mơ tưởng tổn thương thiếu gia!"

1 tiếng khẽ kêu vang lên, 1 bóng người, xông lên không trung, chính là Thu Nguyệt.

~~~ lúc này, Thu Nguyệt mi tâm phát sáng, đế binh Âm Dương Chi Luân nổi lên, hướng về bàn chân khổng lồ đánh tới.

Ngay tại lúc đó, 1 tiếng Phượng Hoàng kêu to vang lên, Hoàng Linh cũng xông lên không trung, nàng toàn thân đắm chìm trong Bất Tử Hỏa bên trong, cơ hồ biến thành một cái Phượng Hoàng, đồng thời, ở sau lưng nàng, có một đôi Phượng Hoàng sí bàng vung vẩy mà ra, cũng hướng về bàn chân khổng lồ đánh tới..