Chương 1907: Vong Nhận xuất thủ

Chương 1907: Vong Nhận xuất thủ

Hỗn Độn Kiếp Chỉ, đứng mũi chịu sào, bị 1 kiếm chém ra.

Sau đó liền Âm Dương Ngư Kiếm, cùng trận đạo pháp tắc phong ấn chi lực, cũng nhất nhất bị phá ra.

Lạc Thiên Y, Thu Nguyệt đám người công kích, đồng dạng cũng là như thế, kiếm quang chém qua, đám người thân hình nhanh chóng thối lui.

"Thật mạnh!"

Người chung quanh, trong lòng đại chấn.

Hằng Tinh Hà thực sự quá mạnh, Lục Minh chờ 7 đại cao thủ liên thủ, y nguyên không địch lại.

"Hằng Tinh Hà tu vi, tối thiểu ở Chí Thánh đỉnh phong chi cảnh, tăng thêm vĩnh hằng chi thể, chiến lực quá mạnh!"

Long Thần mở miệng, cho mọi người truyền âm.

Xác thực như thế, bọn họ tu vi yếu sau quá nhiều, căn bản khó khăn địch nổi.

Hằng Tinh Hà cũng không phải võ giả bình thường, hắn là Vĩnh Hằng Chi Tử, đồng cấp một trận chiến cơ hồ vô địch tồn tại, lại càng không cần phải nói, hắn tu vi còn vượt qua bọn họ nhiều như vậy.

"Lục Minh, vẫn là giao ra Thiên Đế chi kiếm a, Thiên Đế chi kiếm, ngươi không có tư cách chấp chưởng!"

Hằng Tinh Hà lạnh lùng mở miệng.

"Hằng Tinh Hà, ngươi đơn giản tu vi cao một chút thôi, nếu là đồng cấp một trận chiến, ta như thường bại ngươi!"

Lục Minh nói.

"Bại ta? Ha ha, Lục Minh, ta cho ngươi biết, ngươi cho dù khống chế hỗn độn pháp tắc, đồng cấp một trận chiến, cũng không phải đối thủ của ta!"

"~~~ bất quá, ngươi không cần kích ta với ngươi đồng cấp một trận chiến, tu vi cao, cũng là một loại thực lực!"

Hằng Tinh Hà vừa nói, vừa hướng trước dậm chân, trên người hắn bắn ra 1 đạo đáng sợ kiếm ý, thẳng phá trên trời cao.

Kiếm uy cuồn cuộn thập phương, hình thành đáng sợ áp lực.

Hắn có nghiền ép thực lực, vì sao muốn cùng Lục Minh đồng cấp một trận chiến?

Bậc này phép khích tướng, đối với hắn không hề có tác dụng.

"Lục Minh, đã ngươi không muốn giao ra Thiên Đế chi kiếm, vậy chỉ có thể ta tự mình tới lấy!"

Hằng Tinh Hà lạnh lùng mở miệng, kiếm quang trong tay giơ cao, khí thế càng ngày càng mạnh.

Nhưng vào lúc này, 1 cái trong suốt Phao Phao, đột ngột xuất hiện ở Hằng Tinh Hà trên người, đem hắn bao phủ ở bên trong.

"Thời không pháp tắc!"

Hằng Tinh Hà biến sắc, gầm thét 1 tiếng.

"Động thủ!"

Lục Minh ánh mắt sáng lên, biết là Phao Phao xuất thủ, hơn nữa nhìn thời không pháp tắc chấn động, vô cùng cường đại, hiển nhiên, Phao Phao cũng đột phá đến Chí Thánh chi cảnh.

Lục Minh bảy người, lại một lần nữa liên thủ, oanh ra một kích đáng sợ.

Phá

Hằng Tinh Hà trên người, bắn ra khủng bố kiếm quang, nhất cử phá mở trong suốt Phao Phao, nhưng 4 phía không gian, không ngừng nổi lên gợn sóng, như một loại nước gợn vặn vẹo, muốn đem Hằng Tinh Hà khốn ở trong hư không.

Đồng thời, còn có thời gian chi lực, tác dụng ở Hằng Tinh Hà trên người, nhường hắn động tác, đều trở nên chậm lại.

Hằng Tinh Hà sắc mặt, rốt cục có chút biến hóa.

Thời không pháp tắc, đồng dạng là thập đại tối cường pháp tắc, hơn nữa biến hóa vô tận, am hiểu nhất khốn địch.

Có thời không pháp tắc phối hợp Lục Minh đám người, Lục Minh thực lực bọn hắn, liền có thể càng lớn trình độ phát huy ra.

Trong nháy mắt, Lục Minh bọn họ công kích đã đến, mắt thấy, muốn đem Hằng Tinh Hà bao phủ ở trong đó.

Oanh

~~~ lúc này, Hằng Tinh Hà trên người, bộc phát ra 1 cỗ mạnh hơn khí tức khủng bố, 1 đạo đáng sợ thần quang bộc phát ra, bao phủ ở hắn thân thể bốn phía thời không pháp tắc, lập tức sụp đổ, mà Lục Minh đám người công kích, cũng bị đạo ánh sáng này mang xông lên, nhao nhao sụp đổ ra.

"Là vĩnh hằng thần quang!"

"Còn nữa, Hằng Tinh Hà tu vi, là Chí Thánh viên mãn!"

Chung quanh, rất nhiều người nghẹn ngào rống to.

"Đây chính là Hằng Tinh Hà tu vi chân chính sao?"

Lục Minh đám người, sắc mặt hết sức ngưng trọng.

Vừa rồi một trận chiến, Hằng Tinh Hà căn bản không có dùng ra toàn lực.

Hắn tu vi, thế mà đã đạt đến Chí Thánh viên mãn, cái tuổi này, kinh khủng bực nào?

Chỉ cần chờ hắn vĩnh hằng pháp tắc hoàn thiện, đạt tới viên mãn chi cảnh, trực tiếp liền có thể bước vào Chuẩn Đế, bắt đầu trùng kích Võ Đế chi cảnh.

50 tuổi trở xuống, bước vào Võ Đế chi cảnh, xưa nay đều không có bao nhiêu người, có thể cùng cổ chi đại năng sánh ngang.

Hưu

1 bóng người lóe lên, Phao Phao xuất hiện ở Lục Minh bờ vai bên trên, nói: "Người kia thật mạnh, Phao Phao khốn không được hắn, chiêm chiếp!"

"Rất tốt, các ngươi rất không tệ, có thể bức ta dùng ra toàn lực, vậy các ngươi liền đến tiếp nhận ta lửa giận a!"

Hằng Tinh Hà mở miệng, thanh âm băng lãnh, lộ ra lạnh lẽo sát cơ.

Trong tay hắn, một cái chân chính chiến kiếm xuất hiện, chính là đế binh, kiếm khí trùng tiêu.

~~~ lúc này, Hằng Tinh Hà một thân Chí Thánh viên mãn tu vi toàn bộ bộc phát, khí thế thật là kinh người.

"Kết thúc, Lục Minh bọn họ kết thúc, bọn họ mặc dù mạnh, nhưng không thể nào là Hằng Tinh Hà đối thủ!"

"Xác thực, nhưng Lục Minh bọn họ đội hình cũng quá kinh khủng, lại có 1 vị khống chế thời không pháp tắc người, những người này nếu là trưởng thành, lại là hạng gì kinh người?"

"Hằng Tinh Hà có thể hay không hạ sát thủ, trực tiếp ở đây diệt trừ bọn họ?"

"Khó mà nói!"

Hôm nay tràng diện, đã vượt xa khỏi đám người dự kiến, để cho người ta khẩn trương khó khăn hô hấp.

Ngay từ đầu, La Thương Khung tìm Lục Minh phiền phức, lại bị Lục Minh đánh bại, sau đó, Hằng Tinh Hà xuất thủ, Lục Minh 1 bên kia cao thủ, không ngừng gia tăng.

Cho đến bây giờ, đã có sáu vị vương thể, 2 vị Thượng Thiên Chi Tử, đây là hạng gì xa hoa đội hình?

Cái này khiến rất cường đại thiên kiêu, sắc mặt nghiêm túc hết sức.

Những người này nếu là tu vi tăng lên, ai có thể địch?

"Đáng chết, hi vọng Hằng Tinh Hà có thể chém rụng những người này!"

La Thương Khung trong lòng, cũng là khiếp sợ không thôi.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Lục Minh bên người, có thể hội tụ nhiều như vậy đáng sợ thiên kiêu.

Bá

Hằng Tinh Hà bước ra một bước, thân ảnh hắn, đột nhiên biến mất, sau một khắc, 1 đạo vô cùng đáng sợ kiếm quang, hướng về Lục Minh bọn họ chém tới.

Lục Minh đám người trái tim kịch liệt nhảy lên, ở đạo kiếm quang này bên trong, cảm nhận được đáng sợ nguy cơ.

"Liên thủ!"

Lục Minh hét lớn, mặt đối cái này đánh, chỉ có hội tụ tất cả mọi người bọn họ lực lượng, mới có thể ngăn ở.

Lục Minh mi tâm Đại Diễn Đan Lô phi ra, trong đan điền, hai khỏa thánh tâm toàn lực vận chuyển, dồi dào thánh lực, tràn vào đến Đại Diễn Đan Lô bên trong, để Đại Diễn Đan Lô hóa thành như núi cao lớn nhỏ.

Nhưng ngay tại Lục Minh bọn họ muốn ra tay toàn lực, buông tay đánh cược một lần thời điểm, nơi xa, 1 đạo đen kịt đao quang, phá toái hư không, bạo trảm mà đến.

Cái này đao quang, tràn đầy khí tức tử vong, phảng phất muốn để Thiên Địa tất cả sinh linh, lâm vào tử vong ở giữa.

Khanh

Kiếm quang cùng đao quang, trọng trọng đánh vào cùng một chỗ, sau đó nổ bể ra đến, đáng sợ kiếm khí cùng đao mang, quét sạch tứ phương.

Bá

1 bóng người lóe lên, 1 cái thanh niên áo bào đen, dậm chân mà đến, xuất hiện ở Hằng Tinh Hà phía trước, trong ngực ôm một cái chiến đao, toàn thân tràn ngập nồng đậm khí tức tử vong.

"Là Vong Nhận!"

"Vong Nhận thế mà đối với Hằng Tinh Hà xuất thủ, chẳng lẽ Vong Nhận cũng cùng Lục Minh bọn họ quen biết!"

Nhìn thấy người thanh niên này, rất nhiều người kinh hãi.

Tử Vong Chi Tử Vong Nhận, thế mà cũng xuất thủ ứng phó Hằng Tinh Hà.

"Vong Nhận, ngươi cũng muốn tương trợ Lục Minh bọn họ?"

Hằng Tinh Hà con mắt hơi hơi nheo lại, hiện lên nhiều lần phong mang.

Không

Vong Nhận lắc đầu, nói: "Ta sở dĩ xuất thủ, là bởi vì, ta nhìn ngươi không vừa mắt!"

Lời ấy, để rất nhiều người im lặng.

Vong Nhận xuất thủ, là bởi vì nhìn Hằng Tinh Hà không vừa mắt?

Lục Minh ánh mắt khẽ động, khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười.

Lục Minh chính là Hỗn Nguyên Tông hoàng kim người thừa kế, Vong Nhận là bạch ngân người thừa kế, hắn xuất thủ, đương nhiên sẽ không chỉ là bởi vì nhìn Hằng Tinh Hà không vừa mắt..