Chương 1909: Đại Đế động thủ

Chương 1909: Đại Đế động thủ

Hằng gia mấy vị Chân Đế, sắc mặt âm trầm.

Nếu là thế lực khác người, dám như vậy nói chuyện cùng bọn họ, trực tiếp liền bị bọn họ diệt, nhưng đối phương, thế nhưng là Nguyên Sơn Thánh Viện lão sư, Nguyên Sơn Thánh Viện thế nhưng là 3 tôn Đại Đế  liên thủ khởi đầu, bọn họ Hằng gia mặc dù cường đại, cũng không dám cùng núi xa Thánh Viện ngạnh bính.

Mấy vị Hằng gia Chân Đế, ánh mắt chuyển động, cuối cùng lẫn nhau truyền âm, đang thương lượng sự tình.

Một lát sau, Hằng gia 1 vị Chân Đế mở miệng, nói: "Lục Minh, Thiên Đế chi kiếm ngươi có thể lưu lại, nhưng Thiên Đế chi kiếm nội công pháp, ngươi nhất định phải giao cho ta Hằng gia!"

Lời ấy, để Hằng Tinh Hà trong mắt lóe lên sắc bén phong mang.

Hắn từng phát ngôn bừa bãi, Thiên Đế chi kiếm, sẽ thành hắn bội kiếm, bây giờ lại có thể để Lục Minh lưu lại, này làm cho hắn rất khó chịu.

Nguyên Sơn Thánh Viện mấy vị lão sư, ánh mắt cũng là khẽ động, hiển nhiên, Hằng gia đây là nhượng bộ, bọn họ nhìn về phía Lục Minh, một người trong đó nói: "Lục Minh, ngươi nói thế nào?"

"Trong kiếm, căn bản không có bất kỳ cái gì công pháp, ta làm sao giao?"

Lục Minh nói.

Hắn rút ra cái thanh kia Thiên Đế chi kiếm về sau, căn bản không có phát hiện bất cứ dị thường nào, như một thanh phổ thông thạch kiếm, chỉ có ở Kiếm Mộ bên trong, mới xuất hiện dị thường, chủ động xuất hiện, cứu Lục Minh một lần, hơn nữa còn hấp thu đại lượng kiếm nguyên.

"Lục Minh, ngươi không muốn được voi đòi tiên, ta Hằng gia đã để bước, quá tham lam, chỉ có thể tự chịu diệt vong!"

Hằng Tinh Hà quát lạnh.

Mấy cái Hằng gia Chân Đế, trong mắt cũng hiện lên lãnh quang.

Theo bọn hắn nghĩ, bọn họ đã để bước, nhưng Lục Minh lại lòng tham không đáy, không ngớt đế chi kiếm công pháp, cũng không nguyện ý giao ra.

"Lục Minh, Thiên Đế chi kiếm bên trong công pháp, đối với ta Hằng gia mà nói, rất trọng yếu!"

"Không sai, người trẻ tuổi nên thấy tốt thì lấy, ngươi thiên phú rất cao, nếu là nửa đường vẫn lạc, vậy liền đáng tiếc!"

Mấy cái Hằng gia Chân Đế trước sau mở miệng, ý uy hiếp, không cần nói cũng biết.

"Ta nói, trong kiếm cũng không công pháp!"

Lục Minh lặp lại một lần.

"Còn dám phủ nhận!"

Hằng gia 1 vị Chân Đế, hét lớn một tiếng, như thiên lôi nổ vang, lôi âm cuồn cuộn, hình thành đáng sợ phong bạo, hướng về Lục Minh ép tới.

Nguyên Sơn Thánh Viện 1 vị lão sư nhướng mày, bước ra một bước, 1 đạo lực lượng xông ra, đem đối phương lôi âm đánh tan.

"Chân Đế xuất thủ, qua!"

Nguyên Sơn Thánh Viện lão sư nhíu mày, sau đó nhìn về phía Lục Minh, nói: "Lục Minh, ngươi thật không có ở trong kiếm lấy được công pháp?"

"Không có, thanh kiếm kia ta được đến về sau, vẫn không có dị thường, như một thanh phổ thông thạch kiếm!"

Lục Minh nói.

"Giảo biện, ta Hằng gia cổ tịch có ghi chép, Thiên Đế chi kiếm bên trong, có Thiên Đế lưu lại công pháp, há có thể hay không?"

Hằng gia 1 vị Chân Đế hét lớn.

"Cái kia thoạt nhìn, thanh kiếm kia, quả nhiên không phải là các ngươi Hằng gia, cũng hoặc là, các ngươi Hằng gia, căn bản không phải Thiên Đế hậu nhân!"

Lục Minh cười lạnh nói.

"~~~ lớn mật, dám nhục ta Hằng gia, giết không tha!"

Hằng gia Chân Đế nổi giận, bộc phát ra khí tức đáng sợ, hướng về dậm chân đi.

Hằng gia một mực lấy bản thân là Thiên Đế hậu nhân làm vinh, hiện tại Lục Minh lại còn nói Hằng gia không phải Thiên Đế hậu nhân, cái này ở Hằng gia xem ra, là đối bọn hắn to lớn nhất vũ nhục.

Không giết, khó khăn lập uy nghiêm.

Đủ

~~~ lúc này, ở Nguyên Sơn Thánh Viện chỗ sâu, truyền đến 1 đạo thanh âm già nua.

Đạo thanh âm này ở Nguyên Sơn Thánh Viện thiên kiêu nghe tới, phi thường ôn hòa, ở rơi vào Hằng gia Chân Đế trong tai, lại như thiên lôi một dạng.

Hằng gia Chân Đế thân hình run lên, điên cuồng lui lại, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, kém chút phun ra một ngụm máu tươi.

"Đại Đế!"

Hằng gia Chân Đế kinh hãi mở miệng.

"Là Vô Tướng Đại Đế!"

Lục Minh đám người nghe xong, liền biết là Vô Tướng Đại Đế, trước đó Vô Tướng Đại Đế giảng đạo, bọn họ tự nhiên nghe ra được Vô Tướng Đại Đế thanh âm.

Chuyện này, vậy mà dẫn Vô Tướng Đại Đế xuất hiện.

"Nơi này là Nguyên Sơn Thánh Viện, các ngươi thối lui a!"

Vô Tướng Đại Đế thanh âm lại vang lên, mặc dù không có nghiêm khắc tìm từ, nhưng cho người ta một loại uy nghiêm vô thượng, không thể nghi ngờ.

Hằng gia 3 cái Chân Đế sắc mặt khó coi.

Nhưng nơi này là Nguyên Sơn Thánh Viện, Vô Tướng Đại Đế đều lên tiếng, bọn họ há có thể không lùi?

Chân Đế, ở những người khác cảnh giới võ giả trong mắt, là cao cao tại thượng, nhưng ở Đại Đế trước mặt, cũng là như anh hài đồng dạng, nơm nớp lo sợ.

"Vô Tướng!"

Đúng lúc này, Nguyên Sơn Thánh Viện bên ngoài, không biết bao xa địa phương, truyền đến 1 đạo thanh âm già nua.

Nghe được đạo thanh âm này, Hằng gia 3 cái Chân Đế đại hỉ, không khỏi kêu lên: "Lão tổ!"

Rất nhiều người trong lòng chấn động mãnh liệt.

Hằng gia 3 cái Chân Đế xưng hô lão tổ, lại đối phương dám gọi thẳng Vô Tướng Đại Đế danh tự, vậy chỉ có một khả năng, đối phương cũng là 1 tôn Đại Đế.

Một mực truyền thuyết, Hằng gia có Đại Đế tọa trấn, xem ra quả thật như thế.

"Vô Tướng, Thiên Đế chi kiếm, liên quan đến Hằng gia một môn trọng yếu truyền thừa công pháp, ngươi thật muốn nhúng tay?"

Thánh Viện bên ngoài, không biết bao xa chỗ, âm thanh kia lại vang lên.

"Mặc kệ nguyên nhân gì, tất nhiên nơi này là Nguyên Sơn Thánh Viện, mà Lục Minh là Nguyên Sơn Thánh Viện đệ tử, vậy ta liền muốn bảo, đổi lại mặt khác Nguyên Sơn Thánh Viện đệ tử, cũng là như thế, nếu là có người ở Nguyên Sơn Thánh Viện động Hằng Tinh Hà, ta cũng đồng dạng sẽ như thế!"

Vô Tướng Đại Đế thanh âm truyền đến, thái độ kiên định, không thể nghi ngờ.

Chỉ cần ở Nguyên Sơn Thánh Viện, là Nguyên Sơn Thánh Viện đệ tử, hắn cũng có bảo, bất kể là ai.

"Ha ha!"

Hằng gia Đại Đế phát ra một tiếng cười lạnh, nói: "Vô Tướng, ngươi ta bao năm không thấy, không biết ngươi lại có bao nhiêu tiến bộ, không bằng luận bàn một lần!"

"Đang có ý này, ta cũng muốn nhìn một chút, ngươi có cái gì tiến bộ!"

Vô Tướng Đại Đế tranh phong tương đối.

Rất nhiều người trong lòng chấn động mãnh liệt, hai vị Đại Đế muốn động thủ, đây chính là vạn năm khó gặp sự tình.

Oanh! Oanh!

Hằng gia phương hướng, cùng Nguyên Sơn Thánh Viện chỗ sâu, đồng thời tràn ngập ra khủng bố áp lực, ngay sau đó, liền nhìn đến hai đạo quang mang lóe lên, xông vào trong cao không.

Quang mang kia bay qua địa phương, không gian trực tiếp đã nứt ra, 2 bóng người xông vào hư không liệt phùng.

Oanh

Tiếp theo, 1 tiếng khủng bố chấn động, từ cái kia trong cái khe không gian truyền ra, cả mảnh trời vũ, giống như đều đang điên cuồng chấn động, 1 cỗ ngột ngạt áp lực, từ trên không trung truyền đến, để cho người ta có loại thiên địa muốn lật đổ, thế giới muốn hủy diệt cảm giác.

Đại Đế giao thủ, ở hư vô không gian.

Nếu là Đại Đế trực tiếp ở trong Thiên Đế Thành giao thủ, sợ rằng sẽ long trời lở đất, Thiên Đế Thành sẽ gặp phải hủy diệt tính tai nạn, vô số người sẽ phải chịu liện lụy.

Oanh! Oanh!

Trong hư không, không ngừng có vang lên ầm ầm, không gian như một loại nước gợn chấn động, sau đó, trong hư không, xuất hiện từng đạo từng đạo dữ tợn không gian liệt phùng, như mạng nhện đồng dạng, dày đặc ở toàn bộ trong hư không.

"Thật là khủng khiếp!"

Rất nhiều người cảm giác tim đập rộn lên, cơ bắp căng cứng, vô cùng khẩn trương.

Quá kinh khủng, cho dù ở hư vô không gian giao thủ, tràng diện y nguyên kinh thiên động địa, tất cả mọi người đều có một loại đại họa lâm đầu cảm giác.

Đại Đế, bản thân tiểu thế giới, có thể dựng dục ra sinh linh, khống chế đại đạo, thực sự quá mạnh, Chân Đế ở tại trước mặt, như anh hài đồng dạng yếu ớt.

Ở nơi này Thiên Đế không ra niên đại, Đại Đế chính là thế gian đỉnh phong tồn tại, không người có thể địch.

Mỗi người xuất hiện, đều sẽ gây nên thiên hạ chú ý..