Chương 1913: Chí Thánh chiến trường

Chương 1913: Chí Thánh chiến trường

Về sau, Nguyên Sơn Thánh Viện càng thêm hỗn loạn, các đại đoàn thể, vì tranh đoạt những cái kia tu luyện chi địa, ra tay đánh nhau, chém giết lẫn nhau.

Ở Nguyên Sơn Thánh Viện, chỗ tu luyện, chính là trọng yếu nhất tài nguyên tu luyện, đối với tu luyện trợ giúp cực lớn, tự nhiên tranh đoạt phi thường thảm liệt.

Mà hết thảy này, Nguyên Sơn Thánh Viện lão sư, đều không có nhúng tay.

Từ sau một ngày này, Nguyên Sơn Thánh Viện lão sư, giống như đều biến mất, chỉ để lại số ít người, duy trì những cái kia tu luyện chi địa vận chuyển.

Về sau, 1 chút tiểu đoàn thể bắt đầu kết minh, hội tụ thành đại đoàn thể, nguyên một đám liên minh bắt đầu xuất hiện.

Mà những cái kia liên minh minh chủ, cũng là Thánh Vương Bảng cường giả.

Nguyên Sơn Thánh Viện không cấm giết chóc hai tháng sau, Nguyên Sơn Thánh Viện bên trong, xuất hiện hơn 10 cái lớn nhỏ liên minh.

Lục Minh bọn họ ở lại sơn phong bên trong, đám người lại một lần nữa hội tụ.

"Lục Minh, chúng ta muốn hay không thành lập 1 cái liên minh?"

Hoàng Linh đầu tiên đề nghị.

"Ta cũng cảm thấy thành lập 1 cái liên minh tốt, một khi chúng ta thành lập liên minh, liền danh chính ngôn thuận, những người khác sẽ tới đầu nhập, gia tăng thực lực chúng ta!"

Âu Dương Vô Song cũng đề nghị.

"Không sai, thành lập liên minh, liền sẽ có người tới đầu nhập, hiện tại nhiều kết bạn một số người, tương lai cũng sẽ có có rất lớn tác dụng!"

Lạc Thiên Y cũng mở miệng.

Tiếp theo, những người khác cũng nhao nhao mở miệng, cảm thấy cần thành lập 1 cái liên minh.

Bất quá, tất cả mọi người đang đợi Lục Minh ý kiến.

Trong khoảng thời gian này, đám người cơ hồ đều lấy Lục Minh cầm đầu.

Đúng lúc này, 1 đầu tin tức truyền đến.

Hằng Tinh Hà, ở trong Chí Thánh chiến trường, thành công lấy được một bộ trận bàn, đem hắn chỗ cư trụ 100 dặm chu vi bao trùm, đồng thời thành lập Thiên Đế Minh, rất nhiều tiểu liên minh người, nhao nhao đầu nhập vào.

"Hằng Tinh Hà, lấy được một bộ trận bàn?"

Rất nhiều người biến sắc.

"Trong khoảng thời gian này, chúng ta phái người nghe ngóng Chí Thánh chiến trường trận bàn tin tức, thế nào?"

Lục Minh hỏi thăm.

Trong khoảng thời gian này, bọn họ cũng một mực ở nghe ngóng trận bàn tin tức.

Bây giờ lúc này, một bộ trận bàn tác dụng, quá lớn.

Một bộ trận bàn, có thể bao trùm phương viên trăm dặm, không phải Võ Đế, không thể phá.

Thứ này cũng ngang với có một cái căn cứ, không sợ bị người công kích, đây đối với 1 cái liên minh mà nói, quá trọng yếu.

Cái này mang ý nghĩa, an toàn chiếm được bảo hộ.

Bình thường nhưng đang tu luyện chi địa bên trong tu luyện, nhưng không có khả năng một mực ở tại chỗ tu luyện bên trong, tu luyện một đoạn thời gian, vẫn là muốn rời khỏi chỗ tu luyện, tìm địa phương hảo hảo tiêu hóa.

Ở tại trận bàn bao phủ chi địa bên trong, hoàn toàn không cần cân nhắc bản thân an nguy.

Nhưng là, trận bàn tổng cộng chỉ có 4 bộ, một khi người nào đến một bộ, nhất định sẽ có rất nhiều người đi đầu quân.

Lục Minh cảm thán, hiển nhiên kết quả này, Vô Tướng Đại Đế đã sớm liệu đến, cho nên mới ở trong Chí Thánh chiến trường lưu lại 4 bộ trận bàn.

Bất quá, Chí Thánh chiến trường phi thường lớn, trong khoảng thời gian này, rất nhiều người đều đang tìm kiếm trận bàn tin tức, không nghĩ tới, vẫn là Hằng Tinh Hà vượt lên trước một bước, lấy được một bộ trận bàn.

"Trong khoảng thời gian này, chúng ta một mực phái người nghe ngóng, đã có 1 chút mặt mày!"

Âu Dương Vô Song nói.

"Tốt, vậy chúng ta liền chờ lấy được trận bàn, lại sáng tạo liên minh!"

Lục Minh nói.

Đám người cũng gật gật đầu, lấy được trận bàn, ở sáng tạo liên minh, hiệu quả là tốt nhất.

Tiếp đó, bọn họ tiếp tục phái người, tìm kiếm trận bàn tin tức.

Mà Hằng Tinh Hà Thiên Đế Minh, thực lực càng ngày càng mạnh.

Hằng Tinh Hà, vốn chính là Thánh Vương Bảng đệ nhất, thực lực kinh người, bây giờ cái thứ nhất lấy được trận bàn, tự nhiên đầu nhập vào người tụ tập.

Nghe nói, La Thương Khung, La Phá Không, còn có Phong Tộc Phong Vô Trần đám người, đều đầu phục Hằng Tinh Hà, gia nhập Thiên Đế Minh.

Thiên Đế Minh, trong lúc nhất thời, trở thành 1 tôn cự vô bá tồn tại.

Bất quá, Hằng Tinh Hà cũng không tìm Lục Minh bọn họ phiền phức, bởi vì Vong Nhận ý đồ, hắn không mò ra.

Mà Lục Minh, lại đơn độc tìm được La Tường, hắn dự định, lấy Đại Diễn Đan Lô, vì La Tường rèn luyện linh thể.

Lấy La Tường tiềm lực, nhất định có thể đem linh thể rèn luyện đến Thượng Đẳng Thiên Linh Thể cấp độ.

Làm La Tường biết rõ Đại Diễn Đan Lô công hiệu về sau, cũng khiếp sợ không thôi.

Sau đó, La Tường tiến vào Đại Diễn Đan Lô rèn luyện.

Ngay tại Hằng Tinh Hà lấy được trận bàn nửa tháng sau, khối thứ hai trận bàn xuất hiện, bị Thánh Vương Bảng xếp hàng thứ hai 1 vị thiên kiêu suất lĩnh Thần Hỏa Liên Minh đoạt được.

Thánh Vương Bảng xếp hàng thứ hai thiên kiêu, gọi là Hỏa Hoàng, chính là 1 cái cổ tộc, Hỏa Tộc thiên kiêu.

Hắn lấy được trận bàn về sau, đầu nhập vào người cũng phi thường nhiều, trong lúc nhất thời, Thần Hỏa Liên Minh, trở thành gần với Thiên Đế Liên Minh thế lực.

Mà đi qua nửa tháng không ngừng rèn luyện, La Tường linh thể, cũng nhất cử tiến hóa, trở thành Thượng Đẳng Thiên Linh Thể.

Làm La Tường linh thể tiến hóa thời điểm, thế mà kéo theo tu vi, nhất cử bước vào Chí Thánh chi cảnh.

La Tường tu vi, vốn là đạt đến Đại Thánh cực hạn, lần này dưới cơ duyên xảo hợp đột phá, cũng là bình thường.

La Tường chính là vương thể, khống chế vương đạo pháp tắc một trong nhanh chậm pháp tắc, hắn bước vào Chí Thánh, Lục Minh bọn họ bên này, thực lực lại có tăng lên.

Mà lúc này, truyền đến 1 đầu tin tức tốt, bọn họ rốt cục có trận bàn hạ lạc.

Lục Minh lập tức triệu tập tất cả nhân thủ, tiến về Chí Thánh chiến trường.

Chí Thánh chiến trường, nhưng thật ra là 1 cái khổng lồ trận pháp thế giới.

Chính là từ Đại Đế tự mình kiến tạo.

Ở Nguyên Sơn Thánh Viện vừa mới tổ chức thời điểm, chỉ có Chí Thánh, mới có thể tiến nhập, ở bên trong chém giết, tu luyện.

Nhưng bây giờ, Chí Thánh chiến trường đã điều chỉnh, liền Minh Thánh, cũng có thể tiến vào.

Chí Thánh chiến trường cửa vào, có Thánh Viện lão sư trấn thủ, tiến vào cần giao nộp một nhóm lớn nguyên thạch.

Lục Minh bọn họ, tổng cộng mấy chục người, nộp nguyên thạch, bọn họ tiến nhập một gian bỏ rộng rãi trong mật thất.

Căn mật thất này, xem như bị bọn họ bao xuống, ngoại nhân không được đi vào.

Tiến vào Chí Thánh chiến trường, chính là tinh thần tiến vào bên trong, nhục thân sẽ ở lại bên ngoài, đây cũng là phòng ngừa bọn họ tiến vào Chí Thánh chiến trường về sau, bị người đánh lén.

Đám người ngồi xếp bằng, trong mật thất, có minh văn hiện lên, bao trùm trên người bọn hắn, sau một khắc, bọn họ phát hiện, tinh thần bọn họ trốn vào 1 cái kỳ diệu không gian bên trong.

Sau đó, bọn họ phát hiện bọn họ xuất hiện ở một mảnh trên thảo nguyên.

"Hảo chân thực, tu vi cùng ngoại giới giống như đúc, thậm chí ngay cả pháp tắc đều như thế!"

Lục Minh cảm ứng một lần, phát hiện tất cả điều kiện, đều cùng ngoại giới một dạng, thật là không có có khác nhau.

~~~ cái này khiến Lục Minh chấn kinh, cái này trận pháp thế giới, quả thật không phải tầm thường.

Ban đầu ở Thần Nguyên Đế Quốc, trợ giúp Âu Dương Vô Song tiến hành Thái Tử chi tranh, cái kia ải thứ nhất, cũng là tiến vào một cái trận pháp thế giới, thế nhưng trận pháp, tiến vào người, thống nhất ngưng tụ ra một bộ Võ Hoàng nhất trọng thân thể, bản thân tu vi cùng pháp tắc chi lực, ở bên trong cũng không thể dùng.

Nhưng nơi này, lại có thể tùy tâm sở dục sử dụng, huyền diệu trình độ, hoàn toàn không ở một cái cấp bậc.

Mặt khác 1 chút chưa từng tiến vào Chí Thánh chiến trường người, cũng âm thầm cảm thụ, kinh thán không thôi.

Đại Đế tự mình kiến tạo, quả nhiên phi phàm.

"Chí Thánh chiến trường, thật nhiều trận pháp ngưng tụ hung thú, mà đi qua nghe ngóng, trong đó một bộ trận bàn, rất có thể ở Bạo Viên Sơn!"

Âu Dương Vô Song nói.

~~~ hắn thân làm Thần Nguyên Đế Quốc Thái Tử, tự nhiên có thể điều động rất nhiều Thần Nguyên Đế Quốc thiên kiêu, trong khoảng thời gian này tìm hiểu tin tức, cũng là Âu Dương Vô Song an bài..