Chương 1916: Tạ Niệm Quân vào minh

Chương 1916: Tạ Niệm Quân vào minh

3 ngày trong nháy mắt liền qua, Long Minh lập minh ngày, đến!

Một ngày này, bọn họ ở lại ngọn núi bên trên, bày mấy chục bàn yến hội.

Lúc sáng sớm, đã có người giáng lâm, muốn bái kiến Lục Minh, nguyện gia nhập Long Minh.

Đến vào lúc giữa trưa, người chậm rãi nhiều hơn, bất quá cùng lúc trước Thiên Đế Minh thành lập ngày, vẫn là chênh lệch rất xa.

Hiển nhiên, xem trọng Lục Minh bọn họ, vẫn là ở số ít.

Bất quá làm cho Lục Minh bọn họ cao hứng là, có 2 cái tiểu đoàn thể gia nhập bọn họ, hai cái này tiểu đoàn thể chi chủ, cũng là vương thể cấp bậc thiên kiêu.

Sau đó, Cổ Dương Thánh Địa Tử Viêm Sơn Trang thiên kiêu, cũng toàn bộ gia nhập Long Minh.

Tử Viêm Sơn Trang 1 chút thiên kiêu, lúc trước đánh cược, muốn hiệu mệnh Lục Minh 50 năm, hiện tại Long Minh thành lập, bọn họ tự nhiên gia nhập Long Minh.

Tử Viêm Sơn Trang người tới về sau, lại một người đi đường giáng lâm, hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt.

"Là Cổ Thánh Tộc!"

Có người thấp giọng hô.

Cổ Thánh Tộc, bản thân cũng là 1 cái liên minh, nhân số chừng gần 100, giờ phút này, hơn trăm người toàn bộ giáng lâm, bất quá bị ngăn ở trận bàn hình thành màn sáng bên ngoài.

Nếu như Lục Minh không muốn để bọn hắn vào, bọn họ vào không được.

"Lục Minh, làm sao? Không cho chúng ta đi vào sao?"

Tạ Niệm Khanh gót sen uyển chuyển, đi ở trước nhất, khẽ mỉm cười nói.

"Các ngươi tới chúc mừng ta sao?"

Lục Minh thanh âm truyền ra.

Không

Tạ Niệm Quân lắc đầu, khóe miệng nổi lên 1 tia ý tứ sâu xa nụ cười, nói: "Chúng ta, là tới gia nhập Long Minh!"

"~~~ cái gì?"

Rất nhiều người tâm lý chấn động.

Cổ Thánh Tộc, đến gia nhập Long Minh?

Có ít người lộ ra vui mừng.

Cổ Thánh Tộc bản thân thực lực, liền phi thường kinh người, lại thêm cùng Cổ Thánh Tộc kết minh người, vương thể đều có mấy cái, nếu là Cổ Thánh Tộc gia nhập Long Minh, như vậy, Long Minh thực lực, sẽ rất mạnh, thậm chí nhất cử vượt qua Thần Hỏa Liên Minh, gần với Thiên Đế Minh.

Lục Minh cũng là sững sờ, không nghĩ tới, Tạ Niệm Quân mang theo Cổ Thánh Tộc, trở về gia nhập Long Minh, đầu nhập vào hắn.

Lúc trước ở Thần Hoang Đại Lục, Tạ Niệm Quân cùng hắn nhưng là tử địch, không chết không thôi!

~~~ năm đó Tạ Niệm Quân cái kia oán hận biểu lộ, hắn nhưng là ký ức vẫn còn mới mẻ.

"Làm sao? Không chào đón chúng ta gia nhập sao? Lục Minh, chúng ta thế nhưng là người một nhà đây!"

Tạ Niệm Quân mỉm cười nói.

Cái gì?

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, Thu Nguyệt, Hoàng Linh, Lạc Thiên Y đám người, đều hiếu kỳ nhìn về phía Lục Minh.

Lục Minh cùng Tạ Niệm Quân, là người một nhà?

Chẳng lẽ Lục Minh cùng Tạ Niệm Quân, trong bóng tối có quan hệ gì?

Rất nhiều người không khỏi miên man bất định, ý nghĩ kỳ quái.

Tạ Niệm Quân cười khẽ, tiếp tục nói: "Lục Minh, ngươi thế nhưng là em rể ta, ta hiện tại đầu nhập vào ngươi, ngươi thật chẳng lẽ không chào đón?"

Lời ấy, để rất nhiều người trong lòng càng là đại chấn.

Đặc biệt là Hoàng Linh, Thu Nguyệt, Lạc Thiên Y mấy cái nữ tử, trên mặt hơi khác thường.

"Thiếu gia, cùng Niệm Khanh cô nương kết hôn sao? Cùng là, lúc trước bọn họ cứ như vậy thân thiết rồi, hiện tại đi qua nhiều năm như vậy, kết hôn cũng là bình thường, chỉ là vì cái gì không thấy được Niệm Khanh cô nương đây?"

Thu Nguyệt trong đầu nghĩ lung tung, chỉ cảm thấy trong lòng có chút đắng chát.

Sau đó, Thu Nguyệt lại lắc đầu, thầm nghĩ: "Thu Nguyệt, ngươi đang suy nghĩ gì đấy? Thiếu gia cùng Niệm Khanh cô nương thiên sinh một đôi, ngươi chỉ cần an tâm hầu ở thiếu gia bên người, hảo hảo phục thị hắn là có thể, thiếu gia, ngươi như thế nào có thể xứng với?"

"Nguyên lai, Lục Minh đã có thê tử, nhưng hắn vì sao vẫn không có nói cho ta biết?"

Hoàng Linh trong lòng thầm nghĩ, có chút thất lạc.

Mà Lạc Thiên Y, trong mắt cũng hơi khác thường.

Trong mọi người, chỉ có Long Thần sắc mặt bình tĩnh, bởi vì tính toán ra, hắn mới là Tạ Niệm Quân chân chính muội phu.

Lục Minh cười khổ, có thể Tạ Niệm Quân mà nói, hắn lại khó khăn phản bác.

Hắn cùng với Tạ Niệm Khanh quan hệ, thành hôn là sớm muộn sự tình, Tạ Niệm Quân vì Tạ Niệm Khanh tỷ tỷ, gọi hắn là muội phu, thật đúng là không có gọi sai.

"Các ngươi, thực sự là thực tình đến gia nhập Long Minh?"

Lục Minh híp mắt lại, hỏi.

"Đó là đương nhiên, bây giờ Nguyên Sơn Thánh Viện, quần hùng cát cứ, mà ngươi lại là ta thân nhân, cùng ngươi quen thuộc nhất, ta tự nhiên tìm tới nhờ vào ngươi!"

Tạ Niệm Quân cười nói.

"Không nên cùng ta lôi kéo làm quen, ngươi khi đó, thế nhưng là một lòng muốn giết ta, ta thực sự rất hoài nghi ngươi dụng tâm!"

Lục Minh lạnh lùng nói.

"Người là sẽ biến, năm đó ở cái kia một góc nhỏ, ánh mắt quá mức thiển cận, bây giờ, tự nhiên muốn nhìn lâu dài 1 chút, trên đời này, không có vĩnh viễn địch nhân!"

Tạ Niệm Quân nói, trên mặt thủy chung mang theo nụ cười, cùng lúc trước cái kia cao ngạo lạnh lùng so ra, xác thực khác biệt rất lớn.

"Các ngươi gia nhập Long Minh, cũng được, nhưng Long Minh, tự nhiên có Long Minh quy củ, nếu như về sau các ngươi trái với Long Minh quy củ, ta sẽ không hạ thủ lưu tình!"

Lục Minh nói.

"Đó là tự nhiên!"

Tạ Niệm Quân cười khẽ, nàng ở Cổ Thánh Tộc địa vị, tựa hồ không tầm thường, mặt khác Cổ Thánh Tộc người, tựa hồ cũng nghe nàng.

Lục Minh đối với Tạ Niệm Quân, không dám có chút khinh thị.

Từ khi ở Nguyên Lục nhìn thấy nữ nhân này về sau, tổng cho Lục Minh một loại cảm giác nguy hiểm, một loại thần bí cảm giác khó lường.

Ở trong cơ thể nàng, Lục Minh giống như cảm giác được ẩn núp 1 cỗ lực lượng kinh khủng, 1 khi bộc phát, đem kinh thiên động địa.

Điểm này, hắn ở Tạ Niệm Khanh trên người, cũng có loại cảm giác này.

Sau đó, Lục Minh điều khiển trận bàn, thả Cổ Thánh Tộc người tiến đến.

"Tốt, tiếp đó, lập minh bắt đầu!"

Lục Minh vung tay lên.

Bất quá, nơi này dù sao cũng là Nguyên Sơn Thánh Viện, điều kiện có hạn, lập minh quá trình rất đơn giản, đám người bái kiến Lục Minh, sau đó khai tiệc chúc mừng.

Đám người chính đang ăn uống, trận bàn phạm vi bao phủ bên ngoài, lại có người giáng lâm.

"Duy Nhất Thánh Điện người!"

Lục Minh ánh mắt, quét tới.

~~~ mấy cái Duy Nhất Thánh Điện thiên kiêu, đứng ở màn sáng bên ngoài, một người cầm đầu, chính là Vu Trì.

"Vu Trì, các ngươi đã sớm gia nhập Thiên Đế Minh, hôm nay ta Long Minh, có chuyện gì?"

Âu Dương Vô Song thanh âm truyền ra.

"Chẳng lẽ là muốn thay đổi địa vị, gia nhập ta Long Minh? Bậc này tùy ý thay đổi địa vị người, chúng ta Long Minh, cũng không dám thu!"

Tử Viêm Sơn Trang 1 cái thiên kiêu cười nói.

"Hừ, chúng ta hôm nay, là vì sư muội ta mà đến!"

Vu Trì lạnh rên một tiếng, ánh mắt nhìn về phía Thu Nguyệt, nói: "Thu Nguyệt sư muội, theo chúng ta đi a, cùng nhau gia nhập Thiên Đế Minh, lưu tại Long Minh, sớm muộn phải rước họa vào thân!"

"Là La Thương Khung, để cho các ngươi tới đi?"

Thu Nguyệt thản nhiên nói.

"Không sai, là La Thương Khung gọi chúng ta đến, nhưng cũng là chính chúng ta ý nghĩa, ngươi lưu tại Long Minh, không có chỗ tốt!"

Vu Trì nói.

Lăn

Thu Nguyệt lạnh lùng quát lớn 1 tiếng.

Vu Trì biến sắc, âm trầm xuống, nói: "Thu Nguyệt, ngươi không nên quá ích kỷ, La Thương Khung chính là Đại Đế cháu, ngươi dạng này cùng hắn đối nghịch, chỉ biết liên lụy Duy Nhất Thánh Điện, thậm chí liên lụy ngươi sư tôn!"

"Ha ha, thật đúng là có thể kéo, mấy cái hậu bối tầm đó sự tình, thế mà kéo tới Duy Nhất Thánh Điện, kéo tới Chân Đế Đại Đế nơi đó đi, chẳng phải là buồn cười!"

Lục Minh cũng nhàn nhạt mở miệng.

"Vu Trì, không cần nói như vậy đường hoàng, ngươi là vì chính ngươi a, nếu là ngươi có thể đem ta đưa đến Thiên Đế Minh, chỉ sợ La Thương Khung sẽ trọng trọng có thưởng a!"

Thu Nguyệt mở miệng, tràn đầy châm chọc.

"Các ngươi . . ."

Vu Trì mặt đỏ lên.

"Không lăn đúng không? Vậy liền tiến đến uống một chén!"

Hoang Lực đạp không mà ra, trong mắt hiện lên dữ tợn chi quang..