Chương 1917: 1 năm rưỡi, Lục Hương Hương

Chương 1917: 1 năm rưỡi, Lục Hương Hương

Vu Trì cùng Duy Nhất Thánh Điện mấy cái thiên kiêu, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, xoay người chạy, thanh âm xa xa truyền đến: "Các ngươi, chờ đó cho ta!"

"Ha ha, mấy cái vai hề nhảy nhót!"

Hoang Lực nhếch miệng cười một tiếng, trở về tiếp tục ăn uống.

Qua ba lần rượu, yến hội mới tán đi.

Mà những cái kia gia nhập Long Minh người, toàn bộ ở tại trận bàn phạm vi bao phủ bên trong.

Long Minh thành lập, đệ tam bộ trận bàn xuất hiện, để Nguyên Sơn Thánh Viện bầu không khí, càng thêm khẩn trương.

Bởi vì, 4 bộ trận bàn, đã xuất hiện ba bộ, còn có một bộ.

Còn lại tiểu liên minh, cạnh tranh càng thêm kịch liệt, Chí Thánh chiến trường bên trong, hàng ngày đều bộc phát chém giết.

Đi qua 10 ngày qua chiến đấu, đệ tứ bộ trận bàn, rốt cục bị 1 cái liên minh lấy được, kia liền là Kỵ Sĩ Minh.

~~~ cái liên minh này minh chủ, chính là Thánh Vương Bảng, bài danh thứ ba thiên kiêu, thực lực cường đại.

Kể từ đó, 4 bộ trận bàn, toàn bộ bị người lấy được, tạo thành 4 đại liên minh.

Còn lại những cái kia tiểu đoàn thể, tiểu liên minh, nhìn thấy như thế, nhao nhao gia nhập 4 đại liên minh, tìm kiếm che chở.

Bởi vì không có trận bàn thủ hộ mà nói, ở Nguyên Sơn Thánh Viện, ăn bữa hôm lo bữa mai, lúc nào cũng có thể sẽ nhận công kích.

Không có gia nhập 4 đại người liên minh cực ít, chỉ có số ít mấy cái thực lực kinh người độc hành hiệp, như Tử Vong Chi Tử Vong Nhận, hắn chính là một thân một mình, độc lai độc vãng.

Nhưng không có bất kỳ cái gì 1 cái thế lực, dám đắc tội hắn.

Hắn mặc kệ đi đâu 1 cái chỗ tu luyện tu luyện, không có bất kỳ cái gì thế lực dám ngăn trở.

Thực lực của hắn quá mạnh, bây giờ, trừ bỏ Hằng Tinh Hà, không có bất kỳ người nào có thể nói thắng dễ dàng Vong Nhận.

Nhưng cứ như vậy, cũng bị người chứng thực, Vong Nhận, cùng Long Minh, không có quan hệ.

Bất quá, vẫn là gia nhập Thiên Đế Minh người nhiều nhất, Thiên Đế Minh, không hề nghi ngờ, thực lực hùng hậu nhất.

Có người căn cứ thực lực mạnh yếu, vì 4 đại liên minh làm một trung đội tên.

Thiên Đế Minh, đệ nhất!

Long Minh đệ nhị!

Thần Hỏa Liên Minh, Kỵ Sĩ Minh, phân biệt là đệ tam, đệ tứ.

Về sau trong một đoạn thời gian, Nguyên Sơn Thánh Viện, loạn hơn, 4 đại liên minh, vì tranh đoạt chỗ tu luyện, triển khai chiến đấu, chém giết không ngừng.

Thẳng đến sau mấy tháng, chém giết mới ngừng lại được.

4 đại liên minh, phân biệt chiếm cứ 1 chút chỗ tu luyện, Nguyên Sơn Thánh Địa, tiến nhập bình ổn kỳ.

4 đại liên minh thiên kiêu, đều chiếm một phương, giằng co với nhau, toàn lực bắt đầu tu luyện, tăng cao tu vi.

~~~ trong lúc đó, Lục Minh cũng sẽ chọn lựa 1 chút đáng tin người, dùng Đại Diễn Đan Lô, giúp bọn hắn rèn luyện linh thể, tăng lên linh thể đẳng cấp.

Như Hoang Tộc 4 cái Trung Đẳng Thiên Linh Thể thiên kiêu, ở Đại Diễn Đan Lô dưới sự trợ giúp, linh thể toàn bộ tiến hóa, đạt tới Thượng Đẳng Thiên Linh Thể, thực lực tăng nhiều.

Mà Tuyết Ngưng Tâm, cũng ở Đại Diễn Đan Lô dưới sự trợ giúp, linh thể đạt đến Thượng Đẳng Thiên Linh Thể.

Tuyết Ngưng Tâm, vốn chính là Chân Long, thiên phú đầy đủ, có Đại Diễn Đan Lô trợ giúp, linh thể tăng lên nhanh chóng.

~~~ toàn bộ Long Minh thực lực, đều đang không ngừng tiến bộ.

Trong nháy mắt, liền đi qua hơn một năm thời gian.

~~~ lúc này, khoảng cách Đại Đế giảng đạo, tuyên bố quy tắc mới, đã qua 1 năm rưỡi.

Trong khoảng thời gian này, Lục Minh mặc dù thường xuyên trợ giúp người khác rèn luyện linh thể, nhưng hắn bản thân tu luyện, cũng không có rơi xuống, hắn ngốc nhiều nhất địa phương, chính là Chí Thánh chiến trường, ở trong Chí Thánh chiến trường, cùng cường đại hung thú chém giết, dùng chiến đấu để kích thích bản thân tiềm lực.

Lục Minh tu vi, cũng thành công làm tiếp đột phá, bước vào Chí Thánh đại thành.

Mà mặt khác vương thể, như Thu Nguyệt, Hoàng Linh, Hoang Lực, Long Thần đám người, cũng đều nhao nhao đột phá, bước vào Chí Thánh đại thành, Lạc Thiên Y càng là đạt đến Chí Thánh đỉnh phong.

Tu vi càng cao, đột phá lên càng khó, hơn một năm thời gian, có thể đột phá một cái cấp bậc, đã thật nhanh, đây còn là bởi vì Nguyên Sơn Thánh Viện điều kiện tu luyện tốt nguyên nhân.

Nếu là bình thường tu luyện, tuyệt đối không có nhanh như vậy.

Về phần thần thông chi thuật, từ khi Lục Minh thần thông chi thuật bước vào 9 thành hỏa hầu, tăng lên, liền càng thêm chậm chạp.

1 năm rưỡi thời điểm, Lục Minh thần thông chi thuật, cũng mới tăng lên tới 9 thành 3, mỗi một bước vượt qua, đều phi thường gian nan.

Đặc biệt càng đến gần hoàn mỹ mười thành hỏa hầu, càng khó.

Hằng Tinh Hà, 1 năm rưỡi trước kia, thì đến được Chí Thánh viên mãn, nhưng hắn muốn vượt qua 1 bước này, phá nhập Chuẩn Đế chi cảnh, tuyệt đối không có dễ dàng như vậy.

. . .

Thiên Đế Thành, là Nguyên Sơn chi địa 9 đại thánh địa đứng đầu, thực lực tổng hợp, so Cổ Nguyệt Thánh Địa, mạnh hơn rất nhiều rất nhiều.

Mà Thiên Đế Thành, có mấy cái to lớn nhất Cổ Lão Thế Gia, cũng là truyền thừa vô tận năm tháng, thực lực cường đại, nội tình hùng hậu.

Hằng gia, liền là một cái trong số đó, danh xưng Thiên Đế hậu nhân.

Mà Hạ gia, cũng là một cái trong số đó, thực lực nội tình, vô cùng cường đại, cùng Hằng gia nổi danh, hơn nữa Hạ gia cùng Hằng gia tầm đó có thù, cạnh tranh với nhau, ở ngàn năm trước đó, hai nhà từng phát sinh đáng sợ đại chiến, tử thương vô song, gần nhất mấy trăm năm, mới bình ổn xuống tới.

Hạ gia phủ đệ, chiếm diện tích cực kỳ bỏ rộng rãi, cuồn cuộn vô ngần.

Ở Hạ gia trong phủ đệ, không chỉ có liên miên bất tuyệt cung điện, đỉnh đài lâu các, còn có thẳng nhập tầng mây sơn phong, uốn lượn lưu chuyển đại giang, giống như là là 1 cái quốc độ một dạng.

Ở Hạ gia 1 tòa không cao ngọn núi, có mấy cái thân ảnh đứng thẳng.

Trong đó một cái lão giả tóc trắng, thần thái hòa ái, ở lão giả bên người, đứng ở một cái vóc người thanh niên khôi ngô.

2 người này, lại là Băng Long cốc chủ cùng Thiên Chùy.

Ở 2 người cách đó không xa, còn có một cái lão giả.

Lão giả này, mặc một bộ cẩm bào, phía trên có thêu bốn mùa khác biệt cảnh sắc đồ án.

Bất quá, hắn phi thường già, so Băng Long cốc chủ, còn muốn già nua rất nhiều, mặt mũi nhăn nheo, chồng chất như núi, tóc đều nhanh rơi sạch, khí huyết khô cạn.

Bất quá, từ hắn ánh mắt khép mở tầm đó, cái kia lóe lên một cái rồi biến mất đáng sợ tinh quang, có biết người này, nhất định là 1 cái phi thường đáng sợ cao thủ.

Nhưng là, ba người bọn họ ánh mắt, đều nhìn qua sơn phong trung ương, 1 cái ngồi xếp bằng thiếu nữ.

Thiếu nữ này, chính là Lục Minh cái thứ nhất chân truyền đệ tử, Lục Hương Hương.

Giờ phút này, Lục Hương Hương trên người, tản mát ra một loại kỳ diệu quang huy, sơn phong phụ cận, tràn ngập vô tận sinh cơ, vô số hoa cỏ cây cối, điên cuồng sinh trưởng, cây nhỏ hóa thành cổ thụ chọc trời, thậm chí 1 chút phổ thông tiểu thảo, đều hóa thành có linh tính linh thảo.

Oanh

Sau một lúc lâu, Lục Hương Hương trên người khí tức, đột nhiên tăng vọt.

"Đột phá!"

Bên cạnh, khô gầy lão giả, còn có Băng Long cốc chủ, Thiên Chùy 3 người, ánh mắt sáng lên, đều lộ ra sợ hãi thán phục.

Lục Hương Hương đột phá, mà là đột phá Đại Thánh đỉnh phong chi cảnh.

~~~ đặc biệt là Băng Long cốc chủ, Thiên Chùy 2 người, thực khiếp sợ không thôi.

Lúc trước bọn họ chạy ra Thương Châu thời điểm, Hương Hương tu vi, ở Võ Hoàng cao giai, bây giờ mấy năm trôi qua, Hương Hương tu vi, liền đã đạt đến kinh người Đại Thánh đỉnh phong.

Hương Hương, mới mười lăm tuổi không đến a.

Sau mấy tiếng, Lục Hương Hương trên người khí tức thu liễm, nàng mở hai mắt ra, đứng lên.

Mấy năm trôi qua, Hương Hương đã là duyên dáng yêu kiều mỹ thiếu nữ, dáng người cao gầy, hình dạng tuyệt mỹ, đã có nghiêng nước nghiêng thành tiềm chất.

"Ha ha ha, không sai, Hương Hương, không nghĩ tới ngươi liền nhanh như vậy đột phá, đạt đến Đại Thánh đỉnh phong, dạng này thành tựu, cho dù ở toàn bộ Nguyên Sơn chi địa, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay!"

Gầy còm lão giả đi tới, mỉm cười nói.

"Tạ ơn Hạ Cao tiền bối khích lệ!"

Hương Hương hướng gầy còm lão giả hành lễ..