Chương 1918: Muốn thu Hương Hương làm đồ đệ?

Chương 1918: Muốn thu Hương Hương làm đồ đệ?

"Ta nói thế nhưng là lời nói thật, cũng không phải khích lệ, ngươi thành tựu, ở Nguyên Sơn chi địa, cũng chỉ có chút ít mấy người có thể so sánh mà thôi!"

Gầy còm lão giả Hạ Cao mỉm cười, tiếp lấy lời nói xoay chuyển, nói: "Hương Hương, ta trước đó nói, nhường ngươi bái ta làm thầy sự tình, cân nhắc thế nào?"

"Hương Hương đa tạ tiền bối hậu ái, nhưng Hương Hương đã có sư tôn, không có sư tôn đồng ý, Hương Hương không dám khác bái người khác làm thầy!"

Hương Hương có lễ phép hành lễ, uyển chuyển cự tuyệt đối phương.

Hạ Cao sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái, nói: "Hương Hương, ngươi có thể phải suy nghĩ cho kỹ, lão phu thế nhưng là Chân Đế cảnh tu vi, ngươi sư tôn, là cảnh giới gì tu vi?"

"Sư tôn ta hiện tại mặc dù tu vi không cao, nhưng Hương Hương tin tưởng, sư tôn hắn tương lai, nhất định sẽ trở thành thế gian này cường giả tối đỉnh!"

Hương Hương dịu dàng nói, ánh mắt lộ ra vẻ kiên định.

~~~ trong lòng nàng, Lục Minh là mạnh nhất, mặc dù tạm thời tu vi không có Hạ Cao cao, nhưng sớm muộn sẽ vượt qua Hạ Cao.

"Nha đầu ngốc, Nguyên Lục cường giả tối đỉnh, chỗ nào tốt như vậy thành, hơn nữa hắn liền đồ đệ mình đều không bảo vệ được, có thể có cái gì thành tựu, nói không chừng lúc này đều đã vẫn lạc, ngươi tuổi còn nhỏ, không nên bị người khác vài câu hoa ngôn xảo ngữ lừa gạt!"

Hạ Cao cười nói, cho rằng Hương Hương là tính tình trẻ con, cái gì cũng không hiểu.

Hương Hương sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái, nói: "Hạ Cao tiền bối, ngươi đã cứu Hương Hương cùng cốc chủ gia gia, còn có Thiên Chùy sư bá, Hương Hương cảm kích ngươi, nhưng xin ngươi đừng vũ nhục sư tôn ta, bằng không thì, Hương Hương chỉ có thể như vậy cáo từ!"

"Tốt tốt tốt, ta cũng không buộc ngươi, chính ngươi từ từ suy nghĩ a, nhưng ta truyền cho ngươi Tứ Quý công pháp, ngươi cần phải hảo hảo tu luyện, Tứ Quý công pháp, cùng ngươi thể chất phi thường phù hợp, có thể càng lớn trình độ kích phát ngươi tiềm lực, ngươi thiên phú vô song, ta thực sự không muốn nhìn thấy ngươi bị làm trễ nải, lãng phí một cách vô ích thiên phú như vậy!"

Hạ Cao thở dài một tiếng, nhưng không có người nhìn thấy, hắn nhãn thần chỗ sâu, hiện lên một sợi băng lãnh phong mang.

"Ân, tốt!"

Hương Hương gật gật đầu, sắc mặt lúc này mới dễ nhìn 1 chút.

"Hương Hương, ngươi và ngươi Thiên Chùy sư bá, đi về trước đi, ta và cốc chủ gia gia, có chuyện cần!"

Hạ Cao mỉm cười nói.

"Ân, tốt, Hạ Cao tiền bối gặp lại, cốc chủ gia gia gặp lại!"

Hương Hương nhu thuận gật đầu, cùng Hạ Cao, Băng Long cốc chủ lên tiếng chào hỏi, liền cùng Thiên Chùy cùng một chỗ, đằng không rời khỏi nơi này.

Hương Hương cùng Thiên Chùy vừa đi, Hạ Cao sắc mặt liền âm trầm xuống, băng lãnh ánh mắt nhìn về phía Băng Long cốc chủ, 1 đạo khí tức đáng sợ, hướng về Băng Long cốc chủ ép đi.

Băng Long cốc chủ thân hình run lên, không khỏi liên tiếp lui về phía sau, sắc mặt một trận trắng bạch.

Hạ Cao chính là Chân Đế cấp cường giả, Băng Long cốc chủ ở trước mặt Hạ Cao, không có chút nào sức phản kháng.

"Ta nhường ngươi khuyên Hương Hương bái ta làm thầy, xem ra ngươi không khuyên!"

Hạ Cao mặt âm trầm nói.

"Bái ai là thầy, là Hương Hương tự mình lựa chọn, ta khuyên thì có ích lợi gì? Nàng nếu muốn bái ngươi làm thầy, vừa lại không cần ta khuyên?"

Băng Long cốc chủ nói.

Hừ

Hạ Cao lạnh rên một tiếng, nói: "Vậy ta bảo ngươi khuyên Hương Hương tu luyện Tứ Quý công pháp đây? Ngươi khuyên có hay không?"

Băng Long cốc chủ trong mắt lóe lên 1 tia kỳ dị chi quang, hướng về Hạ Cao, nói: "Ngươi làm cái gì nhất định phải làm cho Hương Hương tu luyện Tứ Quý công pháp?"

"~~~ cái này ngươi không cần phải để ý đến, khuyên nàng tu luyện là được rồi!"

Hạ Cao nói.

Băng Long cốc chủ cười lạnh, nói: "Hoặc là ngươi giết ta, ta đều sẽ không đi cưỡng cầu Hương Hương, làm nàng không nguyện ý làm sự tình!"

"Ngươi muốn chết, nào có dễ dàng như vậy!"

Hạ Cao băng lãnh mở miệng, trong mắt lóe lên 1 đạo băng hàn quang mang.

Tiếp theo, liền nhìn Băng Long cốc chủ thân thể run rẩy lên, dường như chịu đựng vô tận thống khổ.

Rống

Sau một lúc lâu, cho dù lấy Băng Long cốc chủ định lực, cũng nhịn không được, trong cổ họng phát ra 1 tiếng thống khổ gầm rú, hắn ôn hòa mặt, lúc này đã bởi vì đau khổ mà hoàn toàn vặn vẹo cùng một chỗ.

Rống! Rống!. . .

Băng Long cốc chủ không ngừng phát sinh gầm nhẹ, toàn thân tất cả đều là mồ hôi lạnh, hắn vươn tay trảo, muốn đi bắt thân thể của mình, nhưng 1 cỗ vô hình lực lượng bao phủ lại hắn, nhường hắn khó khăn động đậy.

"Phệ Hồn Trùng, có thể không ngừng cắn xé linh hồn ngươi, nhường ngươi gặp vô cùng thống khổ, so nhục thân thống khổ, còn có mạnh gấp mười gấp trăm lần, ngươi tốt nhất hưởng thụ a!"

Hạ Cao băng lãnh mở miệng.

"Ngươi . . . Ngươi như thế hèn hạ, nếu là bị Hương Hương biết rõ, chỉ sợ nàng trực tiếp sẽ rời đi . . ."

Băng Long cốc chủ quát ầm lên.

"Nàng nếu muốn rời đi, chính là các ngươi tử kỳ!"

Hạ Cao lạnh lùng mở miệng.

Băng Long cốc chủ lần thứ hai phát ra gào thét, hắn cảm giác linh hồn hắn bị một loại côn trùng không ngừng cắn xé, vô tận thống khổ, che mất hắn.

Lại một lát sau, Hạ Cao mới vung tay lên, điều khiển Phệ Hồn Trùng dừng lại cắn xé, Băng Long cốc chủ thân thể mềm ngã trên mặt đất, há mồm thở dốc, toàn thân bị mồ hôi lạnh ướt đẫm.

"Ta cho ngươi thêm hai tháng, cho ta hảo hảo khuyên nhủ Hương Hương, khuyên nàng bái ta làm thầy, cùng ta tu luyện Tứ Quý công pháp, bằng không thì, ngươi sẽ sống không bằng chết!"

"Còn nữa, ngươi không muốn ý đồ nói cho Hương Hương, hoặc là bản thân tìm chết, bằng không thì, Hương Hương cùng cái kia Thiên Chùy, đều phải chết!"

Hạ Cao lạnh lùng nói, sau đó một bước bước ra, thân hình biến mất ở nơi này.

Băng Long cốc chủ hít sâu mấy hơi, sau đó ngồi xếp bằng, vận công khôi phục, nửa giờ về sau, hắn mới khôi phục lại.

"Hạ Cao, vì sao như vậy chấp nhất, muốn để Hương Hương tu luyện Tứ Quý công pháp? Người này âm hiểm xảo trá, tuyệt đối sẽ không giống hắn nói như thế, là vì Hương Hương tốt, hiện tại, nên làm cái gì?"

Băng Long cốc chủ nhíu mày trầm tư.

Hạ Cao ở Hương Hương trước mặt, luôn luôn bày ra một bộ hòa ái dễ gần bộ dáng, nhưng Hương Hương sau khi đi, mới có thể lộ ra hắn chân diện mục.

Ở trên người hắn trồng vào Phệ Hồn Trùng, dùng cái này uy hiếp, nhường hắn khuyên Hương Hương bái Hạ Cao vi sư.

Băng Long cốc chủ, tuyệt đối sẽ không để Hương Hương bái Hạ Cao vi sư, nhưng nơi đây, là Hạ gia.

Hạ gia bên trong, cao thủ nhiều như mây, lấy hắn Chí Thánh tiểu thành tu vi, ở Hạ gia bên trong, tùy tiện đi ra 1 cái, đều có thể giết hắn, hắn nghĩ muốn dẫn Hương Hương bọn họ đi, nhưng căn bản bất lực, một cái không tốt, sẽ còn liên lụy Hương Hương bọn họ.

Hắn lo lắng về tới chỗ ở.

Bọn họ chỗ ở, là một gian to lớn biệt viện, ở khác viện 4 phía, có cao thủ trấn giữ, một con ruồi, đều không bay ra được.

"Cốc chủ gia gia, Hạ Cao tiền bối cùng ngươi nói cái gì?"

Băng Long cốc chủ vừa về tới biệt viện bên trong, liền thấy Hương Hương, Hương Hương hiếu kỳ hỏi.

"Không có gì? Ta hướng Hạ Cao tiền bối, hỏi thăm một chút Lục Minh bọn họ tung tích mà thôi!"

Băng Long cốc chủ tùy ý tìm 1 cái lý do, sau đó sầm mặt lại, nói: "Hương Hương, Hạ Cao cho ngươi Tứ Quý công pháp, ngươi không có tu luyện a?"

"Cốc chủ gia gia không phải nói cho ta biết, không muốn tu luyện sao, cho nên ta không có tu luyện nha!"

Hương Hương lắc đầu nói.

"Ân, nhớ kỹ, tuyệt đối không nên tu luyện, ngươi tu luyện ngươi sư tôn cho ngươi công pháp là được rồi!"

Băng Long cốc chủ dặn dò.

"Ân, Hương Hương biết rõ!"

Hương Hương mặc dù hiếu kỳ, vì sao Băng Long cốc chủ không cho nàng tu luyện Tứ Quý công pháp, nhưng nàng y nguyên nhu thuận gật đầu, bởi vì nàng biết rõ, Băng Long cốc chủ sẽ không hại nàng..