Chương 1919: Hạ Cao chân chính mục tiêu

Chương 1919: Hạ Cao chân chính mục tiêu

Tiếp xuống mấy ngày, Băng Long cốc chủ một mực ở biệt viện phụ cận đi lại, quan sát địa hình, tìm kiếm sơ hở, muốn tìm ra rời đi Hạ gia phương pháp.

Nhưng Hạ gia thực lực cường đại cỡ nào, cao thủ nhiều như mây, khắp nơi đều có cường giả linh thức bao trùm, hắn nếu quang minh chính đại muốn từ Hạ gia rời đi, mà không kinh động người nhà họ Hạ, căn bản không có khả năng.

Một ngày này, Băng Long cốc chủ lại chuyển tới một tòa phủ đệ bên ngoài.

"Đây là . . . Hạ Cao phủ đệ!"

Băng Long cốc chủ sững sờ, vô ý thức thu liễm khí tức.

Tiếp theo, hắn liền nhìn thấy, một cái trung niên đại hán, mang theo 2 cái cô gái trẻ tuổi, đi vào Hạ Cao cửa lớn.

"Ngươi nói, Hạ Cao trưởng lão vì sao thường xuyên gọi một số người đưa cô gái trẻ tuổi tiến đến? Hơn nữa còn dạy các nàng tu luyện?"

Thủ vệ, là hai trung niên nam tử, lúc này, trong đó một cái nhỏ giọng mở miệng.

Nghe nói như thế, Băng Long cốc chủ trong lòng hơi động, đem khí tức thu liễm đến cực hạn, đem thánh lực vận chuyển tới lỗ tai chỗ, để nghe càng rõ ràng hơn.

"Ta trong bóng tối nghe được 1 chút tin tức ngầm, ta cho ngươi biết, ngươi cũng không nên truyền đi!"

1 cái khác thủ vệ nam tử nhỏ giọng nói.

"Tin tức gì?" Lúc trước người kia, lộ ra vẻ tò mò.

"Ta nghe nói, những cô gái này, cũng là Hạ Cao trưởng lão lô đỉnh, Hạ Cao trưởng lão truyền tống những cô gái này đi qua cải tiến Tứ Quý công pháp, làm những cô gái này tu luyện hữu thành về sau, Hạ Cao trưởng lão liền sủng hạnh những cô gái này, đem những cô gái này nguyên âm, thôn phệ sạch sẽ, dùng để đề thăng tu vi!"

"Nghe nói, Hạ Cao trưởng lão đại kiếp, đến nhanh, nhưng hắn cũng không có nắm chắc vượt qua, cho nên mới sẽ lấy dạng này phương pháp, tăng cao tu vi, mà đối kháng hơn 30 vạn năm một lần đại kiếp!"

Đằng sau người kia, nhỏ giọng giải thích.

Nghe được nơi này, Băng Long cốc chủ trong lòng chấn động mãnh liệt, chỉ cảm thấy phía sau, thấm ra mồ hôi lạnh.

Hắn rốt cuộc biết, Hạ Cao vì sao vẫn muốn thu Hương Hương làm đồ đệ, muốn truyền tống Hương Hương Tứ Quý công pháp.

Thu đồ đệ là giả, muốn để Hương Hương tu luyện Hạ Cao Tứ Quý công pháp, mới là hắn chân chính mục tiêu.

Hương Hương, chính là sinh mệnh chi thể, nếu là tu luyện Hạ Cao cho Tứ Quý công pháp, bị Hạ Cao thôn phệ nguyên âm, đối với Hạ Cao trợ giúp, tuyệt đối phi thường lớn.

Này, mới là Hạ Cao chân chính mục tiêu.

Băng Long cốc chủ sợ không thôi, còn tốt hắn cảm thấy sự tình không đúng, không để cho Hương Hương tu luyện Tứ Quý công pháp, bằng không hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

"Hạ Cao lão quỷ, quả thực táng tận thiên lương!"

Băng Long cốc chủ cắn răng, lo lắng không thôi.

Nhất định phải nghĩ biện pháp đào tẩu, tiếp tục như vậy quá nguy hiểm.

Nếu như Hương Hương một mực không tu luyện Tứ Quý công pháp, ai biết Hạ Cao có thể hay không lấy hắn vô sỉ biện pháp, bức bách Hương Hương.

Băng Long cốc chủ tâm thần có chút không tập trung về tới biệt viện.

"Cốc chủ gia gia, ngươi thế nào?"

Hương Hương nhìn thấy Băng Long cốc chủ tâm thần có chút không tập trung, kinh ngạc hỏi.

"Không có việc gì, không có việc gì!"

Băng Long cốc chủ lắc đầu liên tục.

Chuyện này, hắn không thể nói cho Hương Hương, nếu là nói cho Hương Hương, Hương Hương dưới cơn nóng giận, tìm Hạ Cao hỏi thăm, chỉ sợ Hạ Cao ngay lập tức sẽ trở mặt.

Chuyện này, hắn hiện tại nhất định phải giấu ở trong lòng, trong bóng tối mưu đồ.

"Hương Hương, Tứ Quý công pháp, ngươi tuyệt đối không nên tu luyện!"

Băng Long cốc chủ lại dặn dò một lần, nhìn thấy Hương Hương nhu thuận gật đầu, Băng Long cốc chủ mới yên lòng.

Thời gian vội vàng, trong nháy mắt đã qua một tháng.

"Hương Hương, hai ngày sau đó, Thiên Đế Thành có một trận long trọng đấu giá hội, ta dẫn ngươi đi xem xem đi!"

Hạ Cao tìm tới Hương Hương, lộ ra hòa ái mỉm cười.

"Tốt, tốt!"

Hương Hương reo hò, trong khoảng thời gian này nàng một mực buồn bực ở Hạ gia tu luyện, đã sớm nghĩ đi ra ngoài một chút.

"Ta mang Hương Hương đi ra ngoài một chút!"

Hạ Cao đối với Băng Long cốc chủ cùng Thiên Chùy một giọng nói, liền cùng Hương Hương đi ra ngoài.

Băng Long cốc chủ lộ ra lo lắng, nhưng lại không thể làm gì.

. . .

Nguyên Sơn Thánh Viện bên trong, Lục Minh cũng dự định đi ra ngoài một chuyến.

Trong khoảng thời gian này, hắn trợ giúp một số người rèn luyện linh thể, tiêu hao đại lượng thánh dược, cho dù Hoàng Linh đám người mang thánh dược, cũng còn thừa không nhiều lắm, cho nên hắn dự định ra ngoài, mua sắm 1 chút thánh dược.

Hơn một năm đến nay, Hằng gia một mực phái cường giả, canh giữ ở Nguyên Sơn Thánh Viện 4 phía, chỉ cần Lục Minh vừa đi ra ngoài, bọn họ liền sẽ động thủ ứng phó Lục Minh.

Điểm này, Lục Minh nhưng lại không sợ.

Hắn có Thần Tức Thuật, biến hóa hình dạng khí tức, lấy hắn hiện tại tu vi, coi như 1 tôn Võ Đế đứng ở trước mặt hắn, cũng không nhận ra hắn đến.

Lúc trước hắn sở dĩ không có ra ngoài, chỉ là không muốn ra ngoài mà thôi, muốn đi ra ngoài, hắn tùy thời có thể ra ngoài.

Lục Minh bề ngoài biến hóa, hóa thành một cái sắc mặt trắng nuột thanh niên, đồng thời đổi một thân trường bào màu trắng, cầm một cái quạt xếp, lập tức biến thành 1 cái phiên phiên giai công tử.

Ngay cả hắn khí tức, cũng trước đó an toàn không giống nhau.

Lục Minh cười một tiếng, đạp không mà đi, hướng về Nguyên Sơn Thánh Viện đại môn bay đi, sau đó nghênh ngang ra Nguyên Sơn Thánh Viện đại môn.

Nguyên Sơn Thánh Viện bên ngoài, một chỗ trong tầng mây, có 2 cái Hằng gia Võ Đế, một mực thủ tại chỗ này, nhìn thấy Lục Minh đi ra, linh thức ở Lục Minh trên người khẽ quét mà qua, cũng không phát hiện dị thường, liền không có đi quản.

Nguyên Sơn Thánh Viện, hội tụ Nguyên Sơn chi địa các nơi thiên kiêu, hàng ngày đều có người tuổi trẻ ra vào.

"~~~ bình thường Võ Đế, quả nhiên nhìn không ra!"

Lục Minh mỉm cười, nghênh ngang rời đi Nguyên Sơn Thánh Viện.

Đi tới nơi phồn hoa, tới đây không lâu sau đó, hắn liền nghe được, hôm nay Thiên Đế Thành, sẽ có một trận long trọng đấu giá hội, đến lúc đó, sẽ thật nhiều trân quý hiếm thấy bảo vật cạnh tranh, thậm chí ngay cả Võ Đế cường giả, đều sẽ tiến về.

Lục Minh lập tức hứng thú, hướng về phòng đấu giá đi đến.

Nộp nhất định phí tổn, đi vào phòng đấu giá.

"Thật nhiều người!"

Vừa đi vào phòng đấu giá, chính là 1 cái cực kỳ rộng lớn đại sảnh, trong đại sảnh, hội tụ vô số đạo thân ảnh, thô sơ giản lược đoán chừng, không dưới mấy chục vạn người.

Ở đại sảnh 4 phía, là nguyên một đám phòng khách quý, đương nhiên, đó đều là cho thực lực cường đại, hoặc là thân phận hiển hách người chuẩn bị.

Phần lớn người, đều chỉ có thể ngốc trong đại sảnh.

Lục Minh trong đại sảnh tùy tiện tìm một vị trí ngồi xuống.

Theo thời gian trôi qua, nhân số, càng ngày càng nhiều.

Sau một tiếng, đấu giá hội bắt đầu.

Kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá, liền để Lục Minh mở to hai mắt nhìn.

Bởi vì, đó là 1 kiện đế binh.

Lục Minh cảm thán, này Thiên Đế Thành long trọng đấu giá hội, quả nhiên phi phàm, kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá, lại chính là đế binh.

Bất quá Lục Minh mặc dù trông mà thèm, nhưng đế binh giá cả kinh người, hơn nữa một đám người tranh đoạt, giá cả nhảy lên tới 1 cái khủng bố cấp độ, Lục Minh chỉ có thể lực bất tòng tâm. Cuối cùng, đế binh lấy khủng bố giá trên trời, bị 1 cái phòng khách quý người mua đi, nghi là một vị Võ Đế cường giả.

Đấu giá tiếp tục, kiện thứ hai vật phẩm đấu giá, giá trị liền xa xa không có đế binh quý trọng như vậy.

Đây là tự nhiên, một buổi đấu giá, tối thiểu có mấy trăm kiện bảo vật, không có khả năng kiện kiện có đế binh như vậy quý giá, vậy cũng quá kinh người.

Nhưng lập tức liền dạng này, kiện thứ hai vật phẩm đấu giá, cũng là khó được bảo vật.

Đám người cạnh tranh nhiệt liệt, từng kiện từng kiện bảo vật bị đập đi.

Rất nhiều bảo vật, Lục Minh nhìn đều rất trông mà thèm, đáng tiếc giá cả quá kinh người, Lục Minh chỉ có thể từ bỏ, hắn từng ra tay mấy lần, đập mấy loại không sai thánh dược..