Chương 1923: Thoát đi Hạ gia

Chương 1923: Thoát đi Hạ gia

Võ Đế cường giả, mỗi 33 vạn 3333 năm, liền muốn đứng trước 1 lần Thiên Địa đại kiếp, hơn nữa 1 lần so 1 lần lợi hại.

Từ xưa đến nay, vô số cường giả, phong hoa tuyệt đại Đế cấp cường giả, đều đang dưới thiên kiếp, hóa thành bụi.

Có thể một mực bất tử, cực ít cực ít.

Tất nhiên tu luyện tới Chân Đế cấp bậc, ai nguyện ý vẫn lạc tại đại kiếp phía dưới, cho nên, có thể gia tăng độ kiếp xác suất Độ Kiếp Thần Y, đối với Võ Đế cường giả mà nói, giá trị vô lượng.

Có thể vượt qua một kiếp, liền có thể sống lâu hơn 30 vạn năm, này hơn 30 vạn năm, đi 1 chút địa phương nguy hiểm mạo hiểm, thu hoạch được cơ duyên, nói không chừng tu vi có thể nâng cao một bước, thuận lợi vượt qua lần tiếp theo đại kiếp đây.

Hạ Cao mới mở miệng, liền muốn Độ Kiếp Thần Y, khó trách Hằng gia Chân Đế phản ứng lớn như vậy.

"Ta nói cho các ngươi biết, Lục Minh chẳng mấy chốc sẽ về Nguyên Sơn Thánh Viện, chờ hắn về Nguyên Sơn Thánh Viện, các ngươi muốn bắt lấy hắn, lấy được Thiên Đế chi kiếm, liền không khả năng!"

"Ngươi phải suy nghĩ cho kỹ, là Độ Kiếp Thần Y trọng yếu, hay là Thiên Đế chi kiếm trọng yếu!"

Hạ Cao cười lạnh nói.

Hằng gia Chân Đế, sắc mặt âm tình bất định, tựa hồ đang suy nghĩ lấy khả thi.

"Độ Kiếp Thần Y, cho hắn!"

~~~ lúc này, Hằng gia bên trong khu cung điện, lại truyền ra 1 thanh âm, tiếp theo, 1 cái lão giả tóc trắng dậm chân mà ra, người này, cũng là 1 tôn Chân Đế.

Hạ Cao sắc mặt hơi đổi một chút, thân hình khẽ động, lui lại trăm dặm, sợ bị đối phương vây công.

Hạ gia cùng Hằng gia, từ xưa có thù, hắn tự nhiên muốn đề phòng một chút.

"Hạ Cao, Độ Kiếp Thần Y, có thể cho ngươi, nhưng hi vọng ngươi không nên gạt chúng ta, nếu không, Hằng gia coi như xuất động toàn lực, cũng phải đưa ngươi đánh giết!"

Lão giả tóc trắng lạnh lùng nói.

"Các ngươi đem Độ Kiếp Thần Y cho ta, ta đây liền dẫn các ngươi đi tìm Lục Minh!"

Hạ Cao nói.

"Tốt, vậy liền cho ngươi!"

Lão giả tóc trắng gật đầu, sau đó Hằng gia, một lát sau, hắn một lần nữa đi ra, vung tay lên, 1 cái trữ vật giới chỉ, hướng về Hạ Cao bay đi.

Hạ Cao tiếp nhận, linh thức quét qua, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên.

~~~ lần này, thực sự là nhất tiễn song điêu.

Liền có thể diệt trừ Lục Minh, để Lục Hương Hương hết hy vọng, bái hắn làm thầy, tu luyện Tứ Quý công pháp, lại có thể được Độ Kiếp Thần Y.

Chỉ cần kế hoạch thành công, hắn thì có chín mươi phần trăm chắc chắn, vượt qua 1 lần này đại kiếp, thọ nguyên lại tăng 33 vạn 3333 năm.

"Hạ Cao, bây giờ có thể nói rồi ah, Lục Minh ở nơi nào?"

Hằng gia lúc trước cái kia Chân Đế hỏi.

"Lục Minh, ngay tại phủ đệ ta làm khách!"

Hạ Cao cười đắc ý.

"Đi, chúng ta bồi ngươi đi một chuyến!"

Hằng gia tóc trắng Chân Đế mở miệng, cùng trước đó cái kia Chân Đế cùng một chỗ, đi theo Hạ Cao, hướng về Hạ gia đi.

. . .

Lục Minh cùng Hạ Cao sau khi tách ra, chau mày.

Hắn không nghĩ tới, đối phương lại là muốn thu Hương Hương làm đồ đệ.

1 cái Chân Đế, thu Hương Hương làm đồ đệ, đối với Hương Hương mà nói, tự nhiên là chuyện tốt.

Nhưng không biết tại sao, ở đối mặt Hạ Cao thời điểm, Lục Minh trong lòng luôn có một loại cảm giác không thoải mái cảm giác, luôn cảm giác, Hạ Cao cũng không phải là đơn thuần muốn thu Hương Hương làm đồ đệ một dạng.

Hạ Cao cho Lục Minh một loại cực kỳ nguy hiểm cảm giác.

Cho nên vừa rồi hắn đáp ứng Hạ Cao, nói khuyên nhủ Hương Hương, thuần túy là qua loa Hạ Cao.

"Nhất định phải mau chóng mang đi Hương Hương bọn họ, chỉ cần đi vào đến Nguyên Sơn Thánh Viện, liền an toàn, nhưng muốn làm sao mang đi đây?"

Lục Minh trong đầu, cực tốc suy tư đối sách.

Một chút thời gian, liền thấy được Hương Hương biệt viện.

Biệt viện bên ngoài, Băng Long cốc chủ chính đi qua đi lại, tựa hồ phi thường sốt ruột.

Vừa nhìn thấy Lục Minh trở về, Băng Long cốc chủ lộ ra vẻ đại hỉ.

~~~ cái kia dẫn đường người, cũng cáo từ rời đi.

"Lục Minh, Hạ Cao cùng ngươi nói cái gì? Có phải hay không muốn để ngươi khuyên Hương Hương, bái hắn làm thầy!"

Băng Long cốc chủ vội vàng đi tới hỏi thăm.

"Không sai, cốc chủ cũng biết?"

Lục Minh gật đầu trả lời.

"Lục Minh, ngươi tuyệt đối không nên đáp ứng Hạ Cao, bằng không thì, Hương Hương liền nguy hiểm!"

Băng Long cốc chủ lo lắng nói.

"Cốc chủ, chuyện gì xảy ra?"

Lục Minh biến sắc, hỏi.

"Hạ Cao, rất có thể là ở lợi dụng Hương Hương . . ."

Lúc này, Băng Long cốc chủ đem Hạ Cao có thể là lợi dụng Hương Hương, tu luyện công pháp, đối kháng thiên kiếp một chuyện, nói một lần.

"~~~ cái gì? Đáng giận!"

Sau khi nghe xong, Lục Minh kinh hãi, nổi giận gầm lên một tiếng, trong mắt tản mát ra sát cơ lạnh như băng.

Hạ Cao muốn thu Hương Hương làm đồ đệ, căn bản không phải thực tình, chỉ là muốn lợi dụng Hương Hương, khó trách Lục Minh trước đó, một mực có loại không tốt cảm giác.

"Không tốt, Hạ Cao biết rõ ta thân phận chân thật, chắc chắn sẽ không buông tha ta, chúng ta phải lập tức rời đi!"

Đột nhiên, Lục Minh biến sắc.

Giờ khắc này, Lục Minh trong đầu, hiện lên các loại khả năng.

Hắn nếu là Hạ Cao, liền trực tiếp giết Lục Minh, cứ như vậy, Hương Hương không rồi sư tôn, cải đầu môn hạ người khác, liền dễ dàng nhiều.

Thậm chí, hắn còn có thể đến Hằng gia, giành lợi ích, nhất cử lưỡng tiện.

Nghĩ tới đây, Lục Minh vô cùng nóng nảy.

"Cốc chủ, đi, lập tức rời đi Hạ gia!"

Nói xong, Lục Minh vọt vào biệt viện bên trong.

Nhìn thấy Hương Hương cùng Thiên Chùy, Lục Minh lập tức gọi ra Sơn Hà Đồ, nói: "Cốc chủ, Hương Hương, sư huynh, các ngươi tiến nhanh Sơn Hà Đồ, ta mang các ngươi rời đi Hạ gia!"

"Sư tôn, đây là . . ."

Hương Hương lộ ra nghi hoặc.

"Không có thời gian giải thích, nhanh!"

Lục Minh quát, một đạo bạch quang hiện lên, Hương Hương cùng Thiên Chùy, bị thu vào Sơn Hà Đồ bên trong.

"Lục Minh, ngươi có biện pháp nào ra ngoài?"

Băng Long cốc chủ sốt ruột hỏi.

"Cốc chủ yên tâm, ta tự có biện pháp, bất quá muốn mượn quần áo ngươi dùng một lát!"

Lục Minh nói.

Băng Long cốc chủ mắt sáng lên, sau đó trong tay xuất hiện một bộ quần áo, giao cho Lục Minh.

Lục Minh tiếp lấy đem Băng Long cốc chủ cũng thu vào Sơn Hà Đồ bên trong.

Mà Lục Minh thân thể, bắt đầu biến hóa, hóa thành Băng Long cốc chủ bộ dáng, thậm chí ngay cả khí tức, đều giống như đúc.

Lục Minh nhanh chóng thay đổi Băng Long cốc chủ quần áo, hướng bên ngoài mà đi.

Băng Long cốc chủ bọn họ, ở nhất định phạm vi bên trong hoạt động, là có thể.

Băng Long cốc chủ đi ra, trong bóng tối có ánh mắt nhìn về phía hắn, nhưng cũng là khẽ quét mà qua, liền xem nhẹ đi qua.

Lục Minh sau khi vòng vo một vòng, đi tới một chỗ khăng khăng tích chi địa, lại tới đây, đã không có ánh mắt giám thị hắn, lúc này, vừa vặn gặp một cái trung niên đại hán đâm đầu đi tới.

Lục Minh ánh mắt quét qua, liền nhìn ra cái này trung niên đại hán, là Đại Thánh tiểu thành tu vi.

Lục Minh bất động thanh sắc, hướng về người này đi tới, làm gần sát thời điểm, Lục Minh như thiểm điện xuất thủ, đem người này kích choáng, sau đó cởi xuống người này quần áo thay đổi, tiếp theo, Lục Minh thân hình bắt đầu biến hóa, hóa thành người này bộ dáng.

Đại hán trung niên bị Lục Minh ném vào Sơn Hà Đồ, Lục Minh nghênh ngang, hướng về Hạ gia bên ngoài cửa chính đi ra.

Trên đường đi, cũng không 1 người ngăn cản, rất nhanh, Lục Minh liền thuận lợi ra Hạ gia.

Mới ra Hạ gia, Lục Minh sắc mặt liền hơi đổi, hắn nhìn thấy, nơi xa, có mấy bóng người, lấy kinh khủng tốc độ, xông vào Hạ gia bên trong.

Một người trong đó, chính là Hạ Cao.

"Quả thật có Hằng gia cường giả!"

Lục Minh ánh mắt âm trầm, cùng Hạ Cao cùng đi hai người khác, Lục Minh đã từng thấy qua, chính là Hằng gia lúc trước tiến vào Nguyên Sơn Thánh Viện, muốn cầm hắn 3 cái Hằng gia Chân Đế trong đó hai cái.