Chương 1924: Tự vẫn

Chương 1924: Tự vẫn

Đi

Lục Minh không do dự, đem tốc độ thi triển đến cực hạn, hướng về Nguyên Sơn Thánh Viện cực tốc phóng đi.

Hắn phải lấy tốc độ nhanh nhất, trở lại Nguyên Sơn Thánh Viện.

Một bên khác, Hạ Cao mang theo Hằng gia 2 vị Chân Đế, giáng lâm Hạ gia, đi tới Lục Hương Hương cư trú chi địa bên ngoài.

"Lục Minh, liền giao cho các ngươi, ta không thuận tiện đi vào, bên trong tiểu nữ hài kia, các ngươi không thể động, những người khác, các ngươi tùy ý!"

Hạ Cao nhắc nhở nói.

Hằng gia 2 vị Chân Đế gật gật đầu, dậm chân mà ra, đi tới Hương Hương ở lại biệt viện trên không, linh thức càn quét xuống.

Quét xuống một cái, sắc mặt hai người, chính là trầm xuống, trong mắt lóe lên 1 tia lửa giận.

2 người thân hình khẽ động, đi tới Hạ Cao trước người, trong mắt lửa giận hùng hùng thiêu đốt.

"Hạ Cao, ngươi dám trêu chọc chúng ta?"

~~~ cái kia tóc trắng Chân Đế, băng lãnh mở miệng.

"Đùa nghịch các ngươi, cớ gì nói ra lời ấy?"

Hạ Cao sầm mặt lại nói, không biết vì sao, trong lòng của hắn đột nhiên có loại dự cảm không tốt.

"Biệt viện bên trong, không có một ai, ngươi không phải đang trêu chọc chúng ta?"

Hằng gia 1 cái khác Chân Đế, sắc mặt càng thêm khó coi.

Hạ Cao sắc mặt hoàn toàn thay đổi, nói: "Không có một ai, làm sao có thể?"

Nói xong, thân hình hắn như như cuồng phong xông vào biệt viện bên trong, linh thức bạo ngược càn quét mà ra.

Không có người, biệt viện bên trong, không có một ai.

"Đáng chết, người đâu?"

Hạ Cao nổi giận gầm lên một tiếng, linh thức như giống như cuồng phong bạo vũ, hướng về Hạ gia mặt khác phủ đệ lan tràn đi qua, nhưng những nơi đi qua, căn bản không có phát hiện Lục Minh bọn họ thân ảnh.

Bá! Bá!

~~~ lúc này, 2 bóng người phi ra, rơi vào Hạ Cao trước người, là Hạ Cao dùng để giám thị bí mật Hương Hương bọn họ cao thủ.

"Người đâu? Trong biệt viện người đâu?"

Hạ Cao nổi giận rống to, khuôn mặt bởi vì phẫn nộ, mà vặn vẹo cùng một chỗ.

"Người . . . Người không phải một mực ở trong biệt viện sao, chúng ta cũng không nhìn thấy bọn họ đi ra, chẳng lẽ . . . Là động thiên bảo vật!"

2 người nghĩ tới điều gì, sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

"2 cái ngu xuẩn!"

Hạ Cao giận dữ mắng mỏ 1 tiếng, trong mắt lóe lên sát cơ lạnh như băng, nói nhỏ: "Huyễn hóa dịch dung chi thuật, Lục Minh tinh thông huyễn hóa dịch dung chi thuật, không nghĩ tới tiểu tử này tâm tư kín đáo như vậy, là ta chủ quan rồi!"

Hắn mặc dù biết Lục Minh tinh thông huyễn hóa dịch dung chi thuật, nhưng hắn vốn là nghĩ, Lục Minh chí ít sẽ lưu tại Hạ gia một ngày a, hắn đã lập tức chạy tới, tìm Hằng gia người, chỉ cần Lục Minh lưu thêm một hồi, liền mọc cánh khó thoát.

Không nghĩ tới, hắn chân trước vừa đi, Lục Minh liền mang theo Hương Hương đám người, rời đi Hạ gia.

Hắn biết rõ, hắn thất sách.

"Hạ Cao, ngươi lại chơi hoa dạng gì? Muốn gạt chúng ta, đem Độ Kiếp Thần Y, giao ra!"

2 cái Hằng gia Chân Đế, sắc mặt âm trầm xuất hiện ở Hạ Cao hai bên, khí tức cường đại, đem Hạ Cao bao phủ ở bên trong.

"2 vị, nơi này là Hạ gia!"

Hạ Cao lạnh lùng nói.

Hằng gia 2 cái Chân Đế biến sắc.

Không sai, nơi này là Hạ gia, hắn nếu đối với Hạ Cao động thủ, nhất định sẽ lọt vào Hạ gia cường giả vây công, khi đó, bọn họ đều nguy hiểm.

"Hạ Cao, ta Hằng gia Độ Kiếp Thần Y, không phải tốt như vậy lừa gạt, ngươi nếu là không trả, liền đợi đến ta Hằng gia trả thù a, trừ phi ngươi một mực trốn ở Hạ gia không đi ra!"

Hằng gia tóc trắng Chân Đế, lạnh lùng mở miệng, trên người khí tức, cường thịnh hơn.

"Các ngươi gấp cái gì? Lục Minh cái kia tiểu tạp toái, mặc kệ núp ở chỗ nào, ta đều có thể đem hắn tìm ra!"

Hạ Cao trên mặt lộ ra cười lạnh, sau đó, hai tay của hắn, bắt đầu kết động thần kỳ ấn quyết, đây là điều khiển Phệ Hồn Trùng ấn quyết, mặc kệ khoảng cách bao xa, chỉ cần hắn kết động ấn quyết, liền có thể điều khiển Phệ Hồn Trùng, đồng thời thông qua Phệ Hồn Trùng, cảm ứng được Lục Minh vị trí.

Lục Minh thi triển ra toàn lực, như một đạo thiểm điện đồng dạng, hướng về Nguyên Sơn Thánh Viện bay đi.

Hạ gia, khoảng cách Nguyên Sơn Thánh Viện, cũng không phải là quá xa, hắn đang nhanh chóng tiếp cận Nguyên Sơn Thánh Viện.

Bỗng nhiên, Lục Minh biến sắc, hắn cảm giác được Sơn Hà Đồ bên trong, có biến.

Tâm niệm vừa động, Lục Minh tiến vào Sơn Hà Đồ bên trong, một bộ phận tâm thần, điều khiển Sơn Hà Đồ, tiếp tục hướng về Nguyên Sơn Thánh Viện bay đi.

Rống

Lục Minh vừa tiến đến, liền thấy Băng Long cốc chủ hai tay ôm đầu, phát ra như là dã thú rống to, tràn đầy vẻ thống khổ.

A

Tiếp theo, Băng Long cốc chủ đầu, trọng trọng đụng ở trên ngọn núi, sơn phong chấn động, toái thạch vẩy ra.

"Cốc chủ gia gia, ngươi thế nào?"

Hương Hương đứng ở một bên, chân tay luống cuống, hai mắt đẫm lệ.

"Trúng độc, cốc chủ nhất định là trúng độc, đáng chết, cái kia Hạ Cao, thật ác độc!"

Thiên Chùy gầm thét.

Vừa rồi, Băng Long cốc chủ đã đem sự tình đơn giản cùng bọn hắn nói một lần, bọn họ đã hiểu nguyên nhân hậu quả.

Hạ Cao, để Hương Hương tu luyện Tứ Quý công pháp, lại là muốn Hương Hương nguyên âm, đến đề thăng bản thân, quả thực là ác độc.

2 người nghe xong, cũng là một trận hoảng sợ.

"Cốc chủ, ngươi đến cùng trúng độc gì?"

Lục Minh đi tới Băng Long cốc chủ bên người, hỏi.

"Là Phệ Hồn Trùng, Hạ Cao đã Hạ gia, biết rõ chúng ta trốn được, không tốt, hắn có thể thông qua Phệ Hồn Trùng, đến xác định chúng ta vị trí, Lục Minh, các ngươi mau giết ta, mau giết ta!"

Băng Long cốc chủ rống to.

"Đáng chết!"

"Tại sao có thể như vậy?"

Thiên Chùy, Hương Hương, Lục Minh 3 người, sắc mặt đều khó nhìn hết sức.

"Các ngươi mau giết ta à, bằng không thì, rất nhanh sẽ bị Hạ Cao đuổi kịp!"

Băng Long cốc chủ hét lớn, lúc đầu ôn hòa mặt, đã bởi vì đau khổ, mà vặn vẹo cùng một chỗ, đầu lại một lần nữa đập ầm ầm ở trên ngọn núi, đem sơn phong ném ra một cái hố to.

Băng Long cốc chủ mặt mũi tràn đầy máu tươi, tóc trắng rối tung, lấy Băng Long cốc chủ 1 đời cốc chủ thân phận, Chí Thánh cảnh tu vi, thế mà đều khó mà chịu đựng, có thể thấy được là khủng bố đến mức nào.

Lục Minh 3 người tâm, đều run rẩy lên.

"Hạ Cao, ta tất sát ngươi!"

Lục Minh trong lòng rống to, trong mắt tràn đầy vô tận sát cơ.

"Mau ra tay a!"

Băng Long cốc chủ rống to.

"Cốc chủ . . . Cốc chủ gia gia, chúng ta không thể, chúng ta không thể động thủ!"

Hương Hương lắc đầu liên tục.

Để bọn hắn giết Băng Long cốc chủ, điều này sao có thể!

"Cốc chủ, rất nhanh chúng ta thì sẽ đến Nguyên Sơn Thánh Viện, đến Nguyên Sơn Thánh Viện về sau, ta nghĩ biện pháp mời Đại Đế, giúp ngươi lấy ra Phệ Hồn Trùng!"

Lục Minh kêu lên.

"Không còn kịp rồi, Hạ Cao chẳng mấy chốc sẽ đuổi theo, đến lúc đó, chúng ta một cái đều đi không nổi, ta tuổi đã cao, một thân tu vi, cũng đến cực hạn, về sau đột phá vô vọng, nhưng các ngươi không thể chết, các ngươi tiền đồ vô lượng, Long Thần Cốc, về sau còn phải dựa vào các ngươi, nhanh lên động thủ!"

Băng Long cốc chủ khàn giọng rống to.

"Không, không được!"

Lục Minh 3 người, kiên quyết lắc đầu.

"Các ngươi không động thủ, vậy tự ta đến!"

Băng Long cốc chủ gào thét 1 tiếng, trên người hắn thánh lực, điên cuồng dâng lên, sau đó hướng về não hải, điên cuồng đánh tới.

"Không tốt!"

Lục Minh, Thiên Chùy, Hương Hương 3 người, sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Nhưng muốn xuất thủ ngăn cản, đã không kịp.

Oanh

Băng Long cốc chủ trong đầu, bộc phát ra một trận oanh minh, ngay sau đó, Băng Long cốc chủ thân hình, liền thẳng tắp đứng ở nơi đó.

"Cốc chủ!"

"Cốc chủ gia gia!"

Lục Minh 3 người quá sợ hãi, vọt tới Băng Long cốc chủ bên người.

Vào lúc đó, Băng Long cốc chủ, đã không có chút khí tức nào.

Hắn vẫn lạc, tự hủy linh hồn, để tránh bị Hạ Cao định vị đến..