Chương 1926: Báo thù bắt đầu

Chương 1926: Báo thù bắt đầu

"Hạ Cao, ngươi muốn gạt chúng ta Hằng gia Độ Kiếp Thần Y, cẩn thận ngươi có mạng cầm, mất mạng dùng!"

1 cái Hằng gia Chân Đế hét lớn, khí tức cường đại, khóa chặt Hạ Cao.

"Chưa bắt lại Lục Minh, ngươi liền không có tư cách bắt chúng ta Hằng gia Độ Kiếp Thần Y, giao ra đây cho ta!"

Hằng gia tóc trắng Chân Đế quát lạnh, trên người thế giới thần quang nở rộ mà ra, nếu là Hạ Cao không giao ra Độ Kiếp Thần Y, lúc nào cũng có thể động thủ.

Độ Kiếp Thần Y, trân quý bực nào, có thể ngộ nhưng không thể cầu, hơn nữa còn là duy nhất một lần, độ 1 lần thiên kiếp, lần tiếp theo liền vô dụng.

Lúc đầu, có thể cầm xuống Lục Minh, lấy được Thiên Đế chi kiếm, cái kia cũng đáng.

Nhưng bây giờ Lục Minh chưa bắt lại, Thiên Đế chi kiếm không có đạt được, để bọn hắn vô duyên vô cớ xem như 1 kiện Độ Kiếp Thần Y, bọn họ há có thể cam tâm.

Hạ Cao sắc mặt khó coi, tới tay bảo vật, nhường hắn giao ra, thực sự không cam lòng.

"Tốt, ta trả lại cho các ngươi, nhưng ta dù sao cung cấp tin tức, các ngươi cũng nên đền bù tổn thất a!"

Hạ Cao âm thanh lạnh lùng nói.

"Đền bù tổn thất? Ngươi muốn cái gì?"

Hằng gia tóc trắng Chân Đế hỏi.

"1 kiện Chân Đế binh!" Hạ Cao mở miệng.

"Chân Đế binh?"

Hằng gia 2 vị Chân Đế liếc nhau, sau đó gật gật đầu.

"Tốt, chúng ta đáp ứng ngươi!"

Hằng gia tóc trắng Chân Đế gật đầu nói, Chân Đế binh mặc dù trân quý, nhưng so với Độ Kiếp Thần Y, chênh lệch không biết bao xa.

"Tốt, vậy ta đem Độ Kiếp Thần Y, cho các ngươi!"

Hạ Cao lộ ra một bộ 'Đau lòng' biểu lộ, xuất ra 1 cái trữ vật giới chỉ, ném cho Hằng gia tóc trắng Chân Đế.

Hằng gia tóc trắng Chân Đế, vung tay lên, đem trữ vật giới chỉ chộp trong tay.

~~~ lúc này, Hạ Cao ánh mắt lộ ra vẻ âm tàn, nói nhỏ 1 tiếng: "Bạo!"

Oanh

~~~ cái kia trữ vật giới chỉ, trực tiếp nổ bể ra đến, vô cùng kinh người lực lượng hủy diệt, trực tiếp đem Hằng gia tóc trắng Chân Đế đánh bay ra ngoài.

Dạng này, Hằng gia 2 vị Chân Đế vây kín chi thế, liền xuất hiện lỗ hổng.

Trốn

Hạ Cao nắm lấy cơ hội, thân hình như điện chớp bay ra ngoài, hướng về Hạ gia phương hướng chạy trốn.

"Đáng chết, Hạ Cao, ngươi đây là muốn chết!"

Hằng gia tóc trắng Chân Đế, phát ra kinh thiên nộ hống.

"Ta trốn ở Hạ gia, các ngươi có thể làm khó dễ được ta?"

Hạ Cao cười lạnh, thanh âm xa xa truyền đến.

~~~ hiện tại, hắn độ kiếp quan trọng, hắn cách độ kiếp, chỉ có trăm năm không tới, cùng lắm thì cái này trong vòng trăm năm, đều trốn ở Hạ gia không ra.

100 năm thời gian, đối với hắn mà nói, bất quá là chớp mắt mà thôi.

Hạ gia thế nhưng là cùng Hằng gia nổi danh, chỉ cần hắn trốn ở Hạ gia không ra, Hằng gia há có thể không biết sao hắn?

Thân hình hắn như một đạo thiểm điện đồng dạng, hướng về Hạ gia bay đi.

"Hạ Cao, ngươi dám tham ô ta Hằng gia chí bảo, các ngươi Hạ gia, phải trả giá thật lớn!"

Hậu phương, 1 cái khác Hằng gia Chân Đế rống to, cực tốc hướng về Hạ Cao đuổi theo, trong nháy mắt, biến mất không còn tăm tích.

Nguyên Sơn Thánh Viện bên trong, thân hình lóe lên, Lục Minh thân ảnh xuất hiện.

Vừa rồi 3 vị Chân Đế trước đó phát sinh tất cả, đều bị Lục Minh nhìn ở trong mắt.

"Xem ra, là Hạ Cao hướng Hằng gia mật báo, bằng vào ta tin tức, đổi lấy Hằng gia chí bảo, hiện tại xích mích, rất tốt, Hạ gia, Hằng gia, các ngươi chờ đó cho ta, không được bao lâu, ta sẽ nhường các ngươi trả giá đắt!"

Lục Minh ánh mắt lộ ra sát cơ lạnh như băng, bước ra một bước, thân ảnh biến mất.

. . .

Nguyên Sơn Thánh Viện, 1 tòa nguyên khí nồng đậm ngọn núi phía trên, xuất hiện 1 tòa mả mới, Lục Minh, Hương Hương, Thiên Chùy, còn có Tuyết Ngưng Tâm, ở Băng Long cốc chủ trước mộ lễ bái.

Hậu phương, Long Minh đám người khác, cũng hành đại lễ!

Thật lâu, Lục Minh đứng dậy, trong tay xuất hiện một bầu rượu, đổ vào Băng Long cốc chủ trước mộ.

Tiếp theo, Lục Minh tâm niệm vừa động, một thân ảnh, trống rỗng xuất hiện ở Băng Long cốc chủ trước mộ.

Người này, chính là bị Lục Minh từ Hạ gia mang ra người, cũng là Hạ Cao phủ đệ người.

"Cốc chủ, hôm nay, liền lấy Hạ gia người này chi huyết tế điện ngươi, tương lai, ta sẽ tự mình lấy xuống Hạ Cao đầu chó, đến đây tế điện ngươi!"

Nói xong, Lục Minh giơ tay chém xuống, chém xuống người này đầu.

"Cốc chủ, rất nhanh, ta sẽ nhường Hạ gia cùng Hằng gia, trả trước ra 1 chút lợi tức!"

Lục Minh nói nhỏ, sau đó không ở dừng lại, quay người rời khỏi nơi này.

Quá nhiều thương cảm, cũng không có dùng, Lục Minh sẽ lấy hành động thực tế, để Hạ gia hối hận.

Lục Minh cư trú chi địa, hắn lấy ra khối kia Hỗn Độn Thạch, quan sát tỉ mỉ lấy.

"Quả nhiên đã mất đi hỗn độn nguyên khí, đáng tiếc!"

Lục Minh tìm tòi.

Hắn trước sau đưa vào thánh lực, điều khiển hỗn độn pháp tắc trút vào trong đó, lại một điểm phản ứng đều không có.

Hỗn Độn Thạch bên trong, một điểm hỗn độn chi khí đều không có.

Bất quá, Hỗn Độn Thạch, dù sao cũng là Hỗn Độn Thạch, coi như không có hỗn độn chi khí, cũng có thể trở thành luyện chế đế binh chủ yếu vật liệu, kiên cố không ngớt.

Lục Minh lấy Chí Thánh binh oanh kích Hỗn Độn Thạch, nhưng ở phía trên, 1 đầu dấu vết cũng không thể lưu lại.

Lục Minh đem luyện hóa, thời khắc mấu chốt, nói không chừng có thể làm làm phòng ngự bảo vật, chống đối địch nhân công kích đây.

Tiếp theo, Lục Minh nhắm mắt điều tức, 3 ngày sau, Lục Minh khôi phục lại đỉnh phong, sau đó lại thi triển Thần Tức Thuật, biến hóa một phen dung mạo, ra Nguyên Sơn Thánh Viện.

Nguyên Sơn Thánh Viện bên ngoài, y nguyên kiên nhẫn nhà cường giả trấn thủ, nhìn thấy Lục Minh đi ra, linh thức không ngừng ở Lục Minh trên người liếc nhìn, nhưng một điểm dị thường đều không có phát hiện.

Lục Minh nghênh ngang đi xa.

Lục Minh đi ra, không vì cái gì khác, chính là vì trả thù.

Hắn bây giờ còn chưa có thực lực đối kháng Hạ gia cùng Hằng gia, nhưng trước thu 1 chút lợi tức, là có thể.

Lục Minh trạm thứ nhất, chính là Vạn Tượng Lâu.

Đầu tiên, Lục Minh ở Vạn Tượng Lâu, mua Hằng gia cùng Hạ gia tất cả tin tức, thậm chí đem hai nhà 1 chút nhân vật trọng yếu tin tức, đều mua đến.

Cái này dĩ nhiên hao tốn một bút không nhỏ đại giới.

Lục Minh lấy đi hai nhà nhân vật trọng yếu tin tức về sau, bắt đầu nghiên cứu tỉ mỉ.

Ba ngày sau đó, Lục Minh lại đi tới Vạn Tượng Lâu, Vạn Tượng Lâu nghe ngóng Hằng gia cùng Hạ gia mấy nhân vật tin tức.

Túy Tiên Lâu, Thiên Đế thành 3 đại lâu một trong, ở Thiên Đế thành cực kỳ nổi tiếng.

Bởi vì, Túy Tiên Lâu mỹ nữ, là Thiên Đế thành nổi danh nhất, đương nhiên còn có rượu ngon, có thể khiến cho tiên túy mộng sinh tử.

Cho nên, nơi này cũng đã trở thành Thiên Đế thành rất nhiều thế lực tuổi trẻ thiên kiêu hội tụ chi địa, không chỉ có là tuổi trẻ thiên kiêu, ngay cả lão bối nhân vật, cũng sẽ giáng lâm.

Hạ Ngọc Đường, là Hạ gia thế hệ trẻ tuổi, cao cấp nhất thiên kiêu một trong, tuổi còn trẻ, liền nhận Hạ gia trọng dụng, mặc dù không phải vương thể, nhưng cũng là gần với vương thể thiên kiêu.

Bây giờ, tu vi càng là đạt đến Đại Thánh viên mãn chi cảnh.

Bất quá, trong khoảng thời gian này, hắn rất phiền muộn.

Hắn đồng dạng ở Nguyên Sơn Thánh Viện tu luyện, nhưng là bọn họ Hạ gia thiên kiêu, nhưng không có thành tích quá lớn, ở Nguyên Sơn Thánh Viện khắp nơi bị áp chế, 4 bộ trận bàn, bọn họ Hạ gia không có đạt được một bộ, cuối cùng chỉ có thể lựa chọn gia nhập Thần Hỏa Liên Minh.

Cho nên, hắn rất khó chịu, tu luyện sau, liền chạy ra khỏi Nguyên Sơn Thánh Viện, hoặc là hồi Hạ gia, hoặc là đến Túy Tiên Lâu buông lỏng một chút.

Túy Tiên Lâu bên trong, có một mặt như gương mặt hồ, trên mặt hồ, có thuyền buồm phiêu đãng, ven bờ hồ, có từng tòa đình đài đứng sừng sững.

Hạ Ngọc Đường, hắn nằm ở 1 tòa đình đài bên trong, có 2 cái tuyệt mỹ thiếu nữ, 1 vị vì hắn vò vai, 1 vị nằm ở trong ngực hắn.

Ôn hương nhuyễn ngọc, hắn nhắm mắt lại, lẳng lặng hưởng thụ.

"Hạ Ngọc Đường, cho bản đại gia cút ra đây!"

~~~ lúc này, rống to một tiếng, phá vỡ yên tĩnh..