Chương 1928: Hai tộc khai chiến

Chương 1928: Hai tộc khai chiến

"Các ngươi Hằng gia, còn muốn ta Độ Kiếp Thần Y, nằm mơ, trong bóng tối phái người săn giết ta Hạ gia người, chuyện này, giải thích thế nào?"

Hạ Cao hét lớn.

"~~~ chúng ta, không có phái người giết các ngươi Hạ gia người!"

Hằng gia 1 vị cường giả mở miệng.

"Đánh rắm, giết ta Hạ gia người, dùng là trường xuân pháp tắc, các ngươi cho là chúng ta là mù lòa?"

Hạ gia 1 vị cường giả hét lớn.

"Buồn cười, Hạ Cao bắt ta Hằng gia Độ Kiếp Thần Y, chúng ta đều không có tìm tới cửa, các ngươi Hạ gia chỉ là chết mấy cái vô dụng phế vật, tìm được ta Hằng gia đến, muốn khai chiến sao?"

Hằng gia 1 vị cường giả băng lãnh mở miệng.

Hạ gia cùng Hằng gia, vốn chính là tử địch, mặc dù những năm gần đây dịu đi một chút, nhưng những cái này Võ Đế cường giả, sống năm tháng dài đằng đẵng, 2 bên giao phong không biết bao nhiêu lần, bọn họ thù hận, có thể không có dễ dàng như vậy hóa giải.

Mỗi một lần gặp mặt, cũng là giương cung bạt kiếm.

"Tốt, rất tốt, các ngươi săn giết ta Hạ gia người, cho là ta Hạ gia dễ khi dễ sao, trừ phi về sau các ngươi Hằng gia người, không ở bên ngoài đi lại, nếu không, ha ha!"

Hạ Cao cười lạnh, nói bóng gió, Hằng gia có thể giết Hạ gia người, bọn họ Hạ gia, cũng có thể giết Hằng gia người.

"Hạ Cao, vậy ta trước hết giết ngươi!"

Hằng gia cái kia tóc trắng Chân Đế, sát cơ phi thường nồng đậm, Hạ Cao cầm đi bọn họ 1 kiện Độ Kiếp Thần Y, hắn hận không thể lập tức giết Hạ Cao, cầm lại Độ Kiếp Thần Y.

Đúng lúc này, 1 bóng người cực tốc bay tới, đi tới Hằng gia cường giả 1 bên.

"Chân Đế đại nhân, không xong, Hạ gia người trong bóng tối săn giết ta Hằng gia cao thủ, đã có 2 vị Đại Thánh cảnh, 1 vị Chí Thánh cảnh bị Hạ gia giết!"

Người kia bẩm báo nói.

"~~~ cái gì? Đáng chết!"

Hằng gia Chân Đế cường giả sau khi nghe được, lập tức nổi giận.

Hạ gia mặt ngoài đến hưng sư vấn tội, trong bóng tối lại phái người giết bọn hắn Hằng gia người, hèn hạ vô sỉ.

"Nói bậy, chúng ta cũng không phái người giết các ngươi Hằng gia người!"

Hạ gia một ông lão cau mày nói.

"Rõ ràng dùng là tứ quý pháp tắc, còn dám nói không phải là các ngươi Hạ gia người!"

Trước đó đến bẩm báo tin tức người quát to.

Người nhà họ Hạ, truyền thừa là tứ quý pháp tắc, cùng Hằng gia trường xuân pháp tắc, có chút tương tự, ở xa xưa đi qua, Hạ gia thậm chí cũng danh xưng là Thiên Đế hậu nhân, cho nên mới cùng Hằng gia là tử địch.

"Đáng chết, bắt ta Hằng gia Độ Kiếp Thần Y, hiện tại lại phái người giết ta Hằng gia người, coi ta Hằng gia dễ bắt nạt sao? Hôm nay, các ngươi đều lưu lại đi!"

1 cái Hằng gia Chân Đế nổi giận, thế giới chi lực, điên cuồng vận chuyển, 1 đạo đáng sợ kiếm quang, hướng về Hạ gia 1 vị Chân Đế chém giết đi.

"Muốn khai chiến, đừng tưởng rằng Hạ gia sẽ sợ các ngươi!"

Hạ gia vị kia Chân Đế cũng giận dữ, triển khai phản kích.

"Động thủ!"

Dắt một phát mà động toàn thân, Hằng gia những cường giả khác, cũng nhao nhao xuất thủ, khủng bố kiếm quang bộc phát, hướng về Hạ gia cường giả đánh tới.

Bất quá, Hạ gia tới đây cường giả, cũng là Chân Đế cấp bậc nhân vật, cũng nhao nhao triển khai phản kích.

Phiến địa vực này, trực tiếp đã bị đánh bạo, khủng bố kình khí tùy ý, cả tòa Thiên Đế thành, đều giống như chấn động.

Chân Đế hỗn chiến, loại tràng diện này thật là đáng sợ, vô số người bị kinh động, bay lên không trung quan sát.

"Thiên, Chân Đế đại chiến, đó là Hằng gia cùng Hạ gia cường giả!"

"Chẳng lẽ hai nhà thời gian qua đi ngàn năm, lại muốn bộc phát đại chiến?"

Xa xôi chỗ, rất nhiều người quan sát, trong lòng run sợ.

Nơi xa không trung, Lục Minh hóa thân 1 cái làn da ngăm đen thanh niên, cũng xa xa quan sát.

Lục Minh khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

Kỳ thật, hắn mưu kế, không tính là cao siêu, chính là lấy hỗn độn pháp tắc, phân biệt hóa thành Hằng gia cùng người nhà họ Hạ, săn giết đối phương người, kích phát hai phe mâu thuẫn.

Cái mưu kế này, chỉ cần hai nhà người ổn định lại tâm thần, thương nghị một chút, không khó bị nhìn xuyên, thậm chí sẽ hoài nghi đến Lục Minh trên đầu.

Nhưng là, hai nhà vốn là thù hận rất sâu, giống như là thuốc nổ đồng dạng, một điểm liền đốt.

Huống chi, vừa vặn có Hạ Cao sự tình, để hai nhà người, căn bản không có khả năng ngồi xuống hảo hảo ở chung, không nói vài câu, quả nhiên trực tiếp động thủ.

Oanh! Oanh!. . .

Phiến kia địa hạt, đáng sợ kiếm quang cùng đao quang, che kín cả mảnh trời vũ, không gian không ngừng nứt ra, lộ ra khủng bố đen kịt không gian.

Bất quá, nơi này chính là Hằng gia.

Vừa động thủ, Hằng gia bên trong, lục tục có khí tức cường đại nở rộ, có đáng sợ cường giả, từ bế quan bên trong tỉnh táo lại, gia nhập đại chiến.

Hạ gia Chân Đế cường giả, lập tức rơi vào hạ phong.

"Lao ra, hồi Hạ gia!"

Hạ gia 1 vị Chân Đế rống to, Hạ gia tới đây, có 5 vị Chân Đế, 5 người liên thủ, điên cuồng trùng kích.

Nhưng Hằng gia Chân Đế, càng ngày càng nhiều, bọn họ hoàn toàn rơi vào hạ phong, trong lúc nhất thời, căn bản không xông ra được.

"Công kích Hằng gia những người khác!"

Hạ Cao ánh mắt lộ ra vẻ dữ tợn, một vệt ánh đao, bạo trảm mà ra, cũng không phải là chém về phía mặt khác Chân Đế, mà là chém về phía Hằng gia cung điện nhóm, chém về phía Hằng gia những cái kia Chân Đế phía dưới người.

"Không tốt, hèn hạ!"

Hằng gia Chân Đế gầm thét, có 2 cái Chân Đế liền xông ra ngoài, muốn cứu viện, nhưng đã chậm.

Hạ Cao chém ra đao quang, dài tới trăm dặm, chém xuống, vô số Hằng gia người ở nơi này một đao dưới, hôi phi yên diệt, Hằng gia cung điện trong đám, xuất hiện 1 đầu dài tới trăm dặm khe hở, một mực hướng về phía trước kéo dài.

"Hạ Cao, ngươi muốn chết!"

Hằng gia Chân Đế nổi giận, có người thẳng hướng Hạ Cao.

Nhưng Hạ Cao mặt mũi tràn đầy dữ tợn, lại là mấy đao hướng về Hằng gia những người khác chém tới, mấy cái Chân Đế bất đắc dĩ, chỉ có thể đi ngăn cản Hạ Cao đao quang.

Nói như vậy, Chân Đế giao chiến, sẽ không đối với những người yếu kia động thủ.

Nhưng Hạ Cao đại kiếp sắp tới, 1 lần này, hắn không nắm chắc được bao nhiêu phần, cho nên làm việc cực kỳ điên cuồng, căn bản không có quy củ có thể nói.

Hằng gia Chân Đế đi cứu viện những người khác, vòng vây lập tức xuất hiện đứng không, Hạ Cao năm người Hạ gia Chân Đế, chạy ra khỏi vòng vây, cực tốc hướng về Hạ gia phóng đi.

"Hạ gia, các ngươi muốn nợ máu trả bằng máu!"

Hằng gia Chân Đế, phát ra phẫn nộ gào thét.

Nơi xa, Lục Minh cười lạnh, thân hình chớp động, hướng về Nguyên Sơn Thánh Viện đi.

Tiếp đó, không cần hắn động thủ, hắn chỉ cần nhìn xem là được rồi.

Hằng gia cùng Hạ gia, tất nhiên sẽ bộc phát đại chiến.

Ở Lục Minh về Nguyên Sơn Thánh Viện không lâu, Thiên Đế Minh bên trong, Hằng Tinh Hà cầm trong tay chiến kiếm, đánh tới Thần Hỏa Liên Minh, ở trong Thần Hỏa Liên Minh, chém giết Hạ gia thiên kiêu số một, 1 tôn cường đại vương thể.

Chuyện này, chấn động Nguyên Sơn Thánh Viện!

Cái kia Hạ gia thiên kiêu, thế nhưng là Thánh Vương Bảng mười vị trí đầu tồn tại, thiên phú phi thường đáng sợ, là Thần Hỏa Liên Minh nhân vật số hai, nhưng cứ như vậy bị giết.

Thần Hỏa Liên Minh, không người dám ngăn cản Hằng Tinh Hà!

Hạ gia nghe được cái này tin tức về sau, trực tiếp liền vỡ tổ.

Hạ gia thiên kiêu số một, cường đại vương thể, thiên phú tuyệt luân, bị Hạ gia coi là tương lai hi vọng, là có nhìn trùng kích Đại Đế chi cảnh nhân vật, nhưng bây giờ, cứ như vậy bị Hằng Tinh Hà đánh chết.

"Khai chiến!"

Hạ gia bên trong, truyền ra thanh âm phẫn nộ.

"Khai chiến!"

Hằng gia bên trong, cũng cũng giống như thế.

Một ngày này, Hằng gia cùng Hạ gia, đồng thời xuất động đáng sợ cường giả, ở hai nhà trung bộ khu vực gặp gỡ, không có cái gì có thể nói, hai nhà lập tức bộc phát ra khủng bố đại chiến..