Chương 1931: Thiên Đế thân ảnh

Chương 1931: Thiên Đế thân ảnh

3 tôn Đại Đế  hiện thân, hiển nhiên trước đó, Hằng gia Đại Đế cùng Đại La Thiên Tông Đại Đế, không có làm gì Hạ gia Đại Đế.

1 khi đã mất đi Thiên Đế sơn áp chế, tại bên ngoài, hai vị đồng cấp Đại Đế, muốn đánh giết mặt khác 1 tôn Đại Đế, xác thực rất khó, trừ phi thực lực chênh lệch cách quá xa.

Nhìn thấy Hạ gia Đại Đế không có việc gì, từ trên xuống dưới nhà họ Hạ tất cả mọi người, đều dài hơn hô một hơi, yên lòng.

3 tôn Đại Đế  đều cùng nhau nhìn về phía trên bầu trời cái hư ảnh này.

"Thiên Đế hư ảnh!"

Hằng gia Đại Đế mở miệng, sắc mặt nghiêm túc, rồi lại tràn đầy chờ mong.

~~~ lúc này, Lục Minh bọn họ trên không, không gian một cơn chấn động, 1 bóng người trống rỗng xuất hiện.

Lục Minh đám người giật mình, người này, chính là Nguyên Sơn Thánh Viện Vô Tướng Đại Đế.

Nguyên Sơn Thánh Viện lão sư, còn có đệ tử vừa muốn hành lễ, Vô Tướng Đại Đế vung tay lên, ra hiệu đám người không cần đa lễ.

~~~ lúc này, trên bầu trời đạo thân ảnh kia, thân hình càng ngày càng ngưng thực, trong lòng mọi người kinh hãi.

Đây chẳng lẽ là Thiên Đế muốn sống lại sao? Hoặc là, cái này chẳng qua là ban đầu Thiên Đế ở đây bế quan, lưu lại ấn ký?

Trong lòng mọi người suy đoán, chuyện hôm nay, vượt ra khỏi đoán trước.

Bá

Ngay tại Thiên Đế hư ảnh ngưng thực đến cực hạn thời điểm, thân ảnh hắn, bỗng nhiên hướng về Thiên Đế sơn bay đi, chui vào đến Thiên Đế sơn bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Oanh

Sau một khắc, 1 tiếng kinh thiên oanh minh, cả tòa Thiên Đế sơn, thế mà trực tiếp nổ bể ra đến.

Bao la hùng vĩ Thiên Đế sơn, trực tiếp nổ tung, sau đó, ở Thiên Đế sơn phía dưới, xông ra một đạo quang trụ, thẳng phá trên trời cao.

"Đó là . . . Một đóa hoa!"

Có người kinh hô.

Thiên Đế sơn phía dưới, có một đạo quang trụ trùng thiên, ở cột sáng tầm đó, có một đóa hoa hiện lên.

1 lần này đóa hoa, thoạt nhìn còn không có nở rộ, chỉ là nụ hoa bộ dáng, thoạt nhìn như là hoa sen.

Đám người kinh ngạc, đây là tình huống gì?

"~~~ cái này đóa hoa, là hư ảnh, cũng không phải là thực thể!"

"Các ngươi nhìn, phía dưới có một cái huyệt động, một mực hướng xuống!"

Thiên Đế sơn dị động, để tứ phương ầm ĩ khắp chốn.

Lục Minh định thần nhìn lại, quả nhiên, không trung đóa hoa kia, cũng không phải là thực thể, giống như là chiếu hình ra hư ảnh.

Tại nguyên bản Thiên Đế sơn phía dưới, có một cái huyệt động, cột sáng kia, chính là từ cái huyệt động này trung trùng ra.

Chẳng lẽ cái huyệt động kia bên trong, có bảo vật gì?

Thiên Đế sơn, một mực trấn áp ở món bảo vật này phía trên?

Nghĩ tới đây, rất nhiều người ánh mắt lửa nóng.

Nếu như là bảo vật, cái này tuyệt đối liền Thiên Đế đều coi trọng bảo vật, ngay cả Đại Đế, đều không bình tĩnh.

Thân hình lóe lên, Hằng gia Đại Đế, Đại La Thiên Tông Đại Đế, còn có Hạ gia Đại Đế, Vô Tướng Đại Đế 4 người, đồng thời xuất hiện ở trên hang động không.

Hằng gia Đại Đế ánh mắt băng lãnh quét Hạ gia Đại Đế một cái, cuối cùng không nói gì thêm.

Thiên Đế sơn nổ nát vụn, đã mất đi Thiên Đế sơn áp chế, hắn biết rõ giết không được Hạ gia Đại Đế.

4 tôn Đại Đế, nhìn về phía dưới hang động, sau đó trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Những người khác lòng ngứa ngáy khó nhịn, liền Đại Đế đều lộ ra kinh ngạc biểu lộ, bên dưới hang động phương, đến cùng có cái gì?

Đám người hận không thể tự mình đi qua xem xét, nhưng Đại Đế ở nơi đó, không người dám đi qua.

Nếu là chọc giận Đại Đế, chỉ có đường chết 1 đầu.

"~~~ đây là Thiên Đế lưu lại thế giới, nên thuộc về ta Hằng gia, mấy vị, còn mời rời đi a!"

Hằng gia ánh mắt, quét về phía Hạ gia Đại Đế, còn có Vô Tướng Đại Đế.

"Buồn cười, đây có phải hay không là Thiên Đế lưu lại, còn chưa biết được, hơn nữa, liền xem như Thiên Đế lưu lại, cùng các ngươi Hằng gia có quan hệ gì? Không cần nói mình là Thiên Đế hậu nhân, kia liền là Thiên Đế hậu nhân!"

Hạ gia Đại Đế cười lạnh nói.

"Ngươi đây là ý gì?"

Hằng gia Đại Đế ánh mắt lộ ra lãnh quang.

"Rất đơn giản, nơi này, các ngươi Hằng gia nuốt không nổi!"

Hạ gia Đại Đế âm thanh lạnh lùng nói, sau đó nhìn về phía Vô Tướng Đại Đế, nói: "Vô Tướng, ngươi cứ nói đi?"

"Thiên Đế vẫn lạc vô số năm tháng, đi qua nhiều năm như vậy, sự tình gì đều không nói được, cho nên, Thiên Đế lưu lại đồ vật, vẫn có người có duyên biết được a!"

Vô Tướng Đại Đế mở miệng.

Hắn ý tứ rất đơn giản, Thiên Đế vẫn lạc nhiều năm như vậy, Hằng gia có phải hay không Thiên Đế hậu nhân, ai có thể nói rõ?

Đi qua đã lâu như vậy, Thiên Đế bảo vật, phải có người có duyên biết được.

Hằng gia Đại Đế sắc mặt khó coi hết sức, nhưng hắn cho dù có Đại La Thiên Tông Đại Đế tương trợ, cũng thế nhưng không Hạ gia Đại Đế cùng Vô Tướng Đại Đế 2 người.

Càng có thể huống, Nguyên Sơn Thánh Viện thế nhưng là từ 3 vị Đại Đế sáng tạo, hiện tại mặt khác Đại Đế còn chưa phát hiện thân, điểm này nhường hắn phi thường kiêng kị.

"Vậy liền dựa vào bản sự a!"

Hằng gia Đại Đế lạnh lùng mở miệng, tiếp lấy thân thể đột nhiên hướng về phía dưới hang động phóng đi.

Đại La Thiên Tông Đại Đế, Hạ gia Đại Đế, Vô Tướng Đại Đế 3 người, cũng đồng thời hướng về phía dưới hang động phóng đi, thân ảnh biến mất ở trong huyệt động.

Những người khác đưa mắt nhìn nhau, nhưng 4 vị Đại Đế xuống dưới, những người khác nào dám đi, chỉ có thể trừng tròng mắt chờ.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

~~~ lúc này, trong lòng đất huyệt động bên trong, truyền đến kịch liệt oanh minh, nơi đó, giống như thổi lên vô tận cuồng phong, cái kia xông ra cột sáng, quang mang càng thêm sáng chói.

Tiếp theo, 4 đại thân ảnh, trực tiếp từ cái kia hang động vọt ra, không, giống như không phải bản thân lao ra, tựa hồ là bị cuồng phong kia, cho thổi ra.

Đám người chấn kinh, cái kia huyệt động bên trong, đến cùng có cái gì, thậm chí ngay cả Đại Đế, đều có thể 'Thổi' đi ra, hơn nữa còn là 4 tôn Đại Đế, cái này cũng quá kinh khủng.

4 tôn Đại Đế, đứng ở không trung, sắc mặt âm trầm.

Một lát sau, Hằng gia Đại Đế tựa hồ không cam lòng, lại hướng phía dưới phóng đi, nhưng một lát sau, vẫn là bị oanh đi ra.

"Ngươi, đi xuống xem một chút!"

Hằng gia Đại Đế, chỉ hướng Hằng gia 1 vị Chân Đế cường giả.

"Ngươi, cùng đi!"

Hạ gia Đại Đế, nhìn về phía Hạ gia 1 vị Chân Đế, Vô Tướng Đại Đế, cũng gọi 1 vị Nguyên Sơn Thánh Viện Chân Đế cường giả.

3 vị Chân Đế bay về phía phía trước, cũng một đầu vọt vào huyệt động bên trong, nhưng không lâu sau đó, 3 vị Chân Đế cường giả, cùng trước đó 4 vị Đại Đế một dạng, bị một cỗ lực lượng oanh bay ra.

Tiếp theo, mấy vị Đại Đế, lại gọi tới Tiểu Đế vị Hư Đế, nhưng y nguyên bị oanh bay ra ngoài.

Sau đó, lại kêu mấy vị Chuẩn Đế xuống dưới, nhưng lần này, mấy vị Chuẩn Đế, cũng không có bị oanh kích đi ra, mà là chặn lại phía dưới lực lượng.

Tựa hồ, trong huyệt động lực lượng, sẽ theo xuống dưới người tu vi mà biến hóa.

Tu vi càng mạnh xuống dưới, trong huyệt động lực lượng, cũng sẽ càng mạnh.

"Trong huyệt động, đến cùng có cái gì? Để mấy vị Đại Đế coi trọng như vậy?"

Rất nhiều người lòng ngứa ngáy khó nhịn, trong lòng không ngừng suy đoán.

"Đại Đế, phía dưới kia, tựa hồ có sức mạnh, đã cách trở chúng ta, căn bản xông vào không nổi!"

1 cái Hằng gia Chuẩn Đế, hướng Hằng gia Đại Đế bẩm báo, đám người vểnh tai nghe.

"~~~ cái này hoa sen, có chín mảnh cánh hoa, mỗi một cánh hoa, đại biểu một cái thế giới, hiện tại hoa sen còn chưa nở rộ, còn chưa tới tiến vào thời điểm!"

Vô Tướng Đại Đế mở miệng, hắn cũng không giấu diếm, thanh âm xa xa truyền ra.

Trong lòng mọi người chấn động, chẳng lẽ hang động phía dưới, là tiểu thế giới hay sao?

"~~~ triệu tập Hằng gia tất cả Võ Đế phía dưới cường giả!"

Hằng gia Đại Đế ra lệnh, sau đó bước ra một bước, rời khỏi nơi này..