Chương 1932: Hoa sen thế giới

Chương 1932: Hoa sen thế giới

Hằng gia Đại Đế hạ lệnh, triệu tập Hằng gia tất cả Võ Đế phía dưới cường giả, sau đó liền rời đi.

Sau đó, Hạ gia Đại Đế cũng đồng dạng ra lệnh, triệu tập Hạ gia Võ Đế phía dưới cường giả, sau đó, cũng một bước rời khỏi nơi này.

Tiếp theo, Vô Tướng Đại Đế, Đại La Thiên Tông Đại Đế, nhao nhao rời đi.

"Đi xem một chút!"

Đại Đế vừa đi, những người khác lại cũng khó khăn đè lại trong lòng hiếu kỳ, vọt tới huyệt động kia trên không, trong lúc nhất thời, vùng trời kia, bị vô số bóng người chen đầy.

Lục Minh đám người, cũng đi theo đám người, bay lên không trung, hướng phía dưới quan sát.

"Đó là . . ."

Lục Minh đám người xem xét, cỗ đều thất kinh.

Đại địa phía trên, có một cái phi thường lớn hang động, không biết sâu bao nhiêu, trong huyệt động, có sáng chói quang huy lan tràn ra.

Ở hang động chỗ sâu nhất, có 1 đóa hoa sen, 1 lần này đóa hoa sen, vẫn là nụ hoa trạng thái, cũng không nở rộ, nhìn kỹ, có chín mảnh cánh hoa.

Rất hiển nhiên, không trung đóa kia hoa sen, chính là 1 lần này đóa hoa sen chiếu hình ra.

Đám người không khỏi nghĩ đến Vô Tướng Đại Đế lời nói kia.

Hoa sen có chín mảnh cánh hoa, đại biểu 9 cái thế giới, hiện tại hoa sen còn chưa nở rộ, tạm thời còn vào không được.

Đóa kia hoa sen chín mảnh cánh hoa, đại biểu 9 cái thế giới sao?

Đây là Thiên Đế lưu lại thế giới sao?

Đám người miên man bất định, nhưng sau đó, đám người nghĩ đến, chỉ có Võ Đế phía dưới, mới có thể vào bên trong.

"Ta cũng không tin!"

Có Hư Đế cường giả, thậm chí là Chân Đế cường giả, hướng về động huyệt hạ phương bay đi, bất quá, khi bọn hắn tiến vào hang động thời điểm, hang động, tựa hồ sinh ra đáng sợ năng lượng, đem những cái này Đế cấp cường giả, toàn bộ oanh bay ra, không một liệt bên ngoài.

Chỉ có Võ Đế phía dưới cường giả, mới có thể ổn định thân hình, bất quá gần sát đóa kia hoa sen thời điểm, cũng bị 1 cỗ cường đại lực lượng chặn lại.

Vô số người xuống dưới thăm dò, kết quả cũng là như thế.

Đám người biết rõ, còn phải đợi, chờ hoa sen nở rộ một khắc này.

Lục Minh đám người, cũng không xuống dưới thăm dò, Đại Đế đều nói rồi, bọn họ cũng không cần đi xuống, chỉ cần an tâm chờ đợi là có thể.

Sau đó, bọn họ đi theo Nguyên Sơn Thánh Viện lão sư, Nguyên Sơn Thánh Viện.

Tiếp đó, nơi này tin tức, lấy kinh khủng tốc độ, hướng về toàn bộ Nguyên Sơn chi địa lan tràn đi.

Thiên Đế, rất có thể lưu lại di tích, chấn động vô số người.

Nguyên một đám thế lực cường đại, giáng lâm Thiên Đế thành.

Mặt khác bát đại thánh địa thế lực, còn có một số Cổ Tộc, đều có phái cường giả đến đây.

Cổ Nguyệt Thánh Địa, Phượng Hoàng Cung, Thần Tượng Tông, còn có Vạn gia, Thiên Lang Tháp, Kim Ô nhất tộc. . . . đều có cường giả giáng lâm, hơn nữa cũng là lấy Chân Đế cầm đầu, mang đến rất nhiều Võ Đế phía dưới cường giả, trong đó, lấy Chuẩn Đế chiếm đa số.

Cái này rất có thể là Thiên Đế lưu lại di tích, ai cũng nghĩ kiếm một chén canh.

Mà Đế cấp cường giả không thể đi xuống, lựa chọn tốt nhất, chính là Chuẩn Đế.

Theo thời gian trôi qua, đi tới Thiên Đế thành cường giả, càng ngày càng nhiều.

Mà đóa kia hoa sen, cũng theo thời gian trôi qua, đang từ từ thịnh phóng ra.

Một tháng sau, làm đóa kia hoa sen, sắp hoàn toàn thịnh phóng ra, một ngày này, một phiến địa vực này, vô số thân ảnh hội tụ, nhìn một cái, không biết có bao nhiêu người. .

Trong đó, lấy Chí Thánh cảnh, Chuẩn Đế cảnh nhiều nhất.

"Cút ngay!"

Hét lớn một tiếng vang lên, 1 đám cường giả, bộc phát ra kinh người khí tức, nghiền ép mà đến, để đám người không khỏi nhường ra một lối đi.

Là Hằng gia người, Hằng gia xuất động hơn trăm người, cầm đầu chính là mấy cái Chân Đế cường giả.

Hằng gia mặc dù bá đạo, nhưng rất nhiều người giận mà không dám nói gì.

Hằng gia, thế nhưng là Đại Đế thế lực, có Đại Đế tọa trấn, thế lực nào dám chọc?

"Hằng gia, thật đúng là bá đạo a!"

Lạnh lùng thanh âm vang lên, tiếp theo, người nhà họ Hạ cũng tới, bọn họ nói Hằng gia bá đạo, nhưng chính bọn hắn cũng kém không nhiều, Chân Đế mở đường, đám người mạnh mẽ nhường ra một lối đi đến.

Hằng gia cùng người nhà họ Hạ giương cung bạt kiếm, tiếp theo, Đại La Thiên Tông cũng có cường giả giáng lâm, sau đó, mấy cái cường đại Cổ Tộc, cũng tới đến nơi đây.

Mà Nguyên Sơn Thánh Viện lão sư, mang theo 1 đám tuổi trẻ thiên kiêu, cũng giáng lâm nơi đây.

Tê lạp! Tê lạp!. . .

Đột nhiên, ở hang động phụ cận, không gian bị xé nứt ra, mấy bóng người xuất hiện ở nơi đó, tản mát ra khủng bố khí tức, đây là thuộc về Đại Đế khí tức.

Tất cả mọi người không khỏi hướng lui về phía sau.

Mấy vị Đại Đế, chú ý phía dưới hoa sen tình huống.

Tầm nửa ngày sau, hoa sen rốt cục hoàn toàn nở rộ.

"Đi xuống đi!"

Hằng gia Đại Đế mở miệng.

Lập tức, Hằng gia cường giả, nhao nhao hướng về bên dưới hang động phóng đi, đương nhiên, cũng là Võ Đế phía dưới cường giả, lấy Chuẩn Đế, Chí Thánh chiếm đa số.

Tiếp theo, Hạ gia cường giả, cũng hướng về hang động phóng đi, còn có Đại La Thiên Tông cường giả, Đại La Thiên Tông trong cường giả, Lục Minh thấy được La Thương Khung, La Phá Không thân ảnh.

"~~~ chúng ta cũng xông!"

Thế lực khác người nhao nhao rống to, sau đó hội tụ vào một chỗ, cũng hướng về kia hang động phóng đi.

Mấy vị Đại Đế cũng không ngăn cản, lần lượt từng bóng người, chui vào đến huyệt động bên trong.

"Các ngươi cũng đi a!"

Nguyên Sơn Thánh Viện lão sư, nhìn về phía Lục Minh đám người.

Kỳ thật, hiện tại đi theo ở Nguyên Sơn Thánh Viện lão sư bên cạnh thiên kiêu, cũng không nhiều.

Đại bộ phận thế lực đều tới, những cái kia thiên kiêu, nhao nhao về tới riêng phần mình thế lực bên trong, đi theo riêng phần mình thế lực, tiến vào huyệt động bên trong, chỉ có số ít người, còn lưu tại Nguyên Sơn Thánh Viện.

Lục Minh đám người gật đầu, sau đó cũng hướng về kia hang động phóng đi.

Hang động phi thường to lớn, vô số bóng người đồng thời bay thấp, cũng không lộ vẻ chen chúc.

"Đó là . . ."

Lục Minh bọn họ nhìn xuống dưới, phát hiện rất nhiều người gần sát cái kia nhiều hoa sen thời điểm, thân hình sẽ cấp tốc thu nhỏ, sau đó hướng về trong đó một mảnh cánh hoa phóng đi, thân hình biến mất ở trong cánh hoa.

Tựa hồ, là ngẫu nhiên, cũng không phải là ngươi nghĩ đi cái nào một cánh hoa, liền có thể đi đâu một mảnh cánh hoa, mà là ngẫu nhiên tiến vào một mảnh trong cánh hoa.

Rất nhiều đại thế lực người, cũng bay đến, phân biệt tiến vào khác biệt trong cánh hoa.

Đột nhiên, Lục Minh cảm giác được có nguy cơ giáng lâm.

Bá

1 đạo đáng sợ kim quang, hướng về Lục Minh ám sát mà đến, đến từ hắn phía bên phải.

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ, 1 quyền hướng về phía bên phải oanh sát đi.

Oanh

1 tiếng oanh minh, đạo kim quang kia bị hắn đánh tan.

Sau đó, Lục Minh nhìn thấy, 1 đám người mặc kim bào người, ánh mắt băng lãnh nhìn qua Lục Minh.

"Là Kim Ô nhất tộc cao thủ!"

Bên cạnh, Hoàng Linh mở miệng.

"Kim Ô nhất tộc!"

Lục Minh trong mắt nở rộ sát cơ, những cái này, hiển nhiên là Kim Ô nhất tộc Chí Thánh cường giả, thậm chí là Chuẩn Đế cường giả.

Vừa rồi đánh lén Lục Minh, chính là 1 vị Chí Thánh viên mãn cường giả.

"Kim Ô nhất tộc cao thủ, thế mà xuất thủ đánh lén 1 cái vãn bối, muốn chiến, chúng ta tới chiến!"

Hoàng Linh bên cạnh, có một lão già âm thanh lạnh lùng nói.

Lão giả này, là Phượng Hoàng Cung 1 vị cường giả.

Phượng Hoàng Cung, Thần Tượng Tông, đều có cao thủ tới đây, đi theo Lục Minh bọn họ cùng một chỗ tiến đến.

"Lục Minh, giết ta Kim Ô nhất tộc Đại Thái Tử, bút trướng này, nhất định phải tính, hi vọng ngươi tiến vào Thiên Đế còn sót lại thế giới bên trong, không nên đụng đến chúng ta!"

Kim Ô nhất tộc 1 vị cường giả âm thanh lạnh lùng nói.

"Hi vọng hắn một mực có số may như vậy a!"

Lại một đường lạnh lùng thanh âm vang lên, cũng không phải là đến từ Kim Ô nhất tộc, mà là 1 cái khác thế lực.

Người nhà họ Vạn!

Phụ cận, còn có Thiên Lang Tháp các thế lực cường giả, đều là lạnh lùng nhìn về phía Lục Minh, tràn đầy sát cơ..