Chương 1933: Liên hoa thế giới trận thứ nhất

Chương 1933: Liên hoa thế giới trận thứ nhất

"Các ngươi, ta thấy 1 cái, giết 1 cái!"

Lục Minh cũng lạnh lùng mở miệng, ánh mắt quét về phía Kim Ô nhất tộc, Vạn gia, Thiên Lang Tháp những thế lực này cao thủ.

"Vậy chúng ta chờ, xem rốt cục là ai chết!"

Kim Ô nhất tộc 1 vị cao thủ lạnh lùng mở miệng, sau đó một đám người tăng thêm tốc độ, hướng về phía dưới phóng đi.

Thế lực khác cũng là như thế, phóng tới phía dưới, phân biệt tiến vào khác biệt trong cánh hoa.

Bất quá, Lục Minh chú ý tới một sự kiện, đó chính là chín mảnh cánh hoa, trong đó một mảnh, từ đầu đến cuối, đều không có người đi vào, tựa hồ, chỉ có tám mảnh cánh hoa, mới có thể tiến nhập.

Rất nhanh, Lục Minh đám người, cũng gần sát hoa sen.

Làm gần sát hoa sen thời điểm, 1 cỗ cường đại lực lượng, tác dụng trên người bọn hắn.

Cỗ lực lượng này, là một loại lực hút, vô cùng cường đại, khó khăn chống cự, thân thể bọn họ, phân biệt bị dẫn hướng khác biệt cánh hoa.

Thu Nguyệt, Lạc Thiên Y, Hoàng Linh, Hoang Lực đám người, đều cùng Lục Minh tách ra, phân biệt tiến nhập khác biệt cánh hoa.

Bá

Mà Lục Minh, là hướng về trong đó một mảnh cánh hoa rơi đi.

"Lục Minh ca ca, ta muốn cùng ngươi cùng một chỗ, chiêm chiếp!"

Phao Phao thanh âm vang lên, nàng lúc đầu, bay về phía mặt khác một mảnh cánh hoa, nhưng Phao Phao thi triển thời không pháp tắc, thế mà mạnh mẽ tránh thoát lực hút giam cầm, vọt tới Lục Minh bên người, sau đó cùng Lục Minh cùng một chỗ, chui vào đến cánh hoa kia.

Lục Minh cảm giác một trận trời đất quay cuồng, sau một khắc, hắn xuất hiện một mảnh rừng cây rậm rạp.

"Phao Phao, không thấy!"

Lục Minh ánh mắt quét qua, phát hiện Phao Phao cũng không ở bên người.

Lục Minh suy đoán, tiến vào cánh hoa thế giới, sẽ ngẫu nhiên xuất hiện ở bất đồng địa phương.

"~~~ nơi này là địa phương nào? Bay đến không trung nhìn xem!"

Lục Minh suy nghĩ, thân hình phóng lên tận trời, bay lên không trung.

Vừa bay đến không trung, Lục Minh sững sờ, hắn phát hiện, trong cao không, có không ít thân ảnh.

Hiển nhiên, cũng là giống như hắn, từ bên ngoài tiến vào nơi này người.

"~~~ cái này . . . Là 1 cái hòn đảo!"

Tiếp theo, Lục Minh ánh mắt nhìn về phía dưới.

Đứng ở mấy vạn mét không trung, có thể rất thấy rõ, bọn họ phía dưới, chính là một hòn đảo, hòn đảo bên ngoài, chính là mênh mông vô tận biển cả.

Bá! Bá!. . .

Đúng lúc này, thân hình chớp động, mấy bóng người, đem Lục Minh vây vào giữa, cường đại đáng sợ khí tức, đem Lục Minh bao phủ.

"Ha ha ha, Lục Minh, không nghĩ tới, người cùng chúng ta cùng chỗ một mảnh địa hạt, hôm nay, chính là ngươi tử kỳ!"

Một người trong đó cười ha ha, sát cơ nồng đậm đến cực điểm.

Người này, chính là Kim Ô nhất tộc cường giả, 1 vị Chuẩn Đế.

Mà bên cạnh, mấy người khác, cũng không phải là Kim Ô nhất tộc, nhìn khí tức, đến từ Thiên Lang Tháp, Vạn gia, Tử Cực Tông.

Tổng cộng có 5 người, 2 cái Chí Thánh đỉnh phong, 2 cái Chí Thánh viên mãn, 1 vị Chuẩn Đế.

"Mấy cái lão bối nhân vật, thế mà ứng phó 1 cái hậu bối người trẻ tuổi vật, thú vị!"

"Xác thực rất thú vị!"

4 phía, những người khác nhao nhao ghé mắt, nhìn về phía Lục Minh bên này.

Bất quá, cũng không người nhận ra Lục Minh.

~~~ lần này tiến vào nơi này người, đều là tới từ các đại thế lực Chí Thánh, Chuẩn Đế, đến từ khác biệt thánh địa, khác biệt thế lực, gặp qua Lục Minh rất ít, những người này, tự nhiên đều chưa từng gặp qua Lục Minh.

"Một người trẻ tuổi, cũng tiến vào nơi này, có chút không biết tự lượng sức mình!"

Có một lão già mở miệng, vuốt vuốt râu dài, hắn là Chuẩn Đế cảnh giới nhân vật.

~~~ lần này, tiến vào liên hoa thế giới người, cơ hồ cũng là Chí Thánh cảnh giới, Chuẩn Đế đều có rất nhiều, một người trẻ tuổi, cũng muốn tiến đến tranh đoạt bảo vật, không phải không biết tự lượng sức mình là cái gì.

"Rất tốt!"

Lục Minh ánh mắt quét qua, nhàn nhạt mở miệng.

"Rất tốt?"

Kim Ô nhất tộc cường giả sững sờ.

"Chính các ngươi đi tìm cái chết, rất tốt!"

Lục Minh lại bổ sung một câu.

"Ha ha ha, chúng ta tới chịu chết, người trẻ tuổi thật đúng là một chút cũng không biết khiêm tốn, vậy ta liền nhìn ngươi như thế nào giết ta!"

Vạn gia một cao thủ cười to, hắn có Chí Thánh viên mãn tu vi, toàn thân có một cái cái huyệt khiếu sáng lên, không ngừng có Thánh Binh bay múa mà ra, đáng sợ chiến binh chi khí hội tụ, hướng về oanh sát mà đến.

"Vạn Binh Quyết, ngươi thể luyện không được tốt lắm?"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, trong tay xuất hiện một cái Chí Thánh Binh chiến kiếm, chém một cái mà ra, Vạn gia cao thủ chiến binh chi khí sụp đổ, kiếm quang không ngừng, chém xuống một cái.

Phốc

Vạn gia cao thủ, một điểm sức hoàn thủ đều không có, trực tiếp bị Lục Minh 1 kiếm chém thành hai nửa, vẫn lạc nơi này.

Lục Minh vung tay lên, đem Vạn gia cao thủ Thánh Binh, còn có trữ vật giới chỉ, thu vào.

"Làm sao có thể?"

Những người khác kinh hãi, con ngươi kịch liệt trừng lớn.

1 vị Chí Thánh viên mãn cường giả, thế mà bị Lục Minh 1 kiếm chém giết, loại thực lực này, cũng quá kinh khủng đi.

Kim Ô nhất tộc, Thiên Lang Tháp cường giả, hít vào khí lạnh, 1 mặt không thể tưởng tượng nổi.

Lúc này mới bao lâu, Lục Minh thế mà liền có thể chém giết Chí Thánh viên mãn người, loại tiến bộ này tốc độ, quá kinh người.

4 phía, thế lực khác người, cũng là trợn mắt hốc mồm.

"Còn trẻ như vậy, thì có chiến lực như vậy, người này là ai?"

"Chẳng lẽ là Nguyên Sơn Thánh Viện, một cái nào đó tuyệt đại thiên kiêu!"

Những người kia nghị luận, cũng không dám lại khinh thường Lục Minh.

"Liên thủ, giết hắn!"

Kim Ô nhất tộc cường giả hét lớn, trên người hắn, 1 đầu pháp tắc chi hà xuất hiện, hội tụ thành công kích đáng sợ, hướng về Lục Minh đánh tới.

Đồng thời, mấy người khác, cũng hướng Lục Minh phát động tiến công.

Lục Minh chiến kiếm trong tay, bay ra ngoài, hóa thành hủy diệt chi kiếm ánh sáng, sát phạt tất cả.

Phốc

1 cái Chí Thánh đỉnh phong cao thủ, bị Lục Minh kiếm quang xuyên thủng đầu.

Tiếp theo, Lục Minh vận chuyển Trấn Ngục Thiên Công, song quyền không ngừng oanh ra, từng khối Trấn Ngục Bia hư ảnh hiện lên, hướng về đám người trấn áp tới.

Còn lại 2 vị Chí Thánh, ở Trấn Ngục Bia hư ảnh trấn áp phía dưới, cơ hồ không có sức phản kháng, nhao nhao tham gia 1 tiếng, nhục thân chia năm xẻ bảy.

Chỉ có vị kia Chuẩn Đế, mới có thể đối kháng.

Oanh! Oanh!

Kim Ô nhất tộc Chuẩn Đế, pháp tắc chi hà hóa thành khủng bố hỏa diễm, mấy khỏa mặt trời xuất hiện, cùng Trấn Ngục Bia hư ảnh đối oanh, sinh sinh đem Trấn Ngục Bia hư ảnh oanh bạo ra.

Nhưng hắn thân thể cũng chấn động mãnh liệt, tiếp tục lui lại, trong mắt tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Hắn nhưng là 1 tôn Chuẩn Đế, đem một loại pháp tắc lĩnh ngộ được hoàn mỹ bước, hình thành pháp tắc chi hà, một chân bước vào Võ Đế chi cảnh.

Lấy hắn dạng này tu vi, không chỉ không có áp chế Lục Minh, vừa rồi mấy lần va chạm, nhường hắn pháp tắc chi hà, đều mơ hồ có loại muốn bị đánh tan cảm giác.

"Tiểu súc sinh này chiến lực, làm sao có thể mạnh như vậy?"

Kim Ô Chuẩn Đế hít vào khí lạnh, đột nhiên xoay người chạy.

Hắn có loại cảm giác, nếu là tiếp tục đánh, hắn sẽ vẫn lạc nơi này.

"Bây giờ nghĩ đi, rời khỏi sao? Hỗn Độn Kiếp Chỉ!"

Lục Minh lạnh lùng thanh âm vang lên, hắn duỗi ra một cái tay, hướng về phía hư không, chỉ vào không trung.

Trong cao không, phong vân hội tụ, 1 căn to lớn ngón tay hình thành, hướng về Kim Ô Chuẩn Đế trấn áp tới.

Kim Ô nhất tộc Chuẩn Đế thét dài, hóa ra bản thể, cánh chim trương đến, rộng mấy trăm mét.

Quanh người hắn, pháp tắc chi hà vờn quanh, bộc phát ra một kích mạnh nhất, hướng về Hỗn Độn Kiếp Chỉ đánh tới.

Oanh

1 tiếng kịch liệt oanh minh về sau, Kim Ô Chuẩn Đế kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể như 1 khỏa như đạn pháo, hướng về hòn đảo đập xuống đi..