Chương 1935: Ta không phải gian tế

Chương 1935: Ta không phải gian tế

Công tử trẻ tuổi nằm nghiêng tại chỗ ngồi bên trên, bưng một chén rượu lên, hơi hơi uống một ngụm, sau đó mới tùy ý quét Lục Minh một cái, đạo; "Nếu là gian tế, cái kia còn mang đến ta tới nơi này làm gì? Trảm chính là!"

Nói xong, tùy ý phất phất tay.

Là

Đại hán trung niên lĩnh mệnh, ánh mắt băng lãnh hướng về Lục Minh đi tới.

"Chờ một chút!"

Lục Minh mở miệng, những người này không nói lời gì, liền muốn giết hắn, nhường hắn khá là im lặng.

Để đại hán trung niên ngừng bước, lạnh lùng nhìn xem Lục Minh, nói: "Tiểu tử, ngươi có lời gì nói?"

"Ta trước đó đã nói, ta không phải gian tế, ta chỉ là vừa tốt đi ngang qua nơi đây, nghĩ hỏi thăm một ít chuyện mà thôi!"

Lục Minh khá là bất đắc dĩ giải thích nói.

"Nói năng bậy bạ, toàn bộ Minh Viêm Quốc, người nào không biết nơi này chính là thần giao quân trú quân chi địa, ngươi lại còn nói đi ngang qua nơi đây, chẳng phải là buồn cười!"

Đại hán trung niên quát lạnh.

"Cùng một tên gian tế, nói nhảm cái gì? Mang xuống trảm!"

Phía trên, cái kia Ngôn công tử hơi không kiên nhẫn nói.

Hai bên, mấy người khác, trên mặt đều là mang theo 1 tia cười nhạt, nhìn qua Lục Minh.

Đó là một loại cao cao tại thượng, như là nhìn một con giun dế một dạng biểu lộ.

Đại hán trung niên sắc mặt lập tức biến đổi, trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn, nói: "Tiểu tử, quỳ xuống cho ta!"

Hắn bước ra một bước, liền xuất hiện ở Lục Minh 1 bên, móng vuốt như ưng trảo đồng dạng, hướng về Lục Minh bả vai giữ lại.

Lục Minh cũng không có né tránh, đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

Đại hán trung niên móng vuốt, chuẩn xác chộp vào Lục Minh bờ vai bên trên, dồi dào lực lượng bộc phát, tràn vào Lục Minh trong thân thể, muốn để Lục Minh quỳ xuống.

Nhưng, Lục Minh không nhúc nhích, thậm chí ngay cả sắc mặt, đều không biến một lần.

Đại hán trung niên sắc mặt, lại biến.

Hắn cảm giác, tay hắn trảo, phảng phất chộp vào một khối trên khối thép.

"Quỳ xuống cho ta!"

Trung niên rống to, tóc dài cuốn lên, quần áo nâng lên, đem một thân Võ Hoàng cửu trọng tu vi, vận chuyển tới cực hạn, cuồn cuộn lực lượng, không ngừng đánh vào đến Lục Minh thể nội.

Nhưng Lục Minh y nguyên đứng ở nơi đó, không nhúc nhích.

Chỉ là Võ Hoàng cửu trọng, ở Lục Minh nhãn lực, cùng 1 cái sẽ không tu là người bình thường, không có khác nhau, Lục Minh coi như đứng ở chỗ này bất động, làm cho đối phương giết, đối phương cũng đừng hòng động đến hắn một cọng tóc gáy, há có thể rung chuyển thân hình hắn?

Quân trướng phía trên, Ngôn công tử dừng lại uống rượu, hơi kinh ngạc nhìn về phía Lục Minh.

Quân trướng hai bên mấy người, cũng hơi kinh ngạc nhìn về phía Lục Minh.

Có thể ở Võ Hoàng cửu trọng nhân vật lực lượng phía dưới, không nhúc nhích tí nào, thân như Thần sơn, tu vi không kém.

"Tiểu súc sinh, quỳ xuống cho ta a!"

Đại hán trung niên rống to, khuôn mặt trướng đỏ bừng, giận dữ hét.

Ở Ngôn công tử trước mặt, hắn thậm chí ngay cả để Lục Minh quỳ xuống đều làm không được, cái này tuyệt đối sẽ ở Ngôn công tử trong lòng lưu lại không tốt ấn tượng, cái này có thể liên quan đến hắn tiền đồ, hắn hận không thể đem Lục Minh tháo thành tám khối.

"Có chút ý tứ, Lưu Quyền, ngươi lui ra đi!"

Ngôn công tử vung tay lên.

Đại hán trung niên, cũng chính là Lưu Quyền tràn ngập sát cơ chằm chằm Lục Minh một cái, oán hận lui ra.

"Xem ra ngươi có chút bản sự, hiện tại quỳ xuống a, quỳ xuống đáp lời, đưa ngươi lai lịch nói một lần, ta có lẽ có thể lưu ngươi một cái toàn thây!"

Ngôn công tử nhàn nhạt mở miệng.

Y nguyên tràn đầy cao cao tại thượng, giống như có thể lưu Lục Minh 1 cái toàn thây, chính là đối với Lục Minh thiên đại ban ân tựa như.

Lục Minh khẽ nhíu mày, nói: "Ta nói, ta chỉ là đi ngang qua nơi đây, muốn nghe ngóng 1 chút tin tức, tất nhiên nơi này không được hoan nghênh, như vậy, cáo từ!"

Lục Minh nói xong, liền muốn quay người hướng về phía sau đi đến.

"~~~ lớn mật!"

"Làm càn!"

"Không biết tôn ti cẩu vật, ở Ngôn công tử trước mặt, còn bức này thái độ, tranh thủ thời gian quỳ xuống!"

Quân trướng hai bên những người kia, nhao nhao hét lớn, khí tức cường đại, hướng về Lục Minh bao phủ tới.

Nhưng Lục Minh giống như không có nghe được đồng dạng, tiếp tục đi ra ngoài

Quân trướng phía trên, Ngôn công tử sắc mặt âm trầm xuống.

Lục Minh, lại dám lấy loại thái độ này đối với hắn, quả thực là không biết sống chết.

"Bắt lấy hắn, trước không nên giết hắn, đem hắn tứ chi cắt ngang!"

Ngôn công tử lạnh lùng mở miệng.

Là

Quân trướng hai bên, mấy cái Bán Thánh lĩnh mệnh, thân hình lóe lên, đem Lục Minh bao bọc vây quanh.

"Tiểu tử, lập tức quỳ xuống hướng Ngôn công tử dập đầu nhận lầm, sau đó tự phế tu vi, nói không chừng Ngôn công tử đại phát thiện tâm, có thể tha ngươi một cái mạng chó!"

~~~ cái kia Lưu Quyền lại tại bên cạnh kêu gào.

Lục Minh lông mày lại nhăn.

Lúc đầu, những người này, căn bản không có đặt ở Lục Minh nhãn lực, bởi vì thực sự quá yếu, Lục Minh lười nhác cùng những người này chấp nhặt.

Nhưng đối phương, nhưng từng bước ép sát, để Lục Minh có chút không vui.

"Tiểu tử, còn không quỳ xuống!"

1 cái Bán Thánh hét lớn, liền muốn động thủ.

"Dừng tay!"

Đúng lúc này, 1 đạo quát lạnh vang lên, sau đó, quân trướng bên ngoài, đi tới 1 đoàn người.

Một người cầm đầu, lại là một cái tuổi trẻ nữ tử.

Nữ tử này, đẹp vô cùng, người mặc một thân hỏa Hồng Sắc Chiến Giáp, đem có lồi có lõm dáng người, nổi bật phát huy vô cùng tinh tế.

Hơn nữa, phi thường có khí khái hào hùng, cùng Lục Minh gặp được nữ tử, khí chất hoàn toàn khác biệt.

Cô gái trẻ tuổi sau lưng, tùy tùng 4 cái tráng hán, nguyên một đám khí tức hùng hậu, tràn đầy sát khí.

Hiển nhiên cũng là kinh nghiệm sa trường hãn tướng.

Nhìn thấy nữ tử này, mấy cái kia Bán Thánh, sắc mặt cũng là biến đổi, nhao nhao khom mình hành lễ: "Gặp qua Thiên Giao nguyên soái!"

"Lui ra!"

Cô gái trẻ tuổi ánh mắt như điện, quét về phía mấy cái Bán Thánh.

Mấy cái Bán Thánh lộ ra vẻ làm khó, nhìn về phía Ngôn công tử.

Ngôn công tử vung tay lên, mấy cái Bán Thánh lui ra.

"Thiên Giao, ngươi đã đến!"

Ngôn công tử lộ ra mỉm cười, từ trên ghế ngồi đứng dậy.

"Ngôn Tùng, nơi đây là ta thần giao quân, ngươi có tư cách gì ở ta thần giao quân giết người?"

Cô gái trẻ tuổi ánh mắt sáng ngời, nhìn gần Ngôn Tùng.

Ngôn Tùng ánh mắt lộ ra 1 tia âm trầm, nhưng sau một khắc, lại lộ ra nụ cười, nói: "Thiên Giao, người này là một tên gian tế, ở đây nhìn trộm quân tình, ta liền không có thông tri ngươi, đang định kéo ra ngoài trảm!"

"Gian tế?"

Cô gái trẻ tuổi nhìn về phía Lục Minh, ánh mắt lộ ra 1 tia sát cơ.

"Ta không phải gian tế, ta chỉ là vừa tốt đi ngang qua mà thôi!"

Lục Minh giang tay ra.

"Làm càn, còn dám giảo biện, quả thực không biết sống chết, Thiên Giao, ta để cho người ta trước trảm người này, sẽ cùng ngươi mảnh trò chuyện!"

Ngôn Tùng quát lớn 1 tiếng.

Lập tức liền có 1 cái Bán Thánh tiến lên, muốn bắt lại Lục Minh.

"Dừng tay!"

Cô gái trẻ tuổi vung tay lên, nói: "Nếu là gian tế, vậy ta thì càng muốn thẩm vấn, các ngươi đều lui ra đi!"

Là

Đi theo cô gái trẻ tuổi cùng đi 4 cái tráng hán, khom người lui ra.

"Còn có các ngươi!"

Cô gái trẻ tuổi nhìn về phía Ngôn Tùng.

"Thiên Giao, người này có chút tu vi, lưu lại ngươi 1 người, ta không yên tâm!"

Ngôn Tùng nói.

"Hắn nếu có thể giết ta, các ngươi lưu lại, thì có ích lợi gì?"

Cô gái trẻ tuổi nói, đối với mình tràn đầy cường đại lòng tin.

Nàng chính là Thiên Giao quân nguyên soái, Minh Viêm Quốc trẻ tuổi nhất nữ chiến thần, nếu như ngay cả nàng đều không địch lại, Ngôn Tùng những người này lưu lại, thì có ích lợi gì?

Ngôn Tùng sắc mặt khó coi, cuối cùng âm lãnh quét Lục Minh một cái, mang theo những người kia rời đi..