Chương 1936: Nguyễn Thiên Giao, Vạn Hải Giới

Chương 1936: Nguyễn Thiên Giao, Vạn Hải Giới

Lục Minh quét trẻ tuổi nữ tử một cái, đối phương tu vi, tự nhiên không thể giấu diếm được Lục Minh con mắt.

Trẻ tuổi nữ tử có Minh Thánh viên mãn tu vi, so với người khác cao hơn không biết bao nhiêu, khó trách nàng có mạnh như vậy tự tin.

Hơn nữa, trước đó Ngôn Tùng thủ hạ xưng nàng là Thiên Giao nguyên soái, chỉ sợ nàng này ở chỗ này thân phận, không đơn giản.

Những người khác sau khi đi, trẻ tuổi nữ tử ánh mắt sáng ngời, hướng về Lục Minh, nói: "Ngươi thực sự là gian tế?"

"Ta không phải, ta trước đó đã nói, ta chỉ là đi ngang qua nơi đây, muốn nghe được một ít chuyện!"

Lục Minh bất đắc dĩ, giang tay ra, lần thứ hai giải thích một lần.

"Ta tin tưởng ngươi nói!"

Trẻ tuổi nữ tử hướng về Lục Minh, mở miệng nói.

"Ngươi liền tin tưởng ta như vậy?"

1 lần này, ngược lại đến phiên Lục Minh kinh ngạc.

"Bởi vì ngươi rất bình tĩnh!"

Cô gái trẻ tuổi nói: "Ta vừa tiến đến, liền chú ý ngươi, mặt ngươi đối với Ngôn Tùng, hoặc là mặt đối với ta, đều lộ ra rất bình tĩnh, cho dù Ngôn Tùng nói muốn giết ngươi, ngươi y nguyên rất bình tĩnh, thật giống như, ngươi một chút cũng không lo lắng, giống như muốn đi, tùy thời đều có thể đi đồng dạng, đây không phải giả ra đến, mà là ngươi chân thực tâm tính thể hiện."

"A, có đúng không?"

Lục Minh sờ lỗ mũi một cái.

Xác thực, những người này tu vi, hắn căn bản không có để ở trong lòng, tự nhiên phi thường bình tĩnh.

"Có như thế tâm tính người, tuyệt không phải người thường, còn có một điểm nữa, ta tu luyện chính là Giao Long Chiến Thể, nhưng ta ở trên thân thể ngươi, cảm giác được một loại cường đại áp lực, ngươi linh thể, tuyệt không phải bình thường!"

Trẻ tuổi nữ tử con mắt phi thường sáng tỏ, hướng về Lục Minh, phảng phất muốn đem Lục Minh xem thấu.

"Chỉ bằng hai điểm này, ngươi liền kết luận ta không phải gian tế? Giống như có chút không đủ a!"

Lục Minh cười một tiếng.

"Ta trực giác nói cho ta biết, chỉ bằng hai điểm này, là đủ rồi!"

Cô gái trẻ tuổi nói.

"Trực giác?"

Lục Minh nghi hoặc.

"Đúng, nữ nhân trực giác, chẳng lẽ ngươi không biết, nữ nhân trực giác, có đôi khi là rất chính xác?"

Cô gái trẻ tuổi nói.

Lục Minh cười khổ, điểm này, hắn thật đúng là không cách nào phản bác.

Cùng một nữ nhân, thảo luận nữ nhân trực giác có đúng hay không, không thể nghi ngờ là 1 kiện không sáng suốt sự tình.

"Cho nên, ta rất hiếu kì, ngươi rốt cuộc là ai? Quốc gia nào người?"

Trẻ tuổi nữ tử y nguyên hướng về Lục Minh.

"Ta nói, ta chỉ là đi ngang qua, trước kia sao, ở một cái hoang đảo tu luyện, vừa mới xuất thế không lâu!"

Lục Minh tùy ý nói.

"Có đúng không?"

Trẻ tuổi nữ tử trong mắt lóe lên một sợi tinh quang, nàng thân hình đột nhiên động, như một đạo huyễn ảnh đồng dạng, phóng tới Lục Minh, tốc độ nhanh kinh người, 1 chưởng hướng về Lục Minh bổ tới.

Đương nhiên, loại tốc độ này, là đối với người bình thường mà nói, đối với Lục Minh mà nói, loại tốc độ này cùng ốc sên cũng không khác gì là.

Làm trẻ tuổi nữ tử bàn tay, sắp oanh đến Lục Minh trên người thời điểm, Lục Minh mới giơ tay lên, 'Nhẹ nhàng' một chưởng vỗ ra.

Đụng

Lục Minh bàn tay cùng trẻ tuổi nữ tử bàn tay, đụng vào nhau, trẻ tuổi nữ tử thân thể mềm mại chấn động, thân hình bay về phía sau lui, mà Lục Minh, không nhúc nhích tí nào.

"Thật mạnh tu vi, Thương Hải cửu quốc ở cái tuổi này, có ngươi dạng này tu vi, có thể đếm được trên đầu ngón tay, từng cái, ta đều biết, cũng không có ngươi nhân vật này, xem ra ta trực giác không có sai, ta hiện tại thực phi thường tò mò a!"

Trẻ tuổi nữ tử trong mắt lấp lóe lấy dị sắc.

"Ta không phải đã nói rồi sao? Vừa mới xuất thế không lâu mà thôi, ngươi tự nhiên không biết ta!"

Lục Minh nói.

"A, tất nhiên dạng này, ngươi không bằng lưu tại thần giao quân như thế nào? Ta chính là thần giao quân nguyên soái, Nguyễn Thiên Giao!"

Cô gái trẻ tuổi nói.

"Lưu tại nơi này, không có khả năng, ta sẽ không ở đây ở lâu, chẳng mấy chốc sẽ rời đi!"

Lục Minh lắc đầu.

Hắn tiến vào cái thế giới này, là vì tìm kiếm Thiên Đế bảo vật, không có khả năng lâu dài lưu tại nơi này.

"Không cần lâu dài lưu tại nơi này, thời gian ngắn cũng được, ngươi nghĩ lúc nào rời đi, liền lúc nào rời đi, hơn nữa, trước ngươi không phải muốn đánh nghe tin tức sao, có lẽ ta có thể giúp ngươi!"

Nguyễn Thiên Giao nói.

Lục Minh ánh mắt khẽ động, trầm ngâm một chút, nói: "Tốt, ta tạm thời có thể lưu lại!"

Lục Minh xác thực cần tìm người nghe ngóng 1 chút tin tức, Nguyễn Thiên Giao thoạt nhìn ở chỗ này quyền thế rất nặng, làm một quân nguyên soái, nói không chừng có thể cho hắn cung cấp trợ giúp không ít.

Nguyễn Thiên Giao trên mặt lộ ra vui mừng, nàng có một loại cảm giác, Lục Minh không tầm thường.

"Ngươi tên gọi là gì?"

Nguyễn Thiên Giao hỏi.

"Lục Minh!"

Lục Minh gật đầu.

"Ngươi muốn hỏi gì?" Nguyễn Thiên Giao hiếu kỳ hỏi.

"~~~ cái này . . . Ta nghĩ biết rõ nơi này là nơi nào?" Lục Minh nói.

"~~~ toàn bộ hòn đảo này, chính là một quốc gia, gọi là Minh Viêm Quốc!" Nguyễn Thiên Giao nói.

"Vậy lại hướng lên đây, có hay không quốc gia khác, cái thế giới này, lớn bao nhiêu? Có cái gì di tích cổ xưa?"

Lục Minh liên tục hỏi ra tốt mấy vấn đề.

"Ngươi ngay cả những cái này đều không biết?"

Nguyễn Thiên Giao phi thường kinh ngạc.

"Ta không phải một mực bế quan sao, lúc này mới vừa mới đi ra!" Lục Minh sờ lỗ mũi một cái nói.

"Khối ngọc bài này bên trong, có quan hệ ở cái thế giới này giới thiệu, ngươi xem một chút a!"

Nguyễn Thiên Giao trong tay xuất hiện một khối ngọc bài, đưa cho Lục Minh.

Lục Minh tiếp nhận, linh thức đảo qua, nhìn lên trong ngọc bài tri thức.

Sau khi xem, Lục Minh trong lòng đại khái có cái ngọn nguồn.

Nguyên lai, cái thế giới này, gọi là Vạn Hải Giới, cái thế giới này đại bộ phận địa hạt, cũng là biển cả.

Nhưng là ở đại hải bên trong, cũng phân bố vô số hòn đảo.

Có chút hòn đảo không lớn, chính là hoang đảo, không thích hợp Nhân Tộc ở lại.

Mà có chút đại đảo, phạm vi cực lớn, thích hợp nhân loại ở lại tu luyện, liền có vô số võ giả chiếm cứ, từ đó hình thành nguyên một đám quốc độ.

Bọn họ vị trí Minh Viêm Đảo, chính là 1 cái đại đảo, toàn bộ hòn đảo, chính là 1 cái quốc độ, tên là Minh Viêm Quốc.

Nguyễn Thiên Giao, chính là Minh Viêm Quốc 5 đại nguyên soái một trong, thần giao quân nguyên soái.

"Về phần như lời ngươi nói di tích cổ xưa, Thương Hải giới quả thật có 1 chút, chờ đến quốc đô, ta đem những cái kia di tích tư liệu sửa sang lại đến cấp ngươi như thế nào?"

Nguyễn Thiên Giao nói.

"Ngươi còn có bao lâu đến quốc đô?"

Lục Minh hỏi.

"Một tháng sau, ngươi sẽ không liền một tháng, cũng chờ không kịp a!"

"Có thể!"

Lục Minh gật đầu.

Từ vừa rồi giới thiệu nhìn, Vạn Hải Giới rất lớn, hòn đảo vô số, nhường hắn nguyên một đám đi tìm, quá khó khăn, không biết cần cần bao nhiêu thời gian, có Nguyễn Thiên Giao hỗ trợ, sẽ tiết kiệm hắn rất nhiều thời gian.

"Ngươi đi theo ta, ta đi vì ngươi an bài quân trướng, ngươi trước ở lại!"

Nguyễn Thiên Giao nói xong, hướng về quân trướng bên ngoài đi đến, Lục Minh đi theo.

Đi ra quân trướng, liền nhìn thấy Ngôn Tùng một nhóm người, ở quân trướng bên ngoài cách đó không xa ngừng chân.

Vừa nhìn thấy Lục Minh đi theo Nguyễn Thiên Giao đi ra, tất cả mọi người là sững sờ.

"Thiên Giao, thế nào? Tiểu tử này, có phải hay không gian tế, ta đề nghị lập tức liền trảm hắn!"

Ngôn Tùng nói.

"Các ngươi sai lầm, hắn không phải gian tế, hiện tại ta đã điều tra rõ ràng, các ngươi tất cả giải tán đi!"

Nguyễn Thiên Giao vung tay lên.

"~~~ cái gì? Không phải gian tế, Thiên Giao, ngươi không nên bị người này lừa gạt, ta đề nghị trước phế đi hắn, sau đó đang từ từ thẩm vấn, người tới, cầm xuống tiểu tử này!"

Ngôn Tùng vung tay lên, phía sau hắn liền đi ra 2 cái Bán Thánh, muốn đối với Lục Minh động thủ..