Chương 1937: Tuyệt không phải người thường

Chương 1937: Tuyệt không phải người thường

Đủ

Ngay tại 2 cái Bán Thánh hướng đi Lục Minh thời điểm, Nguyễn Thiên Giao quát lạnh một tiếng, ánh mắt quét về phía 2 cái Bán Thánh, quát lớn: "Lùi xuống cho ta!"

2 cái Bán Thánh thân thể cứng ngắc ở nơi đó, động cũng không phải, bất động cũng không phải, cuối cùng đưa ánh mắt nhìn về phía Ngôn Tùng.

"Thiên Giao, ngươi đây là ý gì? Người này là gian tế . . ."

Ngôn Tùng sắc mặt có chút khó coi nói.

"Ta nói, hắn không phải gian tế, mà là ta khách nhân, còn nữa, nơi này là thần giao quân, cũng không phải là Ngôn gia, ta mới là thần giao quân nguyên soái, rõ chưa?"

Nguyễn Thiên Giao ánh mắt như điện, cuối cùng quét về phía 2 cái kia cái Bán Thánh, 2 cái kia cái Bán Thánh sắc mặt khó coi, cuối cùng vẫn là lui xuống.

"Lục Minh, chúng ta đi!"

Nguyễn Thiên Giao hướng Lục Minh gật gật đầu, sau đó đi thẳng về phía trước.

Ngôn Tùng sắc mặt cực kỳ âm trầm.

Nguyễn Thiên Giao đi vài bước, dừng lại nhìn về phía Ngôn Tùng, nói: "Ngôn Tùng, ta cho ngươi biết, về sau không muốn gọi thẳng tên của ta, ta và ngươi, không có quen như vậy!"

Nói xong, không tiếp tục để ý Ngôn Tùng, nhanh chân đi thẳng về phía trước.

"Đáng chết, tiện nhân!"

Ngôn Tùng song quyền nắm chặt, một tấm coi như khuôn mặt anh tuấn, bởi vì phẫn nộ mà bắt đầu vặn vẹo.

"~~~ cái kia Ngôn Tùng, tựa hồ đối với ngươi rất có ý nghĩa!"

Đi một đoạn đường về sau, Lục Minh mỉm cười nói.

"Hừ, còn không phải ỷ vào cha mình là đương kim quốc sư, tỷ tỷ là hoàng đế bệ hạ sủng ái nhất hoàng phi, liền làm xằng làm bậy, vô pháp vô thiên, là 1 cái điển hình ăn chơi thiếu gia, ngày bình thường tai họa lương gia nữ tử, không biết có bao nhiêu, hiện tại thế mà chạy đến thần giao quân quân doanh đến đối với ta dây dưa không rõ!"

Nguyễn Thiên Giao lạnh mặt nói.

Lục Minh thầm nghĩ, nhìn đến cái này Nguyễn Thiên Giao đối với Ngôn Tùng, ấn tượng thật đúng là rất kém cỏi a.

"Lục Minh, Ngôn Tùng người này lòng nhỏ hẹp, ngươi hôm nay đắc tội hắn, về sau phải cẩn thận!"

Nguyễn Thiên Giao nhắc nhở nói.

"Không sao!"

Lục Minh mỉm cười, sắc mặt lạnh nhạt.

Chỉ là 1 cái Ngôn Tùng, còn không có thả trong mắt hắn.

Không lâu sau đó, bọn họ đi tới 1 tòa quân trướng trước, đây cũng là Lục Minh về sau cư trú chi địa.

"Lục Minh, đây là quân lệnh, ngươi cầm, về sau có thể tự do chênh lệch thần giao quân quân doanh!"

Nguyễn Thiên Giao đem một khối lệnh bài giao cho Lục Minh.

Tạ

Lục Minh tiếp nhận, ôm quyền ngỏ ý cảm ơn, hắn hơi kinh ngạc, vừa mới cùng Nguyễn Thiên Giao nhận biết mà thôi, đối phương liền tin tưởng hắn như vậy?

Về sau, Lục Minh liền tạm thời ở thần giao quân ở.

Trong nháy mắt qua mấy ngày, Lục Minh cùng Nguyễn Thiên Giao 1 chút bộ hạ, ngược lại là lăn lộn rất quen.

Mà Lục Minh, cũng với cái thế giới này, còn có Minh Viêm Quốc, thậm chí Nguyễn Thiên Giao, lý giải càng nhiều.

Để Lục Minh khá là kinh ngạc là, Nguyễn Thiên Giao thân phận, ở Minh Viêm Quốc, so Lục Minh tưởng tượng cao hơn.

Minh Viêm Quốc nữ chiến thần, đây là Minh Viêm Quốc trên dưới, đối với Nguyễn Thiên Giao xưng hô.

Nguyễn Thiên Giao xuất thân quân võ thế gia, thiên phú cực kỳ hiếm thấy, tuổi không lớn lắm, tu vi thì đến được Minh Thánh viên mãn, đứng ở Minh Viêm Quốc đỉnh phong, là Minh Viêm Quốc nhất cường giả tối đỉnh một trong, vì Minh Viêm Quốc lập xuống công lao hãn mã, được người tôn xưng là nữ chiến thần, cực thụ Minh Viêm Quốc bách tính kính yêu.

Mà nói tùng, chính là trước mắt quốc sư chi tử, tỷ tỷ là quốc chủ sủng ái nhất hoàng phi, quyền khuynh Minh Viêm Quốc.

Ngôn Tùng háo sắc thành tính, không biết hại nhiều thiếu nữ tử, bây giờ, lại đem chú ý đánh tới Nguyễn Thiên Giao trên người, thường xuyên chạy đến thần giao quân quân doanh đến quấy rối Nguyễn Thiên Giao.

"Xem ra, cái thế giới này võ lực, đều không cao lắm a!"

Lục Minh suy nghĩ.

Căn cứ Lục Minh hiểu biết tin tức, hắn phát hiện, cái thế giới này võ lực không cao, cùng Nguyên Lục, không cách nào so sánh được.

Nguyễn Thiên Giao Minh Thánh viên mãn tu vi, ở Minh Viêm Quốc chính là cường giả tối đỉnh.

Thời gian nhoáng một cái, lại qua mấy ngày.

Lục Minh đứng ở trên một ngọn núi, ngóng nhìn phương xa.

Phía trước bằng phẳng đại địa bên trên, một đội quân, cưỡi dị thú, ở trên mặt đất chạy vội, sát cơ như hồng, hình thành 1 cái to lớn Giao Long, ngửa mặt lên trời thét dài.

"Ngược lại là 1 cái không sai quân đội, thân kinh bách chiến, đáng tiếc tu vi yếu một chút, còn nữa, chiến trận cũng không đủ tinh diệu!"

Lục Minh trong lòng chuyển suy nghĩ.

Sau đó không lâu, mấy bóng người đạp không mà đến, rơi vào Lục Minh trước người, chính là Nguyễn Thiên Giao, cùng hắn mấy cái thuộc cấp.

"Lục Minh, ta đây một chi thần giao quân, ngươi cảm thấy thế nào?"

Nguyễn Thiên Giao hỏi.

"Không được!"

Lục Minh lắc đầu.

"Không được?" Nguyễn Thiên Giao lộ ra kinh ngạc.

"Nói khoác mà không biết ngượng, tiểu tử, ngươi cái gì cũng đều không hiểu a, thần giao quân, ở Minh Viêm Quốc mạnh nhất năm nhánh trong quân đoàn, chính là xếp hạng đệ nhất quân đoàn, ngươi lại còn nói không được, buồn cười!"

Nguyễn Thiên Giao 1 cái thuộc cấp, lập tức giận, trừng to mắt, hận không thể ăn Lục Minh một dạng.

"Không được thì là không được, trừ bỏ chiến ý, sát khí cũng tạm được, mặt khác không còn gì khác, đặc biệt là chiến trận!"

Lục Minh bĩu môi, Nguyễn Thiên Giao tất nhiên muốn hỏi hắn, hắn tự nhiên ăn ngay nói thật.

Ngươi

Mấy cái thuộc cấp đều đối với Lục Minh trợn mắt nhìn.

Bọn họ lúc đầu cảm thấy, Lục Minh có thể là nhân vật số một, hiện tại cảm giác, Lục Minh chính là 1 cái khoe khoang khoác lác người.

"Lục Minh, ta Giao Long Chiến Trận, thế nhưng là Minh Viêm Quốc trận thứ nhất trận, thế mà bị ngươi nói không còn gì khác!"

Nguyễn Thiên Giao sắc mặt, cũng có chút không dễ nhìn, nhìn về phía Lục Minh ánh mắt, mang theo 1 tia 'U oán' !

"Là ngươi bản thân muốn hỏi ta, ta chỉ nói là lời trong lòng mà thôi!"

Lục Minh sờ lỗ mũi một cái, có chút im lặng.

"~~~ cái này nói gì, ngươi có mạnh hơn chiến trận?"

Nguyễn Thiên Giao tiếp tục 'U oán' nhìn xem Lục Minh.

"Ân, có, cái này ngươi cầm xem một chút!"

Lục Minh trong tay xuất hiện một khối ngọc bài, ném cho Nguyễn Thiên Giao.

Nguyễn Thiên Giao tiếp nhận ngọc bài, linh thức quét qua về sau, duyên dáng gọi to 1 tiếng: "~~~ đây là . . . Chân Long Chiến Trận, thật kỳ diệu chiến trận!"

Lục Minh ném cho Nguyễn Thiên Giao, đúng là Chân Long Chiến Trận, lúc trước trợ giúp Âu Dương Vô Song tranh đoạt Thái Tử vị trí lúc, hắn từng phục chế mấy khối ngọc bài, chiến trận này đối với Lục Minh mà nói, cũng không có đại dụng, cho Nguyễn Thiên Giao cũng không sao.

Nhìn thấy Nguyễn Thiên Giao thất thố như vậy, mấy cái thuộc cấp cũng đưa mắt nhìn nhau, chẳng lẽ Lục Minh cho, thực sự là so Giao Long Chiến Trận còn mạnh hơn chiến trận?

Nguyễn Thiên Giao tâm thần chìm vào trong ngọc bài, tinh tế nghiên cứu, giống như mê mẩn một dạng.

Sau một lúc lâu, nàng trên mặt lộ ra vẻ đại hỉ, nói: "Lập tức huấn luyện mới chiến trận!"

Nói xong, vô cùng lo lắng hướng về chiến trường đi, 4 cái thuộc cấp 1 mặt mộng bức cùng lên.

Tiếp xuống thời gian, Nguyễn Thiên Giao một lòng huấn luyện mới chiến trận, có không hiểu địa phương, liền chạy đến hỏi thăm Lục Minh.

Ngắn ngủi hơn mười ngày, chiến trận huấn luyện, liền quy mô khá lớn.

Rống

Đại quân tập hợp, vận chuyển Chân Long Chiến Trận, 1 đầu Chân Long ngưng tụ mà ra, ngửa mặt lên trời gào to, uy thế so trước đó Giao Long, mạnh không biết bao nhiêu lần.

Mà lúc này, Nguyễn Thiên Giao cùng nàng thuộc cấp, đã đối với Lục Minh bội phục đầu rạp xuống đất.

Không có bất kỳ cái gì 1 người, hoài nghi Lục Minh là gian tế.

Gian tế, làm sao có thể đem cao minh như vậy chiến trận, cho bọn hắn tu luyện?

Mà Nguyễn Thiên Giao càng là may mắn, nàng trước đó trực giác là đúng, Lục Minh, tuyệt không phải người thường.

Trân quý như thế chiến trận, Lục Minh tùy tiện thì cho nàng, giống như hoàn toàn việc không đáng lo, há lại thường nhân?.