Chương 1938: Quỳ xuống

Chương 1938: Quỳ xuống

Mà trong khoảng thời gian này, Ngôn Tùng cực kỳ phiền muộn, cực kỳ phẫn nộ.

Ngôn Tùng trong quân trướng, hắn trọng trọng 1 chưởng vỗ lên bàn, đáng sợ chưởng lực, đem cái bàn đánh thành vỡ nát.

"Đáng chết tiện nhân!"

Ngôn Tùng gầm thét, khuôn mặt lộ ra hết sức dữ tợn, tràn đầy sát cơ.

Trong khoảng thời gian này, hắn mỗi lần đều tìm Nguyễn Thiên Giao, đều bị Nguyễn Thiên Giao bộ hạ chặn lại, nói Nguyễn Thiên Giao trong khoảng thời gian này, phải toàn lực huấn luyện đại quân, căn bản không rảnh.

Nhưng hắn nhận được tin tức, Nguyễn Thiên Giao hàng ngày cùng kia Lục Minh, xen lẫn trong cùng một chỗ.

"Công tử, xem ra Nguyễn Thiên Giao, là bị kia Lục Minh mê hoặc, cũng không biết tiểu tử kia, cho Nguyễn Thiên Giao chuốc thuốc gì?"

"Không sai, cũng là kia Lục Minh, ta lúc đầu xem xét hắn, liền biết không phải là người tốt, nếu không phải tiểu tử kia, Nguyễn Thiên Giao nói không chừng đã đầu nhập công tử bao bọc!"

Ngôn Tùng mấy tên thủ hạ, thêm mắm thêm muối, để Ngôn Tùng càng thêm phẫn nộ, sát niệm như đao.

"~~~ cái kia tiểu tử, nhất định phải chết!"

Ngôn Tùng lạnh lẽo mở miệng, nói tiếp: "Ta để cho các ngươi hướng về tiểu tử kia, tiểu tử kia bây giờ ở nơi nào?"

"Công tử, trước đây không lâu mới vừa nhận được tin tức, tiểu tử kia đã quân trướng!"

1 người trả lời.

"Rất tốt, đi, ta muốn tiểu tử này, chết rất thảm!"

Ngôn Tùng ánh mắt lộ ra vẻ âm trầm, mang theo mấy tên thủ hạ, hướng về Lục Minh quân trướng đi đến.

Lục Minh chính đang trong quân trướng tu luyện, bỗng nhiên bên ngoài truyền đến rống to một tiếng.

"Lục Minh, cút ra đây cho ta!"

Tràn ngập sát cơ thanh âm truyền đến, để Lục Minh nhướng mày.

Hắn nghe xong, liền biết là Ngôn Tùng thanh âm.

Lục Minh trong mắt lóe lên một sợi phong mang, đứng dậy đi ra quân trướng, liền nhìn thấy Ngôn Tùng mang theo mấy tên thủ hạ, 1 mặt lạnh lẽo nhìn xem Lục Minh.

Quân trướng chung quanh, có chút thần giao quân nhân bị kinh động, vây ở chung quanh quan sát, bất quá Ngôn Tùng thân phận không thể coi thường, không người dám đi tới nói chuyện.

"Ngươi tìm ta, có chuyện gì?"

Lục Minh nhàn nhạt quét Lục Minh một cái.

"Tiểu tử, ta đã đã cho ngươi cơ hội, nhưng hết lần này tới lần khác ngươi không trân quý, bây giờ còn dám cùng ta Ngôn Tùng đoạt nữ nhân, thực sự là không biết sống chết!"

Ngôn Tùng âm lãnh mở miệng.

"Cho ta cơ hội?"

Lục Minh không khỏi lắc đầu, đến lúc đó là ai cho ai cơ hội?

"Ti tiện cẩu vật, cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem ngươi là cái gì, dám cùng ta đối đầu, như ngươi vậy cẩu vật, liền nên quỳ ở trước mặt ta cầu xin tha thứ, hiểu chưa, giết hắn cho ta!"

Ngôn Tùng hét lớn, vung tay lên.

Đụng! Đụng!

2 cái Bán Thánh võ giả, dậm chân mà ra, khí tức cường đại bộc phát, muốn đối với Lục Minh động thủ.

"Dừng tay, Ngôn công tử, Lục Minh là nguyên soái bằng hữu, ngươi dạng này đối với Lục Minh, bị nguyên soái biết rõ, chỉ sợ không dễ bàn giao!"

~~~ lúc này, một tên đại hán xông lại kêu lên, chính là 1 cái thần giao quân phó tướng, trong khoảng thời gian này, cùng Lục Minh lăn lộn rất quen.

Lăn

Ngôn Tùng gầm thét 1 tiếng, một bàn tay hướng về đại hán vỗ qua, đại hán không dám chống đối, bị một tát ở trên mặt, thất tha thất thểu lui lại.

"Ngươi tính là thứ gì, ta làm việc, dùng đến ngươi đến nói chuyện linh tinh, nếu ở nói nhảm, liền ngươi cùng một chỗ giết!"

Ngôn Tùng băng lãnh quét mồ hôi một cái, để đại hán sắc mặt tái nhợt.

"Không tốt, Ngôn Tùng muốn giết Lục Minh, nhanh đi thông truyền nguyên soái!"

Chung quanh, có người nói nhỏ, sau đó có người cực tốc rời đi, hướng Nguyễn Thiên Giao thông truyền tin tức đi.

"Một tát này, ta sẽ gấp mười lần nhường ngươi trả lại!"

Lục Minh nhìn về phía Ngôn Tùng, sắc mặt bắt đầu lạnh xuống.

"Ha ha, nói khoác mà không biết ngượng, động thủ!"

Ngôn Tùng cười to.

"Tiểu tử, trước quỳ xuống a!"

2 cái Bán Thánh, một trái một phải, hướng về Lục Minh vọt tới, phất tay hướng về Lục Minh vồ xuống, muốn để Lục Minh trước quỳ gối Ngôn Tùng trước mặt, sau đó lại giết hắn.

"Đã các ngươi ưa thích quỳ, vậy liền . . . Quỳ xuống!"

Hai chữ cuối cùng, Lục Minh dùng hết linh hồn huyễn thuật.

Giờ khắc này, Lục Minh ở 2 cái Bán Thánh trong mắt, giống như hóa thân 1 tôn Ma Thần, thống ngự thiên hạ, quyền sinh sát trong tay, đáng sợ khí tức, kém chút để cho hai người sợ vỡ mật.

Thân thể hai người, giống như không nghe sai khiến, bịch 1 tiếng, quỵ ở Lục Minh trước mặt.

"~~~ cái này . . ."

Ngôn Tùng phát mộng rồi, còn có hắn mặt khác hai người thủ hạ, cũng 1 mặt mộng bức.

4 phía thần giao quân nhân, cũng ngây ngẩn cả người.

Đây là có chuyện gì?

Ngôn Tùng 2 cái Bán Thánh thủ hạ, làm sao đột nhiên quỳ gối Lục Minh trước người.

Mà Lục Minh, căn bản không có động thủ, chỉ là nhẹ nhàng nói một câu, quỳ xuống mà thôi.

Đây chính là 2 cái Bán Thánh, tiếp cận nhất thánh nhân tồn tại?

Chẳng lẽ, Lục Minh là 1 tôn thánh nhân sao?

Đám người âm thầm suy đoán.

"Xem ra ngươi hai người thủ hạ, biết mình sai, quỳ xuống cầu xin tha thứ, ngươi, còn không quỳ xuống, có lẽ ta sẽ cân nhắc tha cho ngươi 1 lần đây!"

Lục Minh nhàn nhạt nhìn xem Ngôn Tùng.

"Cẩu vật, ngươi lại dám hoàn thủ, ngươi quả nhiên là gian tế, xuất thủ, giết hắn!"

Ngôn Tùng kịp phản ứng, trong lòng càng là lửa giận ngút trời, lớn tiếng gào thét.

Giết

Ngôn Tùng bên cạnh, một lão già dậm chân mà ra, đáng sợ khí tức nở rộ.

Lão giả này, là Minh Thánh tiểu thành tu vi, ở Minh Viêm Quốc, cũng là tiếng tăm lừng lẫy đỉnh tiêm cao thủ.

Lão giả khí tức nở rộ, để tứ phương rất nhiều người sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Đây chính là 1 tôn thánh nhân, Minh Viêm Quốc cường giả đỉnh cao, xa xa không phải Bán Thánh có thể so sánh.

"Nguyên soái làm sao còn chưa tới!"

Có người sốt ruột, vì Lục Minh lo lắng.

Lục Minh mặc dù để 2 cái Bán Thánh quỳ xuống, không biết dùng phương pháp gì, nhưng Thánh cảnh, cùng Bán Thánh, chênh lệch quá lớn.

Lão giả khí tức càng ngày càng mạnh, hướng về Lục Minh bức bách đi.

Nhưng Lục Minh y nguyên đứng ở nơi đó, không nhúc nhích, giống như không nhìn thấy lão giả.

"Cố làm ra vẻ huyền bí, cho lão phu chết đi!"

Lão giả ánh mắt lộ ra vẻ dữ tợn, móng vuốt như đao, hướng về Lục Minh chộp tới.

"Quỳ xuống!"

Đúng lúc này, Lục Minh lại mở miệng, không lớn tiếng thanh âm, rơi vào lão giả trong tai, lại giống như là thiên lôi cuồn cuộn, như 1 tôn Thiên Thần, tại bên tai hắn hét lớn.

Giờ khắc này, linh hồn hắn, nhận lấy khủng bố áp lực, trong cơ thể hắn, một tí lực lượng đều đề lên không nổi.

Bịch

Hắn và trước đó 2 cái Bán Thánh một dạng, lập tức quỵ ở Lục Minh trước mặt.

Hiện trường, lập tức yên tĩnh trở lại, giờ khắc này, thời không phương pháp đọng lại.

Tất cả mọi người trố mắt ngoác mồm, lạnh lùng nhìn xem Lục Minh, vừa nhìn về phía lão giả kia.

1 tôn thánh nhân, thế mà cũng quỳ xuống, quỳ gối Lục Minh trước mặt.

Một khắc trước, còn sát cơ lạnh lẽo, muốn giết Lục Minh, sau một khắc, trực tiếp quỵ ở Lục Minh trước mặt.

Đây là có chuyện gì?

Rất nhiều người phát hiện bọn họ đầu óc, đã chuyển không tới, dạng này sự tình, trước đây chưa từng gặp a.

Đường đường Thánh cảnh, ngay cả đánh cũng không đánh, liền trực tiếp mở quỳ, đây là cái gì sáo lộ?

Ngôn Tùng cũng ngẩn người, miệng há có thể nuốt vào 1 cái chuột chết, yết hầu giống như bị thứ gì kẹt, nửa ngày không phát ra được thanh âm nào.

"Xem ra, thủ hạ ngươi đều rất thức thời, nhận thức đến bản thân sai lầm, đều quỳ xuống nhận lầm, hiện tại, ngươi còn không quỳ xuống?"

Lục Minh nhìn về phía Ngôn Tùng, nhàn nhạt mở miệng..