Chương 1940: Thời Quang Thần Sơn

Chương 1940: Thời Quang Thần Sơn

"Ta ngày mai khởi hành, quốc đô, trong khoảng thời gian này thần giao quân liền giao cho các ngươi!"

Nguyễn Thiên Giao nhìn về phía cái kia chút thuộc cấp.

"Nguyên soái, dứt khoát chúng ta trực tiếp phản rồi ah!"

Có một cái thuộc cấp nói.

"Không sai, bây giờ bệ hạ ngu ngốc, mê luyến Thanh Phi, không để ý tới triều chính, quyền hành đều bị quốc sư khống chế, làm cho sinh linh đồ thán, tiếng kêu than dậy khắp trời đất a, dứt khoát chúng ta phản, chiếm lấy!"

"Nguyên soái chính là nữ chiến thần, vì Minh Viêm Quốc lập xuống qua công lao hãn mã, nguyên soái chiếm lấy, bách tính tuyệt đối hoan nghênh!"

Mấy cái thuộc cấp trước sau mở miệng, khuyên Nguyễn Thiên Giao tạo phản, giết tới quốc đô đi.

"Im miệng!"

Nguyễn Thiên Giao khẽ kêu 1 tiếng, đám người im miệng.

"Ta Nguyễn gia, đời đời là, trung thành tuyệt đối, há có thể tạo phản, về sau dạng này sự tình, không cần nhắc lại, bằng không thì, xử theo quân pháp!"

Nguyễn Thiên Giao hét lớn, ánh mắt như điện, để những cái kia thuộc cấp sắc mặt khó coi, căm giận bất bình.

"Nguyên soái, vậy ngày mai, chúng ta cùng ngươi cùng một chỗ tiến về quốc đô, vạn nhất Ngôn gia có âm mưu, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau!"

1 cái thuộc cấp nói.

"Không cần, các ngươi nhiệm vụ, là tọa trấn thần giao quân, ta có sức tự vệ!"

Nguyễn Thiên Giao nói.

"Ngày mai, ta và ngươi cùng một chỗ!"

1 thanh âm truyền đến, lại là Lục Minh dậm chân mà đến.

Vừa rồi sự tình, Lục Minh tự nhiên nhìn rõ rõ ràng ràng.

Hắn lúc đầu cũng muốn đi quốc đô, vừa vặn cùng Nguyễn Thiên Giao cùng một chỗ.

Nguyễn Thiên Giao nhìn về phía Lục Minh, sau đó gật gật đầu.

Hôm sau, Lục Minh cùng Nguyễn Thiên Giao, phân biệt cưỡi một đầu dị thú, hướng về Minh Viêm Quốc quốc đô đi.

Hòn đảo này, địa hạt phi thường bao la, bất quá bọn hắn ngồi cưỡi dị thú, tốc độ kinh người, như một trận gió đồng dạng, dùng 3 ngày thời gian, bọn họ liền tới đến Minh Viêm Quốc đều.

Trên đường, Nguyễn Thiên Giao cũng giảng một lần Minh Viêm Quốc tình hình trong nước.

Minh Viêm Quốc từ khi hoàng đế bệ hạ mê luyến Sơn Thanh Phi về sau, liền hoang phế triều chính, quyền hành bị quốc sư khống chế.

Quốc sư vì bản thân tu luyện, thu hết Minh Viêm Quốc trên dưới bảo vật, làm dân chúng lầm than, quốc lực ngày càng suy sụp.

Bây giờ, Minh Viêm Quốc quyền thế cao nhất, chính là quốc sư.

Minh Viêm Quốc quốc đô rất lớn, rất náo nhiệt, nhưng Lục Minh gặp qua Thiên Đế thành phồn hoa, Minh Viêm Quốc đều cùng Thiên Đế thành một so, kia liền là hoang dã nông thôn.

2 người cưỡi dị thú, tiến vào quốc đô, hướng về Hoàng Cung đi.

"Bái kiến Thiên Giao nguyên soái!"

"Bái kiến Thiên Giao nữ chiến thần!"

Vừa tiến vào quốc đô, trên đường người nhìn thấy Nguyễn Thiên Giao về sau, nhao nhao hướng Nguyễn Thiên Giao hành lễ.

"Xem ra ngươi rất thụ bách tính kính yêu a!"

Lục Minh mỉm cười cho Nguyễn Thiên Giao truyền âm.

"Ta chỉ là làm bản thân bản phận mà thôi!" Nguyễn Thiên Giao, sau đó hướng đám người gật đầu, tiếp tục tiến lên.

"Ai, Thiên Giao nguyên soái như thế phong hoa tuyệt đại người, lại để cho gả cho Ngôn Tùng tên súc sinh kia, thực sự là đáng tiếc!"

"Ai nói không phải đây? Nhưng hôm nay Ngôn gia thế lớn, liền bệ hạ đều nghe Ngôn gia, lại có biện pháp nào đây?"

"Chỉ là đáng tiếc Thiên Giao nguyên soái a!"

1 chút bách tính cảm thán nghị luận, đều rơi vào Lục Minh trong tai.

Không lâu sau đó, bọn họ đi tới một mảnh liên miên trước cung điện, đây cũng là Hoàng Cung, nhưng ở bên ngoài hoàng cung, bọn họ bị chặn lại.

"Thiên Giao nguyên soái, thứ lỗi, bệ hạ hạ lệnh, hai ngày này ai cũng không gặp!"

1 cái tướng quân giữ cửa ôm quyền nói.

"Ngươi đi thông báo, đã nói là ta trở về!" Nguyễn Thiên Giao cau mày nói.

"Bệ hạ trước đó đã nói, nếu là Thiên Giao nguyên soái trở về, cũng không cần thông truyền, ba ngày sau, bệ hạ chuẩn bị tiệc rượu, vì nguyên soái bày tiệc mời khách, nguyên soái, sau ba ngày lại đến a!"

Tướng quân giữ cửa nói.

Nguyễn Thiên Giao nhíu mày, sau đó không tại nhiều nói, cùng Lục Minh cùng rời đi Hoàng Cung.

Không lâu, bọn họ đi tới trước một tòa phủ đệ, trên tòa phủ đệ viết: Nguyễn Phủ.

Đây cũng là Nguyễn Thiên Giao ở quốc đô phủ đệ.

Bọn họ tạm thời ở Nguyễn gia ở lại.

Vì Lục Minh an bài tốt gian phòng, Nguyễn Thiên Giao liền rời đi Nguyễn gia, không biết đi làm gì.

1 ngày sau đó, Nguyễn Thiên Giao mới trở về.

"Lục Minh, ngươi muốn cổ di tích tư liệu, ta mang cho ngươi đến!"

Nguyễn Thiên Giao tìm tới Lục Minh, đem một khối ngọc bài, đưa cho Lục Minh.

Lục Minh tiếp nhận, linh thức quét qua, quả nhiên phát hiện bên trong ghi chép cái này Vạn Hải Giới 1 chút di tích cổ xưa.

"Thiên Giao, Vạn Hải Giới nổi danh nhất di tích, là nơi nào?"

Nhìn một hồi, Lục Minh hỏi.

"Đương nhiên là Thời Quang Thần Sơn, truyền thuyết, Thời Quang Thần Sơn, đã tồn tại vô tận năm tháng, chính là bất hủ lưu lại!"

Nguyễn Thiên Giao nói.

"Bất hủ sao!"

Lục Minh nói nhỏ.

Trong khoảng thời gian này, hắn đối với Vạn Hải Giới võ đạo tu luyện, cùng cảnh giới võ đạo, cũng có sâu hơn biết.

Vạn Hải Giới phía trước 1 chút cảnh giới, xưng hào cùng ngoại giới một dạng, cũng là một đường đến Võ Hoàng, sau đó liền Minh Thánh, Đại Thánh, Chí Thánh.

~~~ nhưng đến Chí Thánh về sau, liền xuất hiện biến hóa.

Chí Thánh phía trên, Vạn Hải Giới xưng là Thánh Đế.

Lục Minh phỏng đoán, Thánh Đế, tương đương với ngoại giới Chuẩn Đế.

Mà căn cứ Minh Viêm Quốc cổ tịch ghi chép cùng truyền thuyết, Thánh Đế, chính là cái thế giới này cảnh giới tối cao.

Lại hướng lên, chính là bất hủ.

Bất hủ, thọ nguyên vô tận, bất tử bất diệt.

Nhưng ở Vạn Hải Giới, là truyền thuyết, cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Lục Minh phỏng đoán, Vạn Hải Giới bất hủ, chính là ngoại giới Võ Đế.

Thời Quang Thần Sơn, chính là bất hủ lưu lại, chẳng lẽ là Thiên Đế?

Lục Minh ánh mắt sáng lên.

~~~ cái này Thời Quang Thần Sơn, hắn nhất định phải đi tìm tòi, nói không chừng cùng Thiên Đế có quan hệ.

"Như thế nào mới có thể đi Thời Quang Thần Sơn?" Lục Minh hỏi thăm.

"Ta cũng không biết!"

Nguyễn Thiên Giao lắc đầu, nói: "~~~ truyền thuyết, Thời Quang Thần Sơn, ở thời gian trên đảo thần, nhưng không người có thể tìm được thời gian thần đảo!"

"Chẳng lẽ không có ai đi qua?" Lục Minh nhướng mày.

"Đương nhiên là có người đi qua, cách mỗi 3 năm, thời gian thần đảo liền sẽ phái ra sứ giả, tiếp dẫn một nhóm người tiến về thời gian thần đảo tu luyện, nghe nói, thời gian thần đảo điều kiện tu luyện được trời ưu ái, là Vạn Hải Giới vô số người hướng tới võ đạo thánh địa."

"Mà bây giờ cách lần tiếp theo tiến về thời gian thần đảo thời gian, không xa, không lâu sau đó, Thương Hải cửu quốc liền chiếu cố minh, chọn lựa ra tiến về thời gian thần đảo danh ngạch, Minh Viêm Quốc cũng phải tham gia, Lục Minh, ngươi nếu là muốn đi thời gian thần đảo, đó chính là một cái cơ hội!"

Nguyễn Thiên Giao giải thích nói.

"Cửu quốc liên kết đồng minh sao!"

Lục Minh trong mắt lóe lên một vệt sáng, Thời Quang Thần Sơn, hắn khẳng định muốn đi một chuyến.

Lục Minh đoán chừng, từ ngoại giới tiến vào nơi này cường giả, chỉ sợ đều sẽ tiến về Thời Quang Thần Sơn.

Dù sao hư hư thực thực Thiên Đế lưu lại, nếu là có bảo vật gì, nhất định là giá trị vô lượng.

Thời gian nhoáng một cái, 3 ngày liền qua.

3 ngày sau, Lục Minh cùng Nguyễn Thiên Giao, hướng về Hoàng Cung đi, 1 lần này, có người đón 2 người, đi vào Hoàng Cung, đi tới hoàn toàn trống trải chi địa.

Địa phương này, non xanh nước biếc, hoàn cảnh phi thường xinh đẹp.

~~~ lúc này, địa phương này hai bên, đã trưng bày 1 chút tiệc rượu, Lục Minh 2 người đến thời điểm, phát hiện đã có không ít người.

Lục Minh vừa đến, liền cảm giác 1 đạo băng lãnh ánh mắt nhìn về phía hắn, Lục Minh lần theo cảm giác nhìn lại, phát hiện Ngôn Tùng, chính 1 mặt sát cơ hướng về Lục Minh.

Lục Minh cười nhạt một tiếng, không thèm để ý Ngôn Tùng, quan sát chung quanh lên..