Chương 1944: Nữ hoàng

Chương 1944: Nữ hoàng

Đánh giết quốc chủ về sau, Lục Minh ánh mắt, nhìn phía Thanh Phi.

Thanh Phi trong mắt mang theo vô tận kinh khủng, nhìn về phía Lục Minh, đột nhiên nhoẻn miệng cười, nói: "Công tử tuổi còn trẻ, lại có tu vi như thế, thật là làm cho nô gia bội phục đây?"

A

Lục Minh nhẹ ồ một tiếng.

"Ngôn Khôi phụ tử, phạm thượng làm loạn, chém giết quốc chủ, may mắn công tử xuất thủ, đánh chết Ngôn Khôi phụ tử, vì quốc chủ báo thù, lấy công tử tu vi, đủ để thống lĩnh Minh Viêm quốc, nô gia nguyện ý phụ trợ công tử, leo lên hoàng vị, về sau tận tâm hầu hạ công tử!"

Thanh Phi mở miệng, thanh âm cực kỳ êm tai, xinh đẹp thân thể như thủy xà một dạng vặn vẹo, liền muốn nhào vào Lục Minh trong ngực, đồng thời, nàng nhìn qua Lục Minh con mắt, trong mắt có tia sáng kỳ dị lấp lóe.

"Đối với ta thi triển mị thuật, không biết tự lượng sức mình!"

Lục Minh nhàn nhạt mở miệng, làm một chữ cuối cùng rơi xuống về sau, Lục Minh hai con ngươi, như tinh thần một dạng nở rộ quang mang.

Thanh Phi kêu thảm một tiếng, thân thể bay ra ngoài, té lăn trên đất, phun máu phè phè, sắc mặt trắng bạch, lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Nàng tu vi, cũng bị phế.

Lục Minh cười nhạt một tiếng, nữ nhân này, thế mà đối với hắn sử dụng mị thuật, quá không biết tự lượng sức mình, Lục Minh chỉ là hơi vận chuyển 1 chút lực lượng, đối phương liền lọt vào phản phệ, tu vi bị phế.

Bước ra một bước, Lục Minh đi tới quốc sư phía trên, từ trên cao nhìn xuống, trông xuống quốc sư, thản nhiên nói: "Mưu kế của các ngươi không sai, đáng tiếc, lực lượng quá yếu, hao tổn tâm cơ, thì có ích lợi gì?"

"Thiên không phù hộ ta à!"

Quốc sư rống to, khàn giọng kiệt lực, trong mắt đều là không cam lòng cùng tuyệt vọng.

Hắn hao tổn tâm cơ, bố trí xuống này cục, vốn là không chê vào đâu được, Nguyễn Thiên Giao không có bất kỳ cơ hội nào lật bàn.

Về sau, Minh Viêm quốc khẳng định phải rơi ở trong tay của hắn.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, nửa đường sẽ giết ra 1 cái Lục Minh, lấy tuyệt đối lực lượng, đem tất cả về hắn mưu kế vỡ nát rơi.

Mặt đối với tuyệt đối lực lượng, tất cả mưu kế, cũng là buồn cười như vậy.

Hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao trước đó bọn họ từng bước một dựa theo kế hoạch thời điểm ra đi, Lục Minh một mực phi thường bình tĩnh ở trong đó uống rượu, một câu không nói.

Cái kia hoàn toàn chính là lấy nhìn thằng hề tâm thái, lại nhìn bọn họ.

Lục Minh là mặc cho bọn hắn chơi, khi bọn hắn tự cho là đại cục đã định thời điểm, sau đó lại xuất thủ, dễ dàng hủy diệt bọn họ tất cả mưu kế, tất cả tâm huyết, tất cả bày bố.

Hắn chỉ có thể trách thiên không phù hộ hắn, vì sao lại xuất hiện Lục Minh dạng người này.

"Ngươi đến cùng là ai? Thương Hải cửu quốc, không có người như ngươi?"

Quốc sư không cam lòng rống to.

"Ta là người như thế nào, ngươi không có tư cách biết rõ!"

Lục Minh nhàn nhạt mở miệng.

Sau đó, Lục Minh nhìn về phía Nguyễn Thiên Giao, nói: "Thiên Giao, về sau, giải quyết như thế nào?"

~~~ lúc này, Nguyễn Thiên Giao mới tỉnh cơn mơ, Lục Minh cho nàng rung động, quá mạnh.

Đại Thánh cường giả, ở Lục Minh trên tay, không có lực phản kháng chút nào, lật tay có thể diệt, thực sự để cho nàng chấn kinh.

"Giết, toàn bộ giết chết!"

Nguyễn Thiên Giao lạnh lùng mở miệng, tất nhiên sự tình chạy tới 1 bước này, liền không có đường lui.

Hạ quyết định, Nguyễn Thiên Giao hóa thành một cái thiết huyết nguyên soái, dậm chân hướng về phía trước, kiếm quang bắn ra, đem quốc sư, Ngôn Tùng, Thanh Phi toàn bộ đánh giết, thậm chí hiện trường còn có một số hoàng thất người, cũng bị nàng chém giết.

Ngẫu nhiên, Nguyễn Thiên Giao hóa thân 1 tôn Tử Thần, trong bóng tối giết tới Hoàng Cung chỗ sâu, đem tất cả hoàng thất cao tầng người, chém giết sạch sành sanh.

Nếu như cũng đã đi đến một bước này, Nguyễn Thiên Giao minh bạch, đã không có đường lui.

Sau đó, Nguyễn Thiên Giao cầm Lạc Thủy quốc Vô Song Kiếm Thánh thi thể, đứng ở hoang thành thành lâu, chiêu cáo thiên hạ, quốc sư mưu phản, ám thông Lạc Thủy quốc, liên hợp 4 đại nguyên soái, Thanh Phi đám người, sát hại quốc chủ cùng hoàng thất nhân viên nồng cốt, ý đồ mưu triều soán vị.

Đằng sau Nguyễn Thiên Giao đuổi tới, đánh chết quốc sư cùng 1 đám phản nghịch, đáng tiếc đã không thể cứu vãn.

Tin tức vừa ra, thiên hạ chấn động.

Mấy ngày sau, thần giao quân toàn quân giết tới quốc đô, đã khống chế quốc đô.

Bất quá mặt khác 4 đại nguyên soái quân đoàn, cũng đồng thời chiêu cáo thiên hạ, nói mọi thứ đều là Nguyễn Thiên Giao âm mưu, là Nguyễn Thiên Giao sát hại quốc sư cùng quốc chủ, ý đồ soán vị, đồng thời suất lĩnh đại quân, để giúp quốc chủ báo thù làm tên, đến tiến công thần giao quân.

Bất quá, 4 đại quân đoàn đã mất đi nguyên soái loại cường giả cấp bậc này, lực ngưng tụ đại nhược.

Hơn nữa thần giao quân hiện tại tu luyện Chân Long Chiến Trận, chiến lực cường đại, dễ dàng liền đánh tan 4 đại quân đoàn, đem 4 đại quân đoàn thu phục, đến đây, Minh Viêm quốc, đều ở Nguyễn Thiên Giao khống chế phía dưới.

Mấy ngày sau, thần giao quân bộ tướng lấy quốc không thể một ngày vô chủ làm lý do, mời Nguyễn Thiên Giao đăng cơ làm hoàng, bị Nguyễn Thiên Giao cự tuyệt.

Lại qua mấy ngày, chúng thuộc cấp lại khuyên, y nguyên bị Nguyễn Thiên Giao cự tuyệt.

Lần thứ ba, không chỉ có là chúng thuộc cấp, còn có vô số bách tính, cũng tới thỉnh nguyện, hi vọng Nguyễn Thiên Giao đăng cơ, chấp chưởng Minh Viêm quốc.

Trước kia, Minh Viêm quốc quốc sư cầm quyền, làm cho danh bất liêu sinh, hiện tại quốc sư bị giết, bách tính không ngừng chúc mừng.

Mà Nguyễn Thiên Giao, một mực có nữ danh hiệu chiến thần, thâm thụ bách tính kính yêu, bách tính tự nhiên hi vọng Nguyễn Thiên Giao chấp chưởng Minh Viêm quốc.

Dạng này, Nguyễn Thiên Giao mới đáp ứng, kế thừa hoàng vị, đăng cơ làm nữ hoàng.

Minh Viêm quốc vô cùng náo nhiệt, bắt đầu chuẩn bị lễ lên ngôi.

Những việc này, Lục Minh đương nhiên sẽ không đi nhúng tay, đối với Minh Viêm quốc mà nói, hắn chỉ là 1 cái khách qua đường, rất nhanh liền sẽ rời đi, hiện tại, hắn chỉ cần chờ cửu quốc liên kết đồng minh, sau đó tiến về thời gian thần đảo, thăm dò một phen Thời Quang Thần Sơn.

Trong khoảng thời gian này, hắn an tĩnh tu luyện.

Nhưng không lâu sau đó, 1 đầu tin tức truyền đến.

Lạc Thủy quốc, triệu tập đại quân, cưỡi vượt biển chiến hạm mà đến, thẳng hướng Minh Viêm quốc.

Minh Viêm quốc trên dưới kinh hãi, Lạc Thủy quốc quốc lực, một mực ở trên Minh Viêm quốc, vẫn muốn chiếm đoạt Minh Viêm quốc, những năm này hai nước chiến sự không ngừng.

Nguyễn Thiên Giao lập tức hạ lệnh, triệu tập đại quân, nghênh kích Lạc Thủy quốc.

Lục Minh cũng đi theo đại quân cùng lúc xuất phát.

Khi bọn hắn đi tới Minh Viêm quốc bắc phương thời điểm, nhìn thấy mấy chiếc chiến hạm khổng lồ, phi hành mà đến, ở chiến hạm phía trước, là rậm rạp chằng chịt đại quân, cưỡi đủ loại dị thú, quân dung cường thịnh.

"Ta Lạc Thủy quốc cùng Minh Viêm quốc đời đời giao hảo, bậc này loạn thần tặc tử, mưu triều soán vị, thiên lý nan dung, hôm nay ta Lạc Thủy quốc, đến đây vì Minh Viêm quốc chủ báo thù!"

Lạc Thủy quốc trong đại quân, truyền ra 1 thanh âm.

"Thật đúng là vô sỉ!"

Nguyễn Thiên Giao lắc đầu.

Lạc Thủy quốc một mực cùng Minh Viêm quốc chiến sự không ngừng, Lạc Thủy quốc một mực ý đồ xâm chiếm Minh Viêm quốc, hiện tại đến Lạc Thủy quốc người trong miệng, biến thành hai nước giao hảo.

"Muốn tìm một lý do tiến công nước ta, cũng tìm tốt một chút, lý do này, thực sự là làm trò hề cho thiên hạ!"

Nguyễn Thiên Giao thanh âm truyền ra.

"Phản nghịch người, còn lý luận, hôm nay là tử kỳ của các ngươi, giết!"

Lạc Thủy quốc thống soái hạ lệnh, đại quân tạo thành chiến trận, hướng về Minh Viêm quốc đánh tới.

"Bày trận, giết địch!"

Nguyễn Thiên Giao hạ lệnh, thần giao quân bố trí xuống đại trận, lập tức 1 đầu Chân Long hiện lên, ngửa mặt lên trời thét dài, khí thế kinh người.

"~~~ loại này đại trận . . ."

Lạc Thủy quốc thống soái kinh hãi.

Oanh

Hai nước quân đoàn, hung hăng đụng vào nhau.

Thần giao quân nhân số, mặc dù càng ít, nhưng Chân Long Chiến Trận, uy lực quá mạnh, hai quân đụng vào nhau thời điểm, Chân Long rống to, 1 trảo vồ xuống, liền đem chiến trận của đối phương vỡ ra 1 đạo lỗ hổng..