Chương 1945: Cửu quốc liên kết đồng minh

Chương 1945: Cửu quốc liên kết đồng minh

Binh bại như núi đổ!

Lạc Thủy quốc quân đội, còn không có cùng thần giao quân va chạm mấy lần, liền bị vỡ ra từng đạo từng đạo lỗ hổng, chiến trận cũng bị công phá.

Rống

Chân Long rống to, to lớn long trảo đạp xuống, mảng lớn quân sĩ bị long trảo đánh giết, huyết khí tràn ngập.

"Trốn a!"

Chiến trận bị kích phá, càng không cách nào chống đối thần giao quân, không ngừng có người bị đánh giết, những người còn lại, sợ mất mật, điên cuồng đào tẩu.

"Đáng chết, giết!"

Lạc Thủy quốc bên trong, truyền ra rống to một tiếng, 1 cái thiết giáp đại tướng xông ra, bộc phát ra khí tức kinh người.

Người này, rõ ràng là 1 cái Đại Thánh cảnh cường giả.

Lạc Thủy quốc, thật vẫn so Minh Viêm quốc mạnh hơn nhiều, Đại Thánh cường giả, đều có không ít, không giống Minh Viêm quốc, cũng chỉ có quốc sư 1 cái.

"Ta tới cùng ngươi chơi đùa!"

Lục Minh bước ra một bước, sau đó phất tay nhấn một cái, một bàn tay cực kỳ lớn hình thành, hướng về đối phương trấn áp tới.

"A, không tốt!"

Đối phương dọa đến hồn cũng bay, muốn chạy trốn, nhưng trực tiếp bị 1 chưởng đánh trúng, thân hình chia năm xẻ bảy.

Trong đại quân, Nguyễn Thiên Giao âm thầm chấn kinh.

Lục Minh quả thực sâu không lường được, Đại Thánh chi cảnh nhân vật, đưa tay liền có thể đánh giết, Lục Minh, rốt cuộc là cảnh giới gì nhân vật?

Đại Thánh viên mãn? Hay là Chí Thánh?

Nguyễn Thiên Giao hiếu kỳ không thôi, sau đó lại lắc đầu, tuổi trẻ như vậy Chí Thánh, làm sao có thể?

Nàng đoán chừng, Lục Minh là Đại Thánh đỉnh phong, hoặc là Đại Thánh viên mãn tu vi, cái này đã phi thường kinh người.

Trận đại chiến này, đã không có lo lắng, Lạc Thủy quốc binh bại như núi đổ, cơ hồ toàn quân bị diệt, những người còn lại đầu hàng đầu hàng, trốn thì trốn, mấy chiếc chiến hạm khổng lồ, cũng về Minh Viêm quốc tất cả.

Thần giao quân, đại bại Lạc Thủy quốc, tin tức truyền ra, cả nước chúc mừng, Nguyễn Thiên Giao danh vọng, cũng đạt tới đỉnh điểm.

Mượn cơ hội này, Nguyễn Thiên Giao đăng cơ làm nữ hoàng, trở thành Minh Viêm quốc qua nhiều năm như vậy, duy nhất nữ hoàng.

Về sau thời gian, Lục Minh tĩnh tâm tu luyện, thời gian cực nhanh, trong nháy mắt lại qua nửa tháng.

~~~ lúc này, cuối cùng đã tới Thương Hải cửu quốc liên kết đồng minh ngày.

Thương Hải, là một vùng biển này xưng hào, ở vùng biển này bên trong, tổng cộng liền 9 cái quốc gia, được xưng là Thương Hải cửu quốc, Minh Viêm quốc, Lạc Thủy quốc, cũng là Thương Hải cửu quốc một trong.

~~~ lần này liên kết đồng minh, chính là tuyển ra tiến về thần quang thần đảo ứng cử viên.

Nghe nói, tiến về Thời Quang Thần Đảo, rất có thể sẽ bị Thời Quang Thần Đảo cường giả thu làm đệ tử, vậy liền một bước lên mây.

Thời Quang Thần Đảo, thế nhưng là Vạn Hải Giới thế lực cường đại nhất, có một không hai, cao cao tại thượng, là trong lòng tất cả mọi người võ đạo thánh địa.

Mà lần này liên kết đồng minh địa điểm, ngay tại cửu quốc một trong Thương Thủy quốc quốc đô.

Thương Thủy quốc, chính là cửu quốc mạnh nhất một quốc gia, một mực là Cửu Quốc Liên Minh minh chủ.

Nguyễn Thiên Giao chọn lựa một bộ phận cường giả, cùng Lục Minh cùng một chỗ, hướng về Thương Thủy quốc đi.

Mười mấy ngày sau, bọn họ đi tới Thương Thủy quốc quốc đô.

Lại qua mấy ngày, cửu quốc liên kết đồng minh, chính là tổ chức.

Ở Thương Thủy quốc trước hoàng cung trên một cái quảng trường, bài phóng từng dãy cái bàn, Thương Hải cửu quốc quốc chủ, còn có một số cường giả, nhao nhao ngồi xuống.

Mà Thương Thủy quốc người, ngồi ở vị trí đầu, đại biểu minh chủ thân phận.

"Tốt rồi, 1 lần này liên kết đồng minh, giống như trước đây, cũng là tuyển ra tiến vào Thời Quang Thần Đảo ứng cử viên, chúng ta cửu quốc, tổng cộng chỉ có 100 danh ngạch!"

Thương Thủy quốc 1 bên kia, truyền ra đến 1 đạo thanh âm hùng hậu.

Đó là Thương Thủy quốc quốc chủ, thoạt nhìn chừng năm mươi tuổi, dáng người khôi ngô, khí tức hùng hậu, tràn đầy uy nghiêm.

"Theo ta thấy, 1 lần này chỉ có bát quốc mới đúng, Minh Viêm quốc, căn bản không có tư cách tham dự 1 lần này liên kết đồng minh, cũng không có tư cách thu hoạch được tiến về Thời Quang Thần Đảo tư cách!"

Phía bên phải phương hướng, vang lên 1 đạo lạnh thanh âm sâu kín.

Mở miệng nói chuyện, là 1 cái gầy gò trung niên nam tử, là Lạc Thủy quốc quốc chủ.

Lạc Thủy quốc bố trí tỉ mỉ kế hoạch nhiều năm, bị phá hư không còn, liên tục chết mấy vị Đại Thánh, thực lực suy yếu rất nhiều, lúc này, sao lại không nhằm vào Minh Viêm quốc?

"Ta Minh Viêm quốc không có tư cách liên kết đồng minh? Ngươi như thế nào định đoạt?"

Nguyễn Thiên Giao lạnh lùng mở miệng.

"Đây còn phải nói, ngươi Nguyễn Thiên Giao, lòng lang dạ thú, phạm thượng làm loạn, chém giết Minh Viêm quốc chủ, chiếm lấy, người như thế, há có thể có tư cách tham dự liên kết đồng minh?"

Lạc Thủy quốc chủ lạnh lùng mở miệng, tiếp tục giễu cợt nói: "Thương Hải cửu quốc, truyền thừa lâu đời năm tháng, mỗi một quốc hoàng thất, đều có tôn quý huyết mạch, ngươi Nguyễn Thiên Giao tính là thứ gì, có tư cách gì, chấp chưởng Minh Viêm quốc?"

"Ha ha, ngươi Lạc Thủy quốc cùng ta Minh Viêm quốc quốc sư cấu kết, muốn hại trước quốc chủ, làm cho Minh Viêm quốc danh bất liêu sinh, đằng sau lại muốn hại ta, ta há có thể không phản kháng?"

Nguyễn Thiên Giao cười lạnh.

"Phản nghịch chính là phản nghịch, nói lại nhiều, y nguyên trốn không thoát phản nghịch sự thật!"

Lạc Thủy quốc chủ quát lạnh, sau đó ánh mắt nhìn về phía Thương Thủy quốc chủ, nói: "Thương huynh, Minh Viêm quốc Nguyễn Thiên Giao, phải chăng có tư cách tham dự liên kết đồng minh? Có tư cách tiến về Thời Quang Thần Đảo?"

Thương Thủy quốc quốc chủ bất động thanh sắc, thản nhiên nói: "Thời Quang Thần Đảo, chính là thần thánh chi địa, phản nghịch người, xác thực không có tư cách tiến về, Minh Viêm quốc chư vị, mời trở về đi!"

Thương Thủy quốc chủ lời ấy, rất rõ ràng là đứng ở Lạc Thủy quốc bên kia, cái này khiến Nguyễn Thiên Giao sắc mặt, khó coi xuống tới.

Mà quốc gia khác người, đều là nhìn có chút hả hê nhìn xem.

Minh Viêm quốc rời đi, bọn họ còn có thể thiếu 1 cái đối thủ cạnh tranh, tự nhiên vui lòng nhìn thấy.

"Ha ha, thực sự là buồn cười!"

~~~ lúc này, Lục Minh cười nhạt một tiếng, khinh thường thanh âm, truyền khắp toàn trường.

"Ngươi là cái gì, chư vị quốc chủ nói chuyện, khi nào đến phiên ngươi chen vào nói?"

Lạc Thủy quốc chủ quét Lục Minh một cái, quát lớn.

Nhưng Lục Minh nhìn đều chẳng muốn nhìn Lạc Thủy quốc chủ một cái, trực tiếp đem hắn trở thành không khí.

"Có gì buồn cười?"

Thương Thủy Quốc chủ, nhìn về phía Lục Minh, lạnh lùng hỏi.

"Nói đến phản nghịch, hiện tại cửu quốc khai quốc người, không người nào là phản nghịch? Không phản nghịch, há có thể có bây giờ cửu quốc?"

Lục Minh thản nhiên nói.

Ở mấy vạn năm trước, Thương Hải hải vực, cũng không có cửu quốc, mà chỉ có một nước, chính là Thương Hải quốc.

Khi đó, Thương Hải quốc thống lĩnh cửu quốc bây giờ địa hạt, đằng sau cửu quốc tiên tổ cộng đồng làm phản, diệt Thương Hải quốc, mới có bây giờ Thương Hải cửu quốc.

Có thể nói, cửu quốc tiên tổ, cũng là phản nghịch người.

"~~~ lớn mật!"

"Làm càn, ngươi muốn chết!"

"Dám nhục tiên tổ, giết không tha!"

Nguyên một đám quốc chủ rống to, khí tức cường đại, đem Lục Minh bao phủ.

"Cũng là phản nghịch, các ngươi có tư cách gì nói Minh Viêm quốc? Nếu Minh Viêm quốc không có tư cách, vậy các ngươi, đều không có tư cách."

Lục Minh y nguyên vân đạm phong khinh, tràn đầy khinh miệt thanh âm vang lên.

"Muốn chết!"

Thương Thủy quốc 1 bên kia, một lão già phi thân mà ra, sát khí lạnh như băng không che giấu chút nào, 1 đạo kinh khủng kiếm quang, từ trong tay hắn nở rộ mà ra, hướng về Lục Minh đánh tới.

Người này, có Minh Thánh viên mãn tu vi.

Lăn

Lục Minh hét lớn một tiếng, đối phương kiếm quang sụp đổ, thân thể chấn động mãnh liệt, lấy so lúc đến tốc độ nhanh hơn bay ngược mà quay về, phun máu phè phè.

Các nước quốc chủ, còn có những cao thủ khác, ánh mắt cũng là ngưng tụ, lộ ra vẻ ngưng trọng.

Hét lớn một tiếng, đả thương 1 vị Minh Thánh viên mãn cao thủ, chẳng lẽ người này tuổi còn trẻ, thì có Đại Thánh tu vi?.