Chương 1947: Nhao nhao thúc ngựa

Chương 1947: Nhao nhao thúc ngựa

Thương Thủy quốc chủ, khom người hướng ngồi ở sau lưng hắn 2 vị lão giả hành lễ, thái độ cung kính, để cho người ta ngạc nhiên.

Thương Thủy quốc, Thương Hải cửu quốc xếp hạng đệ nhất, cũng là Thương Hải cửu quốc quyền thế cao nhất người, người nào, có thể khiến cho hắn đem tư thái thả thấp như vậy?

Ánh mắt của mọi người, đều hướng về 2 cái kia cái lão giả, thế nhưng 2 cái lão giả sắc mặt, lại phi thường khó nhìn.

Lục Minh sắc mặt cũng mang theo nụ cười nhàn nhạt, nhìn về phía 2 cái lão giả, nói: "Các ngươi khẳng định muốn xuất thủ?"

2 cái lão giả trên mặt gạt ra một điểm nụ cười, đứng dậy hướng Lục Minh ôm quyền, một người trong đó nói: "Lục thiếu nói đùa, chúng ta lại còn dám cùng Lục thiếu động thủ!"

Không sai, 2 cái này lão giả, cũng là người ngoại lai, mới vừa gia nhập thời điểm, cùng Lục Minh xuất hiện ở cùng một cái đảo nhỏ bên trên, thế nhưng là thấy tận mắt Lục Minh oanh sát Kim Ô nhất tộc Chuẩn Đế.

Bọn họ chỉ là Chí Thánh viên mãn tu vi, nào dám cùng Lục Minh động thủ, không phải muốn chết sao?

2 cái lão giả thái độ, để Thương Thủy quốc chủ thân thể cứng ngắc ở nơi đó, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem 2 cái lão giả.

2 cái này lão giả đoạn thời gian trước xuất hiện ở Thương Thủy quốc, triển lộ thực lực, quả thực kinh thiên động địa, sâu không lường được, bị hắn kinh động như gặp thiên nhân, coi là vô thượng đại năng.

Nhưng nhân vật như vậy, bây giờ lại ở Lục Minh trước mặt, nơm nớp lo sợ, điều này sao có thể? Người thanh niên kia, đến cùng là ai?

Thương Thủy quốc chủ tâm, không ngừng chìm xuống dưới.

"Các ngươi cũng là nghĩ đi Thời Quang Thần Sơn a?"

Lục Minh tiếp tục mở miệng, 2 cái lão giả gật đầu.

"Rất tốt, hiện tại, các ngươi xuất thủ, giết bọn hắn, ta liền cho các ngươi hai cái danh ngạch!"

Lục Minh băng lãnh mở miệng, chỉ hướng Thương Thủy quốc chủ cùng Thương Thủy quốc một đám cao thủ.

Thương Thủy quốc chủ sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hét lớn: "Tiền bối, không muốn!"

Giết

Giết

2 cái lão giả liếc nhau, sau đó đột nhiên gây khó khăn, hướng về Thương Thủy quốc chủ đám người đánh tới.

Mặt đối với Chí Thánh viên mãn cường giả, Thương Thủy quốc chủ cùng một đám cao thủ, căn bản khó có thể chống cự, trực tiếp bị giết chết, liền xem như Đại Thánh cảnh nhân vật, cũng giống như vậy, không có chút nào sức phản kháng.

Trong khoảnh khắc, Thương Thủy quốc chủ cùng Thương Thủy quốc một đám cao thủ, toàn bộ bị đánh giết sạch sẽ, còn lại 1 chút tu vi yếu, tại chỗ rung động rung động phát run, sắc mặt trắng bạch.

Thật mạnh!

Hiện trường, quốc gia khác người, nhìn xem 2 cái lão giả, khiếp sợ không thôi.

Quá mạnh, 2 cái tu vi của lão giả, quả thực sâu không lường được, Thương Thủy quốc Đại Thánh cao thủ đông đảo, nhưng ở 2 cái lão giả trong tay, không có sức đánh trả, trong khoảnh khắc bị đánh giết sạch sẽ.

Nhưng cường giả như vậy, ở Lục Minh trước mặt, lại là cung cung kính kính, hô một tiếng Lục thiếu.

Rất nhiều người trong lòng run rẩy, toàn thân bắt đầu đổ mồ hôi.

Đặc biệt mặt khác thất quốc, âm thầm may mắn, còn tốt mới vừa rồi không có miệng tiện, làm mất lòng Lục Minh, bằng không thì liền thảm.

Mà lúc này, Lạc Thủy quốc chủ, càng là toàn thân phát run, sắc mặt trắng bạch, sợ hãi Lục Minh phất tay giết chết hắn.

Nguyễn Thiên Giao, Minh Viêm quốc đám người, cũng là kinh ngạc không thôi.

Lục Minh, đến cùng là thân phận gì, ngay cả mạnh mẽ như vậy 2 cái lão giả, đều đối với Lục Minh cung cung kính kính, Lục Minh trong mắt bọn hắn, càng ngày càng thần bí khó lường.

"Ta mới vừa nói, Minh Viêm quốc làm Cửu Quốc minh chủ, Thời Quang Thần Đảo danh ngạch, từ Minh Viêm quốc đến định, các ngươi nhưng có ý kiến?"

Lục Minh nhàn nhạt mở miệng, ánh mắt liếc nhìn toàn trường.

"Không có ý kiến, một điểm ý kiến đều không có, Lục thiếu uy áp thiên hạ, trên đời vô song, tiền vô cổ nhân, hậu vô lai người, thống lĩnh cửu quốc, ai dám có ý kiến, ta cái thứ nhất không tha cho hắn!"

Lạc Thủy quốc chủ rốt cục nắm lấy cơ hội, cái thứ nhất kêu to lên, hung hăng cho Lục Minh đập một cái mông ngựa.

Rất nhiều người thầm mắng Lạc Thủy quốc chủ vô sỉ, trước đó còn trào phúng Lục Minh là cái kẻ ngu, có phải điên rồi hay không, bây giờ lập tức liền đem Lục Minh nhảy lên thiên.

"Không có ý kiến, Thương Thủy quốc tự cho là có chút thực lực, hùng hổ dọa người, sớm nên nhường ra vị trí minh chủ!"

"Không sai, cái này minh chủ vị trí, từ Minh Viêm quốc tới làm, vừa vặn phù hợp!"

"Thời Quang Thần Đảo danh ngạch, cũng toàn bộ từ Minh Viêm quốc đến định!"

Mặt khác thất quốc quốc chủ, nhao nhao mở miệng, từng nhát mông ngựa đánh ra.

Nói đùa, Lục Minh thực lực như thế, bọn họ nào dám không đồng ý.

Võ đạo thế giới, bất kể là ở nơi nào, đều tuân theo 1 cái pháp tắc, mạnh được yếu thua, chỉ có thực lực, mới là chân lý.

"Các ngươi phát hạ huyết thệ a, bằng không thì hôm nào ta ly khai, ai biết các ngươi có thể hay không tiến đánh Minh Viêm quốc!"

Lục Minh thản nhiên nói.

"Không dám, không dám!"

"Ai dám tiến đánh Minh Viêm quốc, ta và hắn liều mạng!"

Những cái kia quốc chủ nguyên một đám tỏ thái độ, sau đó nhao nhao phát hạ huyết thệ, chân thành ủng hộ Minh Viêm quốc làm minh chủ, tuyệt không hai lòng.

~~~ lúc này, bọn họ bảo mệnh quan trọng, nào dám chút nào ý kiến.

Nguyễn Thiên Giao, cứ như vậy rơi vào trong sương mù ngồi lên Cửu Quốc minh chủ bảo tọa.

Trong khoảng thời gian này, nàng cảm giác mình giống là đang nằm mơ.

Đầu tiên là ngồi lên Minh Viêm quốc quốc chủ vị trí, sau đó lại ngồi lên Cửu Quốc minh chủ bảo tọa, nếu không phải tự mình kinh lịch, nào dám tin?

"Lục Minh, ngươi đến cùng là ai?"

Nguyễn Thiên Giao nói nhỏ, trong nội tâm nàng cảm khái, ngày đó dựa vào trực giác, đem Lục Minh giữ ở bên người, là nàng cả đời này làm chính xác nhất quyết định, cũng là trọng yếu nhất quyết định.

Bằng không thì, nàng đã bị quốc sư vu hãm mà chết rồi.

Chuyện kế tiếp, đơn giản.

Nguyễn Thiên Giao ngồi lên minh chủ bảo tọa, ở Thương Thủy quốc tuyển 1 cái tu vi yếu hơn hoàng tử, đến đỡ hắn ngồi lên quốc chủ bảo tọa, người này tự nhiên khắp nơi đều nghe Nguyễn Thiên Giao phân phó.

Sau đó bắt đầu chọn lựa tiến về Thời Quang Thần Đảo ứng cử viên.

Tất cả kết thúc sau, bọn họ ngay tại Thương Thủy quốc ở lại, chờ đợi Thời Quang Thần Đảo sứ giả đến.

Một gian to lớn biệt viện bên trong, Lục Minh cùng Nguyễn Thiên Giao đang uống rượu.

"Thiên Giao, linh thể của ngươi, hẳn là Hạ Đẳng Thiên Linh Thể a!"

Lục Minh nói.

Là

Nguyễn Thiên Giao gật gật đầu.

Nguyễn Thiên Giao linh thể, ở Thương Hải cửu quốc, đúng cực hắn hiếm thấy, bằng không thì, không có khả năng còn trẻ như vậy, liền tu luyện tới Minh Thánh viên mãn cảnh giới, được người xưng là Minh Viêm quốc nữ chiến thần.

"Ta có một bảo vật, có thể làm cho linh thể của ngươi tiến hóa, bất quá có thể thu lấy được bao nhiêu, liền xem chính ngươi!"

Lục Minh nói.

Hắn dự định lấy Đại Diễn Đan Lô, giúp Nguyễn Thiên Giao rèn luyện linh thể.

Quen biết một trận, chính là hữu duyên, hắn nghĩ tận lực giúp giúp Nguyễn Thiên Giao tăng lên 1 chút thực lực, bằng không thì chờ hắn đi, Nguyễn Thiên Giao thực lực, không đủ để chấn nhiếp những quốc gia khác cao thủ.

"Có thể khiến cho linh thể tiến hóa?"

Nguyễn Thiên Giao lộ ra chấn kinh chi sắc, Thiên Địa, lại có bảo vật như vậy.

Lục Minh cười một tiếng, vung tay lên, Đại Diễn Đan Lô xuất hiện, rơi trên mặt đất.

"Lấy đan hỏa rèn luyện, quá trình sẽ rất thống khổ, nhịn không được, liền cùng ta nói!"

Lục Minh nói.

"Thống khổ tính là gì?"

Nguyễn Thiên Giao cười một tiếng, sau đó tiến vào Đại Diễn Đan Lô bên trong, Lục Minh phất tay, đầu nhập số lớn thánh dược, bắt đầu trợ giúp Nguyễn Thiên Giao rèn luyện linh thể.

Nguyễn Thiên Giao ý chí lực mạnh phi thường, mỗi một lần, cũng là kiên trì đến cuối cùng.

Trong nháy mắt, nửa tháng trôi qua, Nguyễn Thiên Giao linh thể, thành công tiến hóa, trở thành Trung Đẳng Thiên Linh Thể, đồng thời bởi vì linh thể tiến hóa, nàng tu vi, cũng nhất cử đột phá, phá nhập Đại Thánh chi cảnh..