Chương 1949: Bị đánh bạo

Chương 1949: Bị đánh bạo

Chỉ trong một chiêu, thanh niên cao lớn liền rơi vào hạ phong, miệng phun máu tươi.

Thanh niên cao lớn tu vi, cùng Nguyễn Thiên Giao một dạng, cũng là Đại Thánh tiểu thành, bất quá thanh niên cao lớn linh thể, chỉ là Hạ Đẳng Thiên Linh Thể, mà Nguyễn Thiên Giao bây giờ linh thể, thế nhưng là Trung Đẳng Thiên Linh Thể, đối phương tự nhiên không địch lại.

"Ngươi muốn chết!"

Thanh niên cao lớn gào thét, trong mắt tràn ngập ra sát cơ nồng nặc.

1 cái Thương Hải cửu quốc giun dế, thế mà đem hắn đả thương, không thể tha thứ.

~~~ trước đó, hắn còn một bộ cao cao tại thượng, trông xuống Thương Hải cửu quốc người, nhưng bây giờ, lại bị Nguyễn Thiên Giao kích thương.

Nếu là thua ở 1 cái lão bối nhân vật trong tay, còn nói còn nghe được, nhưng Nguyễn Thiên Giao niên kỷ, thoạt nhìn so với hắn còn nhỏ, cái này khiến hắn cảm giác, mất hết mặt mũi.

"Giết, các ngươi hôm nay đều phải chết!"

Thanh niên cao lớn rống to, lần thứ hai hướng Nguyễn Thiên Giao đánh tới, nhưng mấy chiêu về sau, lại bị Nguyễn Thiên Giao đánh lui.

"~~~ lớn mật, dám đánh làm tổn thương ta Huyền Linh thượng quốc thiên kiêu, tội đáng chết vạn lần!"

Một bên khác, trước đó cùng thanh niên cao lớn cùng một chỗ mấy người, cũng đứng dậy, sắc mặt lạnh lùng.

Bá! Bá!. . .

Trong cung điện, không ngừng có bóng người xông ra, trong đó mấy cái lão giả, khí tức cuồng bạo cường đại.

"Gọi các ngươi lăn, các ngươi không lăn, quả thực là tự tìm đường chết!"

Trong đó một cái lão giả sắc mặt lạnh lùng, hướng về Nguyễn Thiên Giao dậm chân đi, khí tức đáng sợ, ép Nguyễn Thiên Giao liên tiếp lui về phía sau.

"Chí Thánh!"

Nguyễn Thiên Giao thanh âm can thiệp, không khỏi kinh hô.

Thương Hải cửu quốc những người khác, cũng là sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Huyền Linh thượng quốc thực lực, quả thật quá mạnh, liền Chí Thánh đều xuất động.

"Để cho ta đi!"

~~~ lúc này, Lục Minh mở miệng, một bước bước ra, xuất hiện ở Nguyễn Thiên Giao trước người, chặn lại đối phương khí tức.

Giờ phút này, Lục Minh là khá là im lặng.

Làm sao đi tới chỗ nào, đều sẽ đụng phải loại này tự khoe là cao cao tại thượng ngớ ngẩn?

Kỳ thật, cái thế giới này, dạng người này, xác thực rất nhiều, có điểm quyền thế và địa vị, liền trông xuống những cái kia thân phận thấp một chút người, sẽ cảm thấy mang theo phần thấp một chút trước mặt, có cảm giác ưu việt.

1 khi đụng phải thân phận cao hơn, liền lập tức đổi thành một bộ nhún nhường bộ dáng.

Dạng người này, thực sự quá nhiều!

Nhìn thấy Lục Minh bóng lưng, chẳng biết tại sao, Nguyễn Thiên Giao trong lòng bỗng nhiên liền yên tĩnh lại.

"Cuối cùng cho các ngươi một cái cơ hội, lăn!"

Lục Minh nhàn nhạt mở miệng.

"Tiểu tạp toái, ngươi sợ không phải điên, tất nhiên ngươi muốn chết, vậy ta trước hết thành toàn ngươi!"

Kia Chí Thánh lão giả, trong mắt lóe lên lạnh lẽo, 1 chưởng hướng về Lục Minh đánh xuống.

Chưởng lực đánh xuống, không gian điên cuồng gào thét.

Huyền Linh thượng quốc người, lộ ra tươi cười đắc ý, 1 chưởng này bổ xuống, Lục Minh hẳn phải chết không nghi ngờ, bọn họ phảng phất nhìn thấy Lục Minh bị đánh chết tràng cảnh.

Nhưng sau một khắc, nụ cười của bọn hắn, liền đọng lại.

Chỉ thấy Lục Minh duỗi ra một cái tay, một cái liền tóm lấy bàn tay của đối phương, lão giả kia bàn tay, cứ như vậy đứng tại không trung.

Lão giả sắc mặt biến, trở nên có chút kinh khủng, bởi vì mặc hắn làm sao bộc phát thánh lực, Lục Minh bàn tay, không nhúc nhích tí nào.

Điều này sao có thể?

Hắn nhưng là Chí Thánh, cao cao tại thượng Chí Thánh, mà Lục Minh tuổi tác mới bây lớn, làm sao có thể có thực lực như vậy?

"Cho các ngươi cơ hội, không cố mà trân quý, thật đáng buồn!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, thánh lực bộc phát, đột nhiên hất lên.

Thân thể của lão giả, liền bị văng ra ngoài, nặng nề đập trên sàn nhà, đại địa oanh minh, sàn nhà nổ tung, thân thể của lão giả, cứ như vậy khảm nạm ở trong hố lớn, toàn thân không ngừng run rẩy.

Biểu tình của tất cả mọi người, đều cứng ngắc ở nơi đó.

Cho dù là Thương Hải cửu quốc người, mặc dù sớm biết Lục Minh thực lực sâu không lường được, nhưng tận mắt nhìn thấy 1 cái trong truyền thuyết Chí Thánh cường giả, bị Lục Minh dễ như trở bàn tay đập xuống đất, đập nửa chết nửa sống, loại tràng diện này, cũng là quá mức lực trùng kích.

Huyền Linh thượng quốc, cái kia thanh niên cao lớn, sắc mặt tái nhợt, toàn thân run rẩy.

Hắn thực sự khó mà tin được, chỉ là Thương Hải cửu quốc, lại có cường giả như vậy, có thể 1 chiêu đánh bại 1 tôn Chí Thánh nhân vật.

Đụng

Lục Minh bước ra một bước, nặng nề đạp ở kia Chí Thánh trên người lão giả, lực lượng đáng sợ, đem Chí Thánh lão giả thánh tâm đánh nát.

Thánh tâm vừa vỡ, tu vi bị phế.

Chí Thánh lão giả, phát ra tuyệt vọng kêu thảm.

"Ngươi muốn chết!"

Huyền Linh thượng quốc 1 cái khác lão giả rống to, thanh âm rất xa truyền ra ngoài.

Hưu! Hưu!. . .

Sau một khắc, tiếng xé gió lên, lần lượt từng bóng người, giáng lâm nơi này.

Những cái này, cũng là Huyền Linh thượng quốc cường giả, trước đó ở tại bản thân trong cung điện, cũng không ở tại ở chỗ này, lúc này nhao nhao đuổi tới, biết được Lục Minh phế bỏ 1 tôn Chí Thánh về sau, khiếp sợ đồng thời, cũng tràn ngập ra lạnh lùng sát cơ.

"Dám mạo phạm ta Huyền Linh thượng quốc, giết!"

Trong đó một cái tóc trắng như tuyết lão ẩu hét lớn, sát niệm như đao.

Huyền Linh thượng quốc, ở toàn bộ Vạn Hải Giới, cũng là tột cùng nhất đại quốc, có chừng mấy cái đại quốc một trong, trừ bỏ Thời Quang Thần Đảo, cơ hồ có thể xưng bá Vạn Hải Giới.

~~~ hiện tại, chỉ là 1 cái Thương Hải cửu quốc, lại dám phế bỏ Huyền Linh thượng quốc người, quả thực không biết sống chết.

Trong nháy mắt, tối thiểu có 10 cái Chí Thánh cảnh cường giả, bộc phát khí tức, chỉ sợ áp lực, ép hướng Lục Minh.

Thương Hải cửu quốc trong mọi người, 2 cái kia cái ngoại giới tiến vào lão giả, im lặng lắc đầu.

Bọn họ thế nhưng là biết rõ Lục Minh thực lực, cái này Huyền Linh thượng quốc, lại dám lấy bộ dáng này đối với Lục Minh, quả thực là muốn chết, bọn họ phảng phất đã thấy Huyền Linh thượng quốc thảm trạng.

Giết

~~~ cái kia bạch phát bà lão, xuất thủ trước, đáng sợ công kích, đánh phía Lục Minh.

Đồng thời, mặt khác Chí Thánh cường giả, cũng xuất thủ, hơn 10 đạo công kích, đánh phía Lục Minh, bọn họ muốn một đòn, đem Lục Minh oanh vỡ nát xương vỡ.

"Tự gây nghiệt, không thể sống!"

Lục Minh đạm mạc mở miệng, đón lấy, đấm ra một quyền, hư không chấn động, hình thành đáng sợ kình khí, đem hơn 10 Chí Thánh công kích, toàn bộ sụp đổ.

"Làm sao có thể?"

Huyền Linh thượng quốc tất cả cao thủ, đều kinh hãi.

1 chiêu, liền tan vỡ hơn 10 Chí Thánh công kích, đây là cái gì thực lực?

Không tốt!

Bọn họ kinh hãi, toàn thân phát lạnh, có loại dự cảm không tốt, thậm chí đã có người lui lại, nhưng đã chậm.

Oanh! Oanh!. . .

Lục Minh liên tục huy quyền, từng đạo từng đạo quyền kình xông ra, lấy không thể chống đối chi thế, hướng về kia một số người nghiền ép đi.

Đụng! Đụng! Đụng!. . .

Nguyên một đám Chí Thánh, liền kêu thảm đều không có phát ra, liền bị quyền kình oanh bạo trên không trung, ngay cả cặn cũng không còn.

Trong khoảnh khắc, hơn 10 Chí Thánh, chỉ còn lại có cái kia bạch phát bà lão.

Giờ phút này, bạch phát bà lão kinh hãi muốn tuyệt, điên cuồng hướng bên ngoài bỏ chạy.

"Dừng tay!"

Ở lúc này, hét lớn một tiếng, từ đàng xa không trung truyền đến, tràn đầy kinh sợ ý tứ.

Nhưng Lục Minh phảng phất không có nghe được, lại đấm ra một quyền.

~~~ cái kia bạch phát bà lão trực tiếp bị đánh bạo, hình thần câu diệt.

4 phía, lâm vào yên tĩnh như chết, tất cả mọi người kinh hãi nhìn xem Lục Minh.

Hơn 10 Chí Thánh, trong khoảnh khắc bị đánh chết, cái này cũng quá kinh khủng.

"Lục Minh, cực hạn của ngươi đến cùng ở nơi nào?"

Nguyễn Thiên Giao phảng phất đã chết lặng, chỉ có cười khổ cùng vô tận hiếu kỳ.

"~~~ lớn mật!"

Không trung, truyền đến 1 tiếng tức giận gào thét, đón lấy, hơn 10 thân ảnh xuất hiện..