Chương 1950: Mâu thuẫn trở nên gay gắt

Chương 1950: Mâu thuẫn trở nên gay gắt

Hơn 10 thân ảnh hiện lên, cầm đầu, là 1 cái thanh niên mặc áo bào vàng.

"Đại ca!"

Nhìn thấy người thanh niên này, Huyền Linh thượng quốc cái kia cao lớn thanh niên, lộ ra vẻ mừng như điên.

Đại ca hắn, cuối cùng đã tới.

Đại ca hắn, sáu năm trước đi tới Thời Quang Thần Đảo, dựa vào thiên phú kinh người, bị Thời Quang Thần Đảo 1 tôn Thánh Đế, thu làm đệ tử, bây giờ ở trong Thời Quang Thần Đảo, địa vị cao cả.

Đại ca hắn đến, hắn rốt cục yên tâm.

"Không tốt!"

Nhìn thấy người thanh niên này, Nguyễn Thiên Giao sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

"Lục Minh, người này người mặc kim bào, ống tay áo có thêu 1 đầu thời gian trường hà đồ án, là Thời Quang Thần Đảo hạch tâm đệ tử tiêu chí!"

Nguyễn Thiên Giao vội vàng cho Lục Minh truyền âm.

Thời Quang Thần Đảo hạch tâm đệ tử, là Thời Quang Thần Đảo đệ tử cấp bậc cao nhất, cả tòa Thời Quang Thần Đảo đều không có mấy cái, địa vị kinh người.

Người thanh niên này, rất rõ ràng cũng đến từ Huyền Linh thượng quốc, 1 lần này, phiền toái.

Huyền Xuyên, chính là người thanh niên này danh tự.

~~~ lúc này, Huyền Xuyên cực độ phẫn nộ, tràn đầy vô tận sát cơ.

Hôm nay, hắn vừa vặn xuất quan, nghĩ muốn đến xem Huyền Linh thượng quốc người, hơn nữa đệ đệ của hắn cũng tới, nhưng không nghĩ tới, đến một lần về sau, lại nhìn thấy Lục Minh ở đánh giết Huyền Linh thượng quốc cao thủ.

Hơn 10 Chí Thánh a, cho dù là Huyền Linh thượng quốc, cũng tổn thất không nổi, cái này tuyệt đối vượt qua Huyền Linh thượng quốc một nửa cường giả.

"Tiểu tử, ta sẽ nhường ngươi chết không có chỗ chôn, còn có các ngươi Thương Hải cửu quốc những người này, toàn bộ muốn chết!"

Huyền Xuyên lạnh như băng hướng về Lục Minh, hận không thể đem Lục Minh tháo thành tám khối.

"Là các ngươi Huyền Linh thượng quốc người, chiếm cứ chúng ta ở lại cung điện, cũng là các ngươi Huyền Linh thượng quốc động thủ trước, chúng ta há có thể không hoàn thủ?"

Nguyễn Thiên Giao kêu lên.

"Im miệng!"

Huyền Xuyên quát lạnh, ánh mắt lạnh lẽo, nói: "Vậy thì như thế nào? Coi như chiếm cứ các ngươi cung điện, coi như động thủ trước muốn giết các ngươi, vậy thì như thế nào? Các ngươi chính là không nên hoàn thủ, hoàn thủ, sẽ chết!"

Huyền Xuyên bá đạo hết sức.

Bọn họ căn bản sẽ không đi để ý nguyên nhân quá trình, hắn chỉ để ý, kết quả.

Kết quả là Huyền Linh thượng quốc cường giả bị giết, kia Lục Minh bọn họ, sẽ chết.

"Đại ca, ngươi nhất định phải làm trưởng lão môn báo thù a!"

Cao lớn thanh niên kêu lên.

"Yên tâm!"

Huyền Xuyên lạnh lùng mở miệng, nói: "Thương Hải cửu quốc, vô pháp vô thiên, công nhiên ở thời không thần đảo, sát hại nước khác cường giả, toàn bộ là tội chết, giết chết bất luận tội!"

Là

Huyền Xuyên sau lưng, đi ra mấy người, khí tức kinh khủng, nở rộ mà ra.

Mấy người kia, rõ ràng đều là Chí Thánh viên mãn cường giả.

Những người này, cũng là Thời Quang Thần Đảo cường giả, bọn họ sắc mặt lạnh lùng, căn bản sẽ không đi quản ai đúng ai sai.

Huyền Xuyên nói giết, bọn họ liền giết!

Huyền Xuyên ở Thời Quang Thần Đảo địa vị cao cả, thâm thụ nhiều vị Thánh Đế kính yêu, hắn, chính là pháp, chính là lý!

Thương Hải cửu quốc, bao quát Nguyễn Thiên Giao sắc mặt, đều khó nhìn hết sức.

Thời Quang Thần Đảo, không thể so mặt khác đại quốc, Thời Quang Thần Đảo thế nhưng là Vạn Hải Giới đệ nhất thế lực, thực lực cao thâm mạt trắc, có bao nhiêu vị Thánh Đế tọa trấn, đắc tội Thời Quang Thần Đảo, bọn họ Thương Hải cửu quốc, sẽ bị xóa tên.

Lục Minh lông mày, cũng hơi nhíu bắt đầu.

Chính hắn, ngược lại là không sợ, hắn là lo lắng sẽ liên lụy Thương Hải cửu quốc.

"Quỳ xuống, lĩnh tội!"

1 cái Chí Thánh viên mãn cường giả, lạnh lùng mở miệng, một chưởng vỗ phía dưới, một bàn tay cực kỳ lớn hình thành, hướng về Lục Minh đè xuống.

Lục Minh đấm ra một quyền, đem cái này bàn tay khổng lồ đánh tan.

Huyền Xuyên trong mắt ngưng tụ, cái này Lục Minh, thật là mạnh chiến lực, liền Chí Thánh viên mãn cường giả, đều có thể ngăn trở.

"Chẳng lẽ người này, cũng là đến từ thiên ngoại?"

Huyền Xuyên trong lòng hơi động.

Lấy thân phận của hắn, tự nhiên biết rõ rất nhiều người khác không biết sự tình, trong khoảng thời gian này, Vạn Hải Giới đột nhiên phủ xuống rất nhiều cường giả, nguyên một đám tu vi cao thâm, chiến lực cường đại, rất nhiều người chiến lực, thế mà không kém gì Thời Quang Thần Đảo Thánh Đế.

Hắn từ 1 chút lão giả trong miệng biết được, những người này, có thể tới từ thiên ngoại.

Ngay từ đầu, hắn cực độ chấn kinh.

Nếu là Lục Minh cũng đến từ thiên ngoại, sự tình liền không dễ làm.

Huyền Xuyên lông mày, nhíu lại.

"Ta Huyền Linh thượng quốc người không thể chết vô ích!"

Ngẫu nhiên, Huyền Xuyên song quyền nắm thật chặt cùng một chỗ.

Đến từ thiên ngoại lại như thế nào? Hắn Thời Quang Thần Đảo, sao lại e ngại.

"Đồng loạt ra tay!"

Hắn vung tay lên, mấy cái Chí Thánh viên mãn cường giả, lần thứ hai thẳng hướng Lục Minh, tất cả đều là sát chiêu.

"Là các ngươi muốn chết!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, vừa rồi, hắn đã nhượng bộ, cũng không có phản kích, nhưng đối phương hiển nhiên được một tấc lại muốn tiến một thước.

Hắn hiểu được, đối với dạng này người, nhượng bộ là không có ích lợi gì, chỉ có lấy thủ đoạn thiết huyết trấn áp, đối phương mới có thể sợ.

Đụng

Lục Minh bước chân đạp mạnh, thân hình lao ngược lên trên, đấm ra một quyền, một khối Trấn Ngục Bia hư ảnh hiện lên, trấn áp hướng 1 cái Chí Thánh viên mãn cường giả.

Cường giả kia công kích, ở Trấn Ngục Bia hư ảnh phía dưới, trong nháy mắt sụp đổ, Trấn Ngục Bia hư ảnh trấn áp mà xuống, người này kêu thảm một tiếng, thân thể chia năm xẻ bảy.

Đón lấy, Lục Minh lại là 1 quyền, đem 1 cái Chí Thánh viên mãn người đánh giết.

"Làm sao có thể?"

Huyền Xuyên rống to, Lục Minh chiến lực, cũng quá kinh khủng, thậm chí ngay cả Chí Thánh viên mãn, đều có thể đánh giết.

Cái kia cao lớn thanh niên, còn có Huyền Linh thượng quốc những người khác, cũng là mặt không có chút máu.

Trong mắt bọn hắn, Lục Minh nhất định chính là một tên sát thần.

"Thả tín hiệu, thả tín hiệu, triệu tập thần đảo cường giả!"

Huyền Xuyên điên cuồng lui lại, đồng thời rống to.

Giết

Lục Minh chân đạp hư không, hướng về Huyền Xuyên đánh tới, tất nhiên động thủ, vậy liền toàn bộ diệt đi.

"Lục Minh, là ngươi, giết!"

Đúng lúc này, 1 tiếng bạo hống vang lên, đón lấy, 1 đạo đáng sợ kiếm quang, từ đằng xa chém tới, cực độ đáng sợ, phảng phất muốn đem trọn tòa Thời Quang Thần Đảo chém thành hai nửa.

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ, trong tay xuất hiện một cái Chí Thánh Binh chiến kiếm, một kiếm chém ra.

Oanh

Kịch liệt oanh minh, tài liệu thi vô tận kiếm khí, tứ tán mà ra.

Hưu

Nơi xa, một đạo quang mang lóe lên, 1 đạo trung niên nam tử xuất hiện ở không trung.

Trên người người này, nguyên một đám điểm sáng sáng lên, mấy trăm thanh Thánh Binh, lơ lửng ở hắn quanh thân, đồng thời, 1 đầu pháp tắc chi hà, vờn quanh ở trên người hắn.

"Vạn gia người!"

Lục Minh con mắt hơi hơi nheo lại.

Xem ra, tiến vào Vạn Hải Giới rất nhiều cao thủ, giống như hắn, đều đến Thời Quang Thần Đảo, hiển nhiên là đến thăm dò Thời Quang Thần Sơn.

"Pháp tắc chi hà, đó là . . . Thánh Đế!"

"Trời ạ, Thánh Đế xuất hiện!"

"Chẳng lẽ là Thời Quang Thần Đảo Thánh Đế!"

Từng tiếng kinh hô truyền ra.

Chuẩn Đế, ở Vạn Hải Giới, được xưng là Thánh Đế, là Vạn Hải Giới nhất đỉnh phong cường giả.

Bởi vì Vạn Hải Giới, cũng không Võ Đế, bất hủ chính là truyền thuyết.

Nguyễn Thiên Giao đám người, cũng là khiếp sợ không thôi.

Thánh Đế xuất thủ, Lục Minh, có thể địch nổi sao?

Ngao

Đúng lúc này, 1 tiếng kinh thiên hống khiếu truyền ra, nơi xa, một mực cự lang, lớn như núi cao, đạp không mà đến.

1 đầu này cự lang, đồng dạng có pháp tắc chi hà vờn quanh.

Hưu

Đón lấy, một bên khác, một đạo tử quang lóe lên, 1 cái tử bào lão giả xuất hiện, toàn thân tràn ngập tử quang, trên người đồng dạng có pháp tắc chi hà vờn quanh..