Chương 1952: Phao Phao đến, liên sát Chuẩn Đế

Chương 1952: Phao Phao đến, liên sát Chuẩn Đế

"Lục Minh!"

Nguyễn Thiên Giao, Minh Viêm quốc những người khác, không khỏi nắm chặt song quyền.

Không biết vì sao, bọn họ đột nhiên cảm giác vì Lục Minh tự hào, liền bọn họ chính mình cũng không biết vì sao? Khả năng cùng Lục Minh 1 lần này đại biểu Minh Viêm quốc có quan hệ a?

Thánh Đế, ở tại bọn hắn trước kia trong trí nhớ, đây chính là cao cao tại thượng, nhìn xuống thiên hạ nhân vật, là Vạn Hải Giới đỉnh cao cường giả, nhưng bây giờ, Lục Minh lại có thể lấy một địch chín, quá chấn động lòng người.

"Đây chính là Hỗn Độn Chi Tử sao? Chiến lực thật sự nghịch thiên!"

4 phía, không chỉ có Vạn Hải Giới người, còn có ngoại giới người tiến vào, hơn nữa số lượng rất nhiều, bị bên này động tĩnh hấp dẫn, đến đây vây xem, giờ phút này có người cảm thán.

Không chỉ có là chung quanh xem cuộc chiến người, cho dù là Hằng gia Chuẩn Đế chờ những cái này động thủ người, trong lòng đều phi thường chấn kinh.

Lục Minh, thế mà có thể ngăn cản bọn họ.

Giết

Hằng gia Chuẩn Đế hét lớn, lại là người đầu tiên động thủ, thi triển ra thần thông chi thuật, hướng về Lục Minh trùng sát đi.

Đón lấy, mặt khác Chuẩn Đế, cũng nhao nhao động thủ.

"Vậy ta liền người đầu tiên giết ngươi!"

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, hướng về Vạn gia Chuẩn Đế, trực tiếp hướng về Vạn gia Chuẩn Đế đánh tới.

Đồng thời, Lục Minh vẫy tay một cái, chín khối to lớn Trấn Ngục Bia hư ảnh nổi lên, hướng về những người khác trấn áp tới, Lục Minh tiếp tục phóng tới Hằng gia Chuẩn Đế.

Hỗn Độn Kiếp Chỉ!

Lục Minh ra tay toàn lực, oanh ra một cái Hỗn Độn Kiếp Chỉ.

Hỗn Độn Kiếp Chỉ oanh ra, tan vỡ Hằng gia Chuẩn Đế tiến công, đem Hằng gia Chuẩn Đế oanh cực tốc lui lại, khóe miệng tràn ra máu tươi.

Mà tám người khác công kích, cùng Lục Minh ngưng tụ ra Trấn Ngục Bia hư ảnh va chạm, oanh minh không ngừng, chín khối Trấn Ngục Bia hư ảnh bị đánh tan, còn sót lại lực lượng, tuôn hướng Lục Minh, để Lục Minh thân thể chấn động, trong miệng cũng tràn ra máu tươi.

Bất quá, Lục Minh mượn nhờ cỗ lực lượng này, mau hơn phóng tới Hằng gia Chuẩn Đế.

"Đi vào cho ta a!"

Lục Minh mở ra Đại Diễn Đan Lô đóng, đáng sợ lực hấp dẫn, từ Đại Diễn Đan Lô bộc phát, muốn đem Hằng gia Chuẩn Đế hút đi vào.

Hằng gia Chuẩn Đế kinh hãi, điên cuồng giãy dụa, đồng thời rống to: "Mau tới giúp ta!"

"Đừng mơ tưởng!"

Giết

Mặt khác 8 tôn cường giả, đồng thời xuất thủ, mặt trời, cuồng phong, cự lang. . . . cùng nhau hướng về Lục Minh đánh tới.

Lục Minh trong mắt, hiện lên vẻ điên cuồng.

"Cho ta ngăn trở!"

Hắn tâm niệm vừa động, mấy trăm thanh Thánh Binh, hội tụ thành một mặt cự thuẫn, ngăn ở phía sau, mà chính hắn, lại là một chỉ điểm ra, oanh sát hướng Hằng gia Chuẩn Đế.

Oanh

8 vị Chuẩn Đế công kích, rơi vào mấy trăm thanh Thánh Binh hội tụ trên tấm chắn, tấm chắn ầm vang sụp đổ, trong đó 1 chút Minh Thánh Binh, Đại Thánh Binh, nhao nhao nổ tung đến, hóa thành mảnh vụn bốn phía bay tán loạn.

Chỉ có mười mấy thanh Chí Thánh Binh, không có nổ tung.

Tổng cộng hơn 200 thanh Thánh Binh, bị hủy như vậy, đây tuyệt đối là tổn thất vô cùng lớn.

Nhưng tất cả, cũng là đáng giá, cái này cũng vì Lục Minh tranh thủ thời gian.

Hỗn Độn Kiếp Chỉ điểm xuống, Hằng gia Chuẩn Đế, kém chút bị oanh nổ tung đến, phun máu phè phè, kể từ đó, hắn làm sao có thể ngăn trở Đại Diễn Đan Lô lực hút.

Hắn điên cuồng giãy dụa, nhưng y nguyên bị Đại Diễn Đan Lô, nuốt vào.

Bang đương!

Nắp lò đắp lên, Lục Minh bắt đầu thôi động lô hỏa, luyện hóa đối phương.

Đông! Đông!

Trong lò luyện đan, đối phương điên cuồng oanh kích, muốn lao ra.

Vốn lấy Lục Minh tu vi hiện tại điều khiển Đại Diễn Đan Lô, hắn một thông thường Chuẩn Đế, làm sao có thể hướng đi ra.

"Công kích, cứu ra Hằng gia Chuẩn Đế!"

Kim Ô nhất tộc Chuẩn Đế thét dài, phóng tới Lục Minh.

Đồng thời, mặt khác Chuẩn Đế, cũng hướng về Lục Minh phát động tiến công.

Lục Minh lấy Đại Diễn Đan Lô chống đối, mặc dù rơi vào hạ phong, nhưng trong thời gian ngắn, đối phương cũng đừng hòng trọng thương hắn.

"Thánh Đế đại nhân, người này vô pháp vô thiên, lúc này xuất thủ, vừa vặn giết hắn!"

Huyền Xuyên cho Thời Quang Thần Đảo 3 vị Thánh Đế truyền âm.

Thời Quang Thần Đảo 3 vị Chuẩn Đế liếc nhau, đều từ trong mắt của đối phương, thấy được sát cơ.

Lục Minh ở trên Thời Quang Thần Đảo, giết Thời Quang Thần Đảo mấy vị cường giả, là nhất định phải phải trả giá thật lớn, bằng không thì, Thời Quang Thần Đảo uy nghiêm ở đâu?

3 người gật gật đầu, đồng thời dậm chân mà ra, trên người tràn ngập ra huyền diệu khí tức.

Trong lòng mọi người chấn động.

Thời Quang Thần Đảo Thánh Đế, cũng muốn ra tay.

"Lục Minh!"

Nguyễn Thiên Giao lo lắng không thôi.

~~~ trước đó, Lục Minh rõ ràng liền rơi vào hạ phong, nếu là ở tăng thêm 3 vị Thời Quang Thần Đảo Chuẩn Đế, Lục Minh liền càng thêm không địch lại.

Oanh! Oanh! Oanh!

3 vị Thời Quang Thần Đảo Chuẩn Đế không do dự, đồng thời xuất thủ, 3 đạo đáng sợ thần quang, thẳng hướng Lục Minh, trong đó, lại có 1 tia thời gian chi lực.

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ, chuẩn bị toàn lực chống đối.

Nhưng vào lúc này, không gian nổi lên gợn sóng, 1 cái to lớn trong suốt Phao Phao hiện lên, đem Thời Quang Thần Đảo 3 vị Chuẩn Đế, bao phủ ở bên trong.

Phao Phao!

Lục Minh ánh mắt sáng lên.

Phao Phao cùng hắn cùng một chỗ tiến vào Vạn Hải Giới, không nghĩ tới, cũng tới đến Thời Quang Thần Đảo.

Lục Minh 1 bên, Phao Phao nổi lên, thầm thì trong miệng: "Nhiều người như vậy đánh Lục Minh ca ca 1 người, vậy ta cũng tới đánh các ngươi, chiêm chiếp!"

Phao Phao trong miệng lầm bầm, trong tay không ngừng, vẫy tay một cái, lại có trong suốt Phao Phao hình thành, đem Kim Ô tộc Chuẩn Đế, Vạn gia Chuẩn Đế đám người, đều bao phủ ở bên trong.

Giết

Lục Minh thừa cơ, hướng về Vạn gia Chuẩn Đế giết tới.

Hắn vừa rồi tổn thất nhiều như vậy Thánh Binh, vậy liền từ nơi này Vạn gia Chuẩn Đế trên người tìm trở về a.

Đối phương bị thời không pháp tắc bao phủ, điên cuồng giãy dụa, muốn phá vỡ thời không pháp tắc.

Vốn lấy Phao Phao cảnh giới bây giờ, thời không pháp tắc, ở đâu là dễ dàng như vậy có thể phá ra?

Lục Minh vung Đại Diễn Đan Lô, đổ ập xuống hướng về đối phương đập xuống.

Đông

Đại Diễn Đan Lô, hung hăng nện ở Vạn gia Chuẩn Đế trên đầu, đối phương đầu, kém chút bị nện vỡ ra, đầu óc choáng váng, hoàn toàn mộng.

Trảm

Lục Minh một trảo bên người 1 cái Chí Thánh Binh chiến đao, một đao đánh xuống.

Phốc

Vạn gia Chuẩn Đế, trực tiếp bị chém thành hai nửa.

1 tôn Chuẩn Đế, vẫn lạc.

Thiên

4 phía xem cuộc chiến Vạn Hải Giới người, kinh hãi không thôi.

Đây chính là tương đương với Thánh Đế nhân vật a, cứ như vậy bị chém giết.

Thánh Đế, ở Vạn Hải Giới là đỉnh phong, là vô địch đại danh từ, nguyên lai, vô địch Thánh Đế, cũng sẽ chết a.

Rất nhiều người cảm thán.

Tăng thêm Đại Diễn Đan Lô bên trong, đã không có gì động tĩnh một cái kia, đã 2 cái a.

Thánh Đế nhân vật, bị Lục Minh sinh sinh giết sạch 2 cái.

Người thanh niên này, rốt cuộc là ai vậy?

Vạn Hải Giới võ giả trong đầu, chuyển qua từng đạo từng đạo suy nghĩ.

Mà lúc này, hắn người hắn đã phá mở thời không pháp tắc, hội tụ vào một chỗ, ánh mắt ngưng trọng hết sức.

"Thời không pháp tắc, là thời không pháp tắc!"

Thời Quang Thần Đảo Thánh Đế, kích động kêu to.

Bọn họ pháp tắc, cũng ẩn chứa 1 tia thời gian chi lực, nhưng cùng Phao Phao một so, nhưng lại không biết kém bao nhiêu khoảng cách.

"Các ngươi muốn giết ta, vậy hôm nay, liền giết thống khoái a!"

Lục Minh sát cơ càng thêm nồng đậm, đạp không mà đi, hướng về còn dư lại Chuẩn Đế đi.

Tất nhiên muốn giết hắn, vậy liền toàn bộ giết sạch.

Còn dư lại Chuẩn Đế, ánh mắt ngưng trọng hết sức.

Lục Minh bản thân chiến lực, đã quá kinh khủng, hơn nữa Phao Phao 1 vị này khống chế thời không pháp tắc người, cả hai phối hợp, chiến lực quá kinh người..