Chương 1954: Thời gian chi lực

Chương 1954: Thời gian chi lực

"Đó là của ta!"

"Là của ta!"

Lập tức, đã có người hướng về Thời Quang Thần Sơn phóng đi.

Nhưng xông lên phía trước nhất mấy người, bỗng nhiên phát ra tiếng kêu thảm.

Một màn kinh người xuất hiện, phía trước nhất mấy người, ngừng trên không trung, phát ra tiếng kêu thảm kinh khủng, bọn họ lúc đầu già nua khô đét thân thể, trở nên càng thêm khô quắt, 1 thân tinh khí, giống như trong nháy mắt bị thôn phệ một dạng.

Đón lấy, tóc của bọn hắn, rơi sạch, quần áo mục nát, thân thể phảng phất biến thành một bộ khô lâu, trên người bọn họ, đã không có chút nào khí tức.

Phía sau một số người, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, điên cuồng lui lại.

Nhưng rời khỏi về sau, bọn họ nguyên một đám giống như già một mảng lớn.

Chỉ là mấy hơi thở mà thôi, mỗi người, đều giống như già nua vạn năm một dạng.

Mà nhìn phía trước, cái kia bay ở phía trước nhất mấy người, đã biến thành xương khô.

"Chuyện gì xảy ra? Cái này đến cùng là xảy ra chuyện gì? Ta thọ nguyên, sắp tiêu hao hết rồi!"

Một người có mái tóc đều muốn rơi sạch lão giả rống to.

"Ta lời còn chưa nói hết, các ngươi quá nóng lòng, Thời Quang Thần Sơn, tràn đầy thời gian chi lực, bất luận cái gì sinh linh đi lên, đều sẽ bị tước đoạt thời gian!"

"Ở trong Thời Quang Thần Sơn, thời gian gia tốc trôi qua!"

Thánh Sư nhàn nhạt mở miệng.

"Thời gian gia tốc trôi qua, đáng giận!"

Những cái kia phóng tới trước người giận rống, 1 lần này thua thiệt lớn.

Mà những cái kia động tác chậm một chút, cũng không có tiến lên người, âm thầm may mắn, còn tốt động tác chậm một bước, bằng không thì, hậu quả nghiêm trọng.

Lục Minh cùng Phao Phao, còn có mặt khác 1 chút thanh niên, vừa rồi cũng không có tiến lên.

Bọn họ còn trẻ, thọ nguyên loại vật này, đối bọn hắn không có lực hấp dẫn.

"Chiêm chiếp . . ."

Lục Minh bờ vai bên trên, Phao Phao chiêm chiếp kêu, con mắt nhìn chòng chọc vào Thời Quang Thần Sơn bên trên, cái kia 1 gốc cây nhỏ.

"Phao Phao, gốc kia cây nhỏ, đối với ngươi có tác dụng lớn?"

Lục Minh cho Phao Phao truyền âm.

"Là đây, chiêm chiếp!"

Phao Phao liên tục gật đầu.

Lục Minh hiểu, Phao Phao chính là Thời Không Linh Thử, mà gốc kia cây nhỏ, có thời gian chi lực, đối với Phao Phao mà nói, có tác dụng lớn cũng không kì lạ.

Nhưng như thế nào mới có thể đem tới tay đây?

Lục Minh âm thầm suy tư.

"Thời Quang Thần Sơn, chẳng lẽ liền không thể lên rồi!"

Có người trầm giọng hỏi.

Nếu là không thể lên đi, vậy đến này thì có ích lợi gì, vẫn là sớm chút đi thăm dò mặt khác di tích a!

"Cũng không phải hoàn toàn không thể lên đi, các ngươi đi theo ta!"

Thánh Sư nói xong, hướng về Thời Quang Thần Sơn một bên bay đi.

Không lâu, Thánh Sư dừng lại, chỉ Thời Quang Thần Sơn nói: "~~~ nơi này, có 1 đầu hẻm núi, mỗi qua 3 tháng, đầu này hẻm núi bên trong thời gian chi lực, liền sẽ xuống đến thấp nhất, đến lúc đó, liền có thể từ nơi này đầu hẻm núi thông qua!"

"Mà ở đầu này thung lũng cuối cùng, có một tòa tế đàn, chỉ cần đánh nát toà kia tế đàn, cả tòa Thời Quang Thần Sơn thời gian chi lực, liền sẽ yếu đi rất nhiều, khi đó, thì có cơ hội đặt chân đỉnh núi, lấy được cái kia 1 gốc Thời Quang Thần Thụ!"

"Vậy các ngươi Thời Quang Thần Đảo người, tại sao không lên đi?"

Có người đưa ra nghi vấn, mang theo nghi hoặc, nhìn về phía Thánh Sư.

Những người khác cũng là như thế, trong mắt mọi người nổi lên lãnh quang.

Nếu là Thánh Sư lời nói bên trong có cái gì chỗ không thật, lại hoặc là có âm mưu gì, vậy bọn hắn liền nguy hiểm.

Rất nhiều Chuẩn Đế, Chí Thánh nhân vật, đều sống năm tháng dài đằng đẵng, tâm cơ kín đáo, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện tin tưởng Thánh Sư.

"Bởi vì chúng ta còn chưa đủ mạnh!"

Thánh Sư đáp lại.

Rất nhiều người ánh mắt hiện lên.

Thánh Sư lời ấy, bọn họ xác thực không cách nào phản bác.

Vạn Hải Giới tu luyện trình độ, cùng Nguyên Lục tự nhiên không so được, cách biệt quá xa.

Thời Quang Thần Đảo bên trên, mạnh nhất chính là Chuẩn Đế, hơn nữa số lượng không nhiều, bọn họ làm không được, cũng là bình thường.

"Còn bao lâu, đầu này thung lũng thời gian chi lực, mới có thể yếu bớt!"

Có người hỏi.

"Còn có nửa tháng!"

Thánh Sư nói.

"Tốt, vậy ta liền ở chỗ này chờ!"

Có người ngồi xếp bằng.

Một nhóm người, cũng là như thế, ngồi xếp bằng, lẳng lặng chờ đợi.

Cũng có một bộ phận người, ở Thời Quang Thần Sơn kiểm tra chung quanh.

Lục Minh cùng Phao Phao, cũng đang 4 phía bắt đầu đi loanh quanh.

Đụng

Bỗng nhiên, có người dậm chân hướng về phía trước, hướng về Thời Quang Thần Sơn đi, lập tức hấp dẫn ánh mắt của rất nhiều người.

Xem ra, là có người kìm nén không được, muốn tự mình thử một chút.

Bất quá người kia rất cẩn thận, từng bước một, đi rất chậm chạp.

Khi hắn bước vào trong phạm vi nhất định, biến sắc, tựa hồ nhận lấy một cỗ lực lượng kinh khủng bao phủ.

Người này, là 1 tôn Chuẩn Đế, trên người vờn quanh pháp tắc chi hà, thánh lực bao phủ toàn thân, toàn lực chống đối ngoại giới thời gian chi lực.

Sau đó, hắn từng bước một, hướng về gần đây 1 gốc thực vật đi đến.

Rất nhiều người mắt sáng rực lên.

Thời Quang Thần Sơn thời gian chi lực, là càng tới gần đỉnh núi, uy lực càng mạnh, bên ngoài vây, cũng không phải là hoàn toàn không thể chống đối.

Chỉ cần có thể ngăn trở, liền có thể trước thu hoạch được 1 chút thực vật, nơi này thực vật, thế nhưng là có thể gia tăng thọ nguyên, giá trị vô lượng.

Lúc này, có không ít người dậm chân mà ra, từ từ hướng về Thời Quang Thần Sơn đi đến.

A

Nhưng cũng không lâu lắm, đã có người rống to, không kiên trì nổi, chỉ thấy người kia làn da, đang từ từ trở nên khô quắt, dọa người này sắc mặt đại biến, vội vàng rời khỏi.

Mà sớm nhất thử người kia, cũng không có đi đến gần đây 1 gốc thực vật, cũng ngăn cản không nổi thời gian chi lực ăn mòn, bại lui xuống tới.

Đón lấy, những người khác cũng là như thế, cho dù dùng ra đế binh, cũng vô pháp chống đối, một cái tiếp một cái bại lui xuống tới, không có người nào, lấy được thực vật.

"Lục Minh ca ca, ta nghĩ thử xem, ta có lẽ có thể mượn giúp cái kia thời gian chi lực tu luyện! Chiêm chiếp!"

~~~ lúc này, Phao Phao mở miệng.

"Tốt, chúng ta cùng một chỗ!"

Lục Minh gật đầu, hắn cũng muốn thử xem, Thời Quang Thần Sơn thời gian chi lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Đụng! Đụng!

Lục Minh dậm chân mà ra, hướng về Thời Quang Thần Sơn đi.

Ánh mắt rất nhiều người, nhìn về phía Lục Minh.

Hỗn Độn Chi Tử, bọn họ cũng muốn nhìn xem có thể đặt chân bao xa.

Lục Minh từng bước một hướng về phía trước, khi hắn đặt chân nhất định lĩnh vực thời điểm, 1 cỗ sức mạnh huyền diệu, tác dụng ở trên người hắn.

Đó là thời gian chi lực, cùng Phao Phao trên người lực lượng, rất giống nhau.

Thời gian chi lực, cực kì khủng bố, phảng phất muốn thấm vào Lục Minh trong thân thể, tước đoạt Lục Minh năm tháng, tước đoạt tuổi thọ của hắn.

Oanh

Lục Minh bộc phát khí tức, thánh lực vờn quanh quanh thân, hỗn độn pháp tắc tràn ngập, chặn lại ngoại giới thời gian chi lực.

Thời gian chi lực, tương ứng pháp tắc, chính là thời gian pháp tắc, chỉ là một loại cực mạnh vương đạo pháp tắc mà thôi, so ra kém Phao Phao thời không pháp tắc, tự nhiên cũng so không lên hỗn độn pháp tắc.

Cho nên, hỗn độn pháp tắc vừa ra, ngoại giới thời gian chi lực, liền bị chặn lại.

Lục Minh tiếp tục dậm chân hướng về phía trước, từng bước một, hướng về 1 gốc thực vật đi đến.

Hắn đi không phải rất nhanh, nhưng từng bước một, đi rất kiên định.

Càng đi vào bên trong, thời gian chi lực càng lớn, nhưng Lục Minh cuối cùng vẫn là chặn lại.

Phao Phao ngồi ở Lục Minh bờ vai bên trên, dường như nghiêm túc cảm thụ ngoại giới thời gian chi lực.

Rất nhanh, Lục Minh liền gần sát đệ nhất gốc thực vật.

"Không hổ là Hỗn Độn Chi Tử, khống chế hỗn độn pháp tắc, liền thời gian đều có thể ngăn trở!"

Có người sợ hãi thán phục..