Chương 1955: Vào núi

Chương 1955: Vào núi

Có người sợ hãi thán phục, Lục Minh hiện tại bước ra khoảng cách, đã so trước đó đi ra xa nhất người, còn xa.

Thiên Lang Tháp cự lang, Kim Ô tộc Chuẩn Đế đám người hừ lạnh, có chút khó chịu.

Không lâu, Lục Minh đi tới gần đây 1 gốc thực vật trước.

Đây là 1 gốc tử sắc tiểu thảo, mọc ra 1 đóa hoa màu tím, có kỳ dị lực lượng phát ra.

Lục Minh âm thầm lấy làm kỳ, sau đó đem tử sắc tiểu hoa nhổ tận gốc, thu vào Sơn Hà Đồ bên trong.

Rất nhiều tóc trắng như tuyết lão đầu tử, ánh mắt lửa nóng hướng về Lục Minh.

Có thể gia tăng thọ nguyên bảo vật, hiếm thấy, mỗi lần xuất hiện, đều sẽ bị xào đến giá trên trời.

Lục Minh tiếp tục hướng phía trước, hướng về mặt khác 1 gốc thực vật đi đến.

Không lâu sau đó, liền bị Lục Minh hái đến sáu cây thực vật.

Bên ngoài một dãy thực vật, cơ hồ bị Lục Minh hái sạch.

Chỉ có tiếp tục thâm nhập sâu, mới có thể hái đến càng nhiều thực vật.

Lục Minh tiếp tục dậm chân, nhưng theo hắn càng lúc càng thâm nhập, thời gian chi lực, cũng càng ngày càng mạnh, tràn ngập tại thân thể bốn phía hỗn độn pháp tắc, cũng đang rung động dữ dội lên.

Hỗn độn pháp tắc, mặc dù cấp bậc cao hơn, nhưng Lục Minh tu vi, dù sao còn thấp.

Chất bên trên mặc dù cao hơn, nhưng lượng không được, làm thời gian chi lực vượt qua nhất định phạm vi lúc, hỗn độn pháp tắc, y nguyên ngăn cản không nổi.

Đúng lúc này, 1 cái trong suốt Phao Phao, bao phủ Lục Minh, lập tức, Lục Minh cảm giác ngoại giới thời gian chi lực nhẹ một chút.

Là Phao Phao xuất thủ, nàng thời không pháp tắc, đã bao hàm thời gian cùng không gian, đối với thời gian chi lực chống đối, không có bất kỳ cái gì pháp tắc có thể so sánh.

Lục Minh áp lực nhẹ đi, lập tức bước chân tăng tốc, tiếp tục hướng phía trước, không lâu sau đó, hắn gần như sắp muốn đi đến giữa sườn núi.

"Thời không pháp tắc, tốt, tốt!"

Thánh Sư thấy một màn như vậy, trong mắt tản mát ra chói mắt thần thái, còn có thật sâu khát vọng.

Đương nhiên, không có người nhìn thấy Thánh Sư ánh mắt.

Sau mấy tiếng, Lục Minh trọn vẹn hái mười mấy gốc thực vật.

Nhưng đến giữa sườn núi, hắn lại cũng khó có thể tiếp tục.

Mặc dù có Phao Phao thời không pháp tắc tương trợ, cũng vô pháp lại hướng trước.

Phía trước, thời gian chi lực quá mức khủng bố, tiếp tục hướng phía trước, bọn họ tuyệt đối ngăn cản không nổi.

Rơi vào đường cùng, bọn họ ở trong đó ngừng chân, Lục Minh dứt khoát ngồi xếp bằng, mượn nhờ thời gian chi lực, tôi luyện hỗn độn pháp tắc.

Mà Phao Phao, cũng đang tinh tế cảm ngộ ngoại giới thời gian chi lực.

"Lục Minh, làm sao không ra ngoài!"

Có người mở miệng, hướng về Lục Minh, hi vọng Lục Minh đi ra, có thể hướng Lục Minh mua sắm 1 chút gia tăng thọ nguyên thực vật.

"Hắn dường như tu luyện!"

"Lại chờ đợi a, hắn sớm muộn phải đi ra!"

Những người khác nói, rất nhiều người đều hội tụ đến Lục Minh bên này, muốn đợi Lục Minh đi ra, cùng hắn giao dịch.

Ước chừng qua hơn mười ngày, Lục Minh cùng Phao Phao rốt cục ngăn cản không nổi, đứng dậy rời đi Thời Quang Thần Sơn, lui ra.

Vừa lui đi ra, Lục Minh liền bị 1 đám lão đầu tử vây.

"Lục Minh, Thời Quang Thần Sơn thực vật bán thế nào, bán ta vài cọng, giá cả dễ thương lượng!"

"Ta cũng muốn vài cọng, cứ nói giá!"

1 đám lão đầu tử nhao nhao mở miệng, ánh mắt lửa nóng.

"Không bán!"

Lục Minh phất phất tay.

Có thể gia tăng thọ nguyên bảo vật, ít càng thêm ít, hắn muốn giữ lại, tương lai trở về Thần Hoang Đại Lục, có thật nhiều người dùng lấy.

Cha mẹ của hắn, còn có một số người khác, bọn họ thiên phú không đủ, căn bản không có khả năng tu luyện tới Võ Đế chi cảnh, một ngày nào đó, tuổi thọ sẽ hao hết, những thực vật này, kiểu gì cũng sẽ dùng.

"Không bán?"

Lập tức, có chút cũ đầu lĩnh cấp bách, nói: "Lục Minh, ngươi tuổi còn trẻ, thiên phú tuyệt luân, tương lai đột phá Võ Đế, là chuyện chắc như đinh đóng cột, giữ lại những cái này gia tăng thọ nguyên thực vật, cũng không có cái gì dùng a!"

"Chính là, ta liền muốn hai gốc, bán cho hai ta gốc làm sao?"

"Ta liền muốn 1 gốc!"

Những lão già này, ánh mắt lửa nóng nhìn xem Lục Minh.

"Chính ta cũng phải đại dụng, cho nên các vị tiền bối, ngượng ngùng, phiền phức nhường một chút!"

Lục Minh liền ôm quyền nói.

"Hừ, Lục Minh, chính ngươi căn bản không dùng được, lại không bán cho những cái này tiền bối, tâm hắn đáng chết!"

"Không sai, nhiều như vậy thực vật, ngươi nghĩ 1 người độc chiếm, hơi quá a!"

"~~~ nơi này có chút tiền bối, thọ nguyên gần, ngươi liền thấy chết không cứu?"

Cách đó không xa, Thiên Lang Tháp cự lang, Phong Tộc Chuẩn Đế, Kim Ô tộc Chuẩn Đế đám người, nhao nhao cười lạnh.

Lục Minh trong mắt lóe lên hàn quang, những người này, rõ ràng là khích bác ly gián.

Quả nhiên, có chút lão đầu tử ánh mắt, lấp lóe lấy lãnh quang, nói: "Lục Minh, ngươi nhường ra 1 chút a, độc chiếm, hơi quá!"

"~~~ chúng ta nơi này nhiều người như vậy, chúng ta nếu là dùng sức mạnh, ngươi chỉ sợ không bảo vệ được những thực vật kia!"

Nhìn thấy một màn này, Thiên Lang Tháp cự lang, Phong Tộc Chuẩn Đế đám người, lộ ra cười lạnh.

"Không bán liền muốn động thủ sao?"

Lục Minh thanh âm, cũng lạnh xuống, không khí hiện trường, khẩn trương lên.

"Chư vị, thời gian cũng nhanh đến, các ngươi muốn đánh, cũng chờ rời đi Thời Quang Thần Đảo lại đánh a!"

Thánh Sư mở miệng, dậm chân mà ra, đi tới Lục Minh bên người.

Đồng thời, Thời Quang Thần Đảo cường giả, cũng tới đến Lục Minh bên người, ẩn ẩn có bảo hộ Lục Minh ý nghĩa.

Cái này khiến Lục Minh hơi kinh ngạc, người Thánh Sư này, tựa hồ không hy vọng bản thân xảy ra chuyện.

Những lão đầu kia, sắc mặt cũng khó nhìn xem.

Lục Minh cùng Phao Phao liên thủ, vốn là cực kỳ khó chơi, hiện tại Thời Quang Thần Đảo người lại gia nhập, cho dù động thủ, bọn họ cũng không có nắm chắc.

"Lục Minh tiểu huynh đệ, hi vọng ra ngoài sau, có thể bán điểm thực vật cho ta!"

Có lão đầu cuối cùng không có lựa chọn động thủ, thối lui ra bao vây.

Sau đó, lại có những người khác rời khỏi.

Cuối cùng còn lại mấy người, biết rõ chuyện không thể làm, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ đi qua một bên.

~~~ cái này khiến Thiên Lang Tháp cự lang, Phong Tộc Chuẩn Đế đám người, sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Vốn đang ngóng trông Lục Minh cùng những lão đầu kia bộc phát xung đột đây!

Lục Minh ánh mắt lạnh như băng nhìn lướt qua Thiên Lang Tháp cự lang, Phong Tộc Chuẩn Đế đám người.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, trong nháy mắt, mấy ngày thoáng một cái đã qua.

"Đã đến giờ, bây giờ có thể xuất phát!"

Thánh Sư ánh mắt sáng lên, nói.

Bất quá trong lúc nhất thời, cũng không có người tiến lên, đều hy vọng người khác xung phong.

Thánh Sư tự nhiên biết rõ đám người là không yên lòng, vung tay lên, lập tức Thời Quang Thần Đảo 1 chút Chuẩn Đế, phi thân mà lên, xông về cái hạp cốc kia.

Những người kia tốc độ cực nhanh, xông vào hạp cốc, quả nhiên không có việc gì.

Đám người lúc này mới yên lòng lại, nhao nhao xông vào hạp cốc.

Lục Minh cũng đi theo đám người xông vào hẻm núi.

"Thời gian chi lực, quả nhiên giảm nhỏ rất nhiều lần!" Lục Minh trong lòng hơi động.

Đám người tốc độ thật nhanh, rất nhanh liền xuyên qua non nửa đầu hẻm núi.

Nhưng xuyên qua một nửa về sau, chúng tốc độ của con người, rốt cục chậm lại.

Bởi vì bắt đầu từ nơi này, thời gian chi lực, lại dần dần mạnh lên.

Đám người tiếp tục hướng phía trước, lại đi về phía trước một đoạn, có chút tu vi yếu, rốt cục ngăn cản không nổi, thối lui ra khỏi hẻm núi.

Bất quá nơi này thời gian chi lực, đối với Lục Minh cùng Phao Phao mà nói, không tính là gì, bọn họ nhanh chóng ghé qua, từ từ tiếp cận thung lũng cuối cùng.

Ở thung lũng cuối cùng, có một tòa cổ xưa tế đàn, không biết đã trải qua bao nhiêu năm tháng, cổ xưa lại tang thương, tản mát ra nồng nặc thời gian chi lực..