Chương 1956: Trong núi đại chiến

Chương 1956: Trong núi đại chiến

"Chính là tòa tế đàn này, cả tòa Thời Quang Thần Sơn, có 3 tòa tế đàn, chỉ cần đánh nát 1 tòa, Thời Quang Thần Sơn thời gian chi lực, liền sẽ yếu đi rất nhiều, 3 tòa toàn bộ đánh nát, Thời Quang Thần Sơn, đem tự do thông hành!"

Thánh Sư mở miệng, ánh mắt lộ ra 1 tia lửa nóng vẻ chờ mong.

Đụng! Đụng!. . .

Đám người tiếp tục hướng phía trước, cuối cùng, tăng thêm Lục Minh cùng Phao Phao, về sau mười mấy người, đi tới trước tế đàn, những người khác bởi vì ngăn cản không nổi, rút lui.

"Ta tới đánh nát hắn!"

Một tên tráng hán, cầm trong tay 1 cái cự phủ, một búa hướng về tế đàn đánh tới.

Oanh

Cự phủ trảm tại trên tế đàn, tế đàn rung động dữ dội, nhưng là, cũng có 1 cỗ đáng sợ thời gian chi lực xung kích ra, vọt tới trên người đại hán, đại hán thân thể, lập tức khô quắt xuống dưới, lúc đầu tóc đen đầy đầu, xuất hiện 1 chút tóc trắng.

"Đáng chết, ta thọ nguyên!"

Đại hán gầm thét, vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn giống như bị tước đoạt mấy vạn năm thọ nguyên, cái này khiến hắn nổi giận.

"Tế đàn này, có mạnh như vậy thời gian chi lực, làm sao phá?"

Có người nhìn hằm hằm Thánh Sư.

"Muốn có được, cũng nên bỏ ra một điểm đại giới, chỉ cần lại oanh kích một hồi, liền có thể đánh nát tế đàn!"

Thánh Sư mở miệng.

Những người còn lại, bắt đầu trầm mặc.

"Ta rút đi, bị tước đoạt thọ nguyên, cho dù lấy được gia tăng thọ nguyên bảo vật, thì có ích lợi gì, được không bù mất!"

Có người lắc đầu, lui về phía sau.

Những người còn lại, cũng đều lắc đầu.

Oanh

Đúng lúc này, Lục Minh xuất thủ, hắn ở Phao Phao thời không pháp tắc khống chế phía dưới, 1 quyền đánh phía tế đàn.

Tế đàn kịch liệt oanh minh, chấn động không ngớt, một cỗ cường đại thời gian chi lực, phóng tới Lục Minh, bất quá Lục Minh bản thân có hỗn độn pháp tắc, hơn nữa Phao Phao thời không pháp tắc, thành công đỡ được cỗ này thời gian chi lực.

"Chặn lại!"

Thánh Sư, còn có những người khác, con mắt đều phát sáng lên.

Oanh! Oanh!. . .

Đón lấy, Lục Minh song quyền không ngừng oanh kích mà ra, từng đạo từng đạo đáng sợ quyền kình, đánh vào trên tế đàn.

Tế đàn không ngừng chấn động, 1 cỗ nồng nặc thời gian chi lực xông ra, nếu là một dạng Chuẩn Đế, tuyệt đối ngăn không được, lại ở thời gian chi lực phía dưới hóa thành xương khô.

Nhưng đều bị Lục Minh cùng Phao Phao 2 người, chặn lại.

Xoạt xoạt!

Làm Lục Minh oanh ra mấy chục quyền thời điểm, tế đàn phát ra 1 tiếng rạn nứt thanh âm.

Thánh Sư trong mắt, tách ra ánh sáng óng ánh huy.

Lại là mấy quyền về sau, oanh một tiếng, cả tòa tế đàn, nổ bể ra đến, toái thạch vẩy ra.

Mà 1 khắc này, cả tòa thời gian chi sơn thời gian chi lực, đang kịch liệt yếu bớt.

"Thời gian chi lực giảm bớt!"

"Những thực vật kia, là của ta!"

Rất nhiều người lại cũng kìm nén không được, hướng về Thời Quang Thần Sơn phóng đi, hướng về những thực vật kia phóng đi.

Thời Quang Thần Sơn thời gian chi lực yếu bớt, rất nhiều người có thể xông ra khoảng cách rất xa.

Lục Minh cùng Phao Phao thân hình khẽ động, xông lên hẻm núi phía trên.

Những người khác cũng là như thế, từng cái xông lên hẻm núi phía trên.

"Lục Minh, còn có mặt khác 2 tòa tế đàn, ở mặt khác 2 cái phương hướng, cùng một chỗ phá hủy!"

Thánh Sư trong mắt phát ra hào quang chói mắt, hướng về Lục Minh.

"Chờ một chút lại nói!"

Lục Minh để lại một câu nói, thân hình khẽ động, hướng về thần sơn đỉnh núi phóng đi.

"Đáng chết!"

Thánh Sư trong lòng nổi giận gầm lên một tiếng, trong miệng tiếp lấy rống to: "Lục Minh, mặt khác 2 tòa tế đàn không có phá hủy, các ngươi không lên núi được đỉnh, đi trước phá hủy mặt khác 2 tòa tế đàn!"

Nhưng Lục Minh không thèm để ý Thánh Sư.

Hắn ẩn ẩn cảm giác, Thánh Sư để bọn hắn phá hủy tế đàn, có mục đích không thể cho người biết.

Rất có thể, sẽ gây bất lợi cho bọn họ.

Phá hủy 1 tòa đã có thể, Lục Minh làm sao sẽ ngu như vậy, đi phá hủy mặt khác 2 tòa.

"Đáng giận, các ngươi đi phá hủy mặt khác 2 tòa!"

Thánh Sư đối với Thời Quang Thần Đảo cường giả ra lệnh.

Những người kia biến sắc, nhưng Thánh Sư chi lệnh, bọn họ không thể không nghe, nhao nhao hướng về mặt khác 2 tòa tế đàn phóng đi.

Mà lúc này, Lục Minh đang không ngừng gần sát đỉnh núi, trên đường đụng phải thực vật, thuận tay hái.

"Không tốt, Lục Minh muốn tới đỉnh núi, gốc cây kia Thời Quang Thần Thụ, là của ta!"

"Ngăn cản hắn!"

Lập tức, nguyên một đám Chuẩn Đế cường giả, cũng thật nhanh hướng về đỉnh núi phóng đi.

Vào lúc đó, Thời Quang Thần Sơn thời gian chi lực mặc dù yếu đi rất nhiều, nhưng tới gần đỉnh núi, thời gian chi lực y nguyên rất mạnh.

Những cái kia Chuẩn Đế tốc độ càng ngày càng chậm, căn bản theo không kịp Lục Minh tốc độ, thậm chí đến đằng sau, bọn họ nửa bước khó đi, bởi vì thời gian chi lực, đã vượt ra khỏi bọn họ ngăn cản cực hạn.

"~~~ chúng ta ở phía dưới ngăn cản hắn, hắn cho dù lấy được Thời Quang Thần Thụ, cũng phải xuống tới!"

"Không sai, chúng ta ở phía dưới chờ hắn!"

Liên tục mấy đạo thanh âm vang lên, chính là Phong Tộc Chuẩn Đế, Kim Ô nhất tộc Chuẩn Đế đám người.

Bọn họ cũng đang tới gần đỉnh núi vị trí ngừng lại, đã đến cực hạn của bọn hắn.

"~~~ những người này, nên giết!"

Lục Minh ánh mắt lạnh lùng, quét về phía Phong Tộc Chuẩn Đế đám người, sau đó cho Phao Phao truyền 1 đạo thanh âm.

Đón lấy, Lục Minh thân hình, đột nhiên dừng lại, tiếp lấy đột nhiên quay người, hướng về Phong Tộc Chuẩn Đế đám người đánh tới.

Trên người hắn, có thời không chi lực bao phủ, tốc độ cực kỳ kinh người, hơn nữa còn là từ trên hướng xuống, tốc độ càng nhanh.

Trong một chớp mắt, Lục Minh thân hình, liền xuất hiện ở Phong Tộc Chuẩn Đế bên cạnh.

"Thời gian gia tốc!"

Phao Phao duyên dáng gọi to, 1 đạo thời không pháp tắc, bao phủ lại Phong Tộc Chuẩn Đế.

Ở chỗ này, vốn là có kinh khủng thời gian chi lực, hơn nữa Phao Phao thời gian gia tốc, cái kia Phong Tộc Chuẩn Đế, lập tức cảm thấy thọ nguyên bị tước đoạt, tinh khí nhanh chóng trôi qua.

Giết

Lục Minh trong tay xuất hiện 1 cái chiến kiếm, hướng về Phong Tộc Chuẩn Đế đánh tới.

"Lục Minh, ngươi dám giết ta, Phong Tộc chính là Cổ Tộc . . ."

Phong Tộc Chuẩn Đế rống to, nhưng sau một khắc, chiến kiếm chém xuống, thân thể người này bị một phân thành hai.

Người này thật đúng là buồn cười, trước đó khắp nơi nhằm vào Lục Minh, muốn giết Lục Minh, hiện tại mặt đối với Lục Minh phản kích lúc, lại chuyển ra Phong Tộc, muốn uy hiếp Lục Minh.

Bá

Lục Minh đánh giết Phong Tộc Chuẩn Đế về sau, thân hình không ngừng, lại phóng tới một đầu Thiên Lang Tháp cự lang.

Cùng Phong Tộc Chuẩn Đế giống như đúc.

Bọn họ ở chỗ này, cần toàn lực chống đối thời gian chi lực, ở đâu là Lục Minh cùng Phao Phao đối thủ, căn bản không có sức đánh trả, bị Lục Minh 1 kiếm một cái chém giết.

Về phần bọn hắn trữ vật giới chỉ, tự nhiên cũng bị Lục Minh thuận tay thu vào.

"Không tốt, lui!"

Còn dư lại một đầu cự lang, còn có Kim Ô tộc Chuẩn Đế, Tử Cực tông Chuẩn Đế đám người, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, quả thực sợ vỡ mật, điên cuồng hướng về Thời Quang Thần Sơn phía dưới phóng đi.

Nhưng Lục Minh tốc độ càng nhanh, thân hình lóe lên phía dưới, liền xuất hiện ở Kim Ô tộc Chuẩn Đế trước người.

Không

Kim Ô tộc Chuẩn Đế gào thét, nhưng chiến kiếm rơi xuống, người này đồng dạng bị chém giết.

Đón lấy, Lục Minh lại giết hướng Tử Cực tông Chuẩn Đế, đem người này chém giết.

Liên sát mấy người, cuối cùng làm trễ nải thời gian, mà lúc này, một đầu khác cự lang, đã lao xuống Thời Quang Thần Sơn.

Không có thời gian chi lực, muốn giết, sẽ không có dễ dàng như vậy.

Con sói lớn kia, trốn xuống Thời Quang Thần Sơn, dọa đến toàn thân phát run, cũng không dám lại dừng lại, nổi giận gầm lên một tiếng, thế mà phóng lên tận trời, rời khỏi nơi này.

Lục Minh tiếp tục hướng về Thời Quang Thần Sơn đỉnh núi phóng đi..