Chương 1957: Thần thụ tới tay

Chương 1957: Thần thụ tới tay

Mặt khác Chuẩn Đế, nhìn về phía Lục Minh, đều lộ ra vẻ sợ hãi.

Lục Minh ra tay quá độc ác, vừa rồi lôi đình nhất kích, trong nháy mắt liền đánh chết 4 tôn Chuẩn Đế, làm cho lòng người bên trong phát lạnh.

Nơi này chính là Thời Quang Thần Sơn, bọn họ căn bản không phải Lục Minh đối thủ, có ít người thậm chí không dám hướng về phía trước, lui xuống Thời Quang Thần Sơn.

Oanh! Oanh!

Mặt khác 2 bên, Thời Quang Thần Đảo Chuẩn Đế, đang oanh kích mặt khác 2 tòa tế đàn cổ xưa.

Nhưng bọn hắn căn bản ngăn không được tế đàn xung kích ra thời gian chi lực, liên tục có mấy cái Thời Quang Thần Đảo Chuẩn Đế chết ở thời gian chi lực phía dưới, những người khác, nhao nhao rút đi, nơi nào còn dám tiếp tục oanh kích.

"Đáng chết!"

Thánh Sư trong lòng gầm thét, trong mắt lấp lóe lấy lạnh lùng sát cơ.

Lục Minh, thế mà không nghe hắn, đi đánh nát mặt khác 2 tòa tế đàn.

Nếu không phải có nguyên nhân đặc biệt, hắn mình không thể xuất thủ, chỉ sợ liền tự mình ra tay.

Lục Minh cùng Phao Phao, một mực hướng lên trên, khoảng cách đỉnh núi, càng ngày càng gần.

Lục Minh đã có thể thấy rất rõ đỉnh núi cái kia 1 gốc Thời Quang Thần Thụ.

Thời Quang Thần Thụ, chỉ có cao một thước mà thôi, xanh biếc lá cây, phát ra trong suốt chi quang, chạc cây bên trên, còn mang theo hai khỏa sữa trái cây màu trắng.

"Ta muốn, ta muốn, chiêm chiếp!"

Phao Phao hướng về cây nhỏ, hai mắt tỏa ánh sáng, ngụm nước đều kém chút chảy ra.

Bất quá càng đến gần đỉnh núi, thời gian chi lực cường độ, lại càng mạnh, gần sát cây nhỏ thời điểm, Lục Minh cùng Phao Phao, đều cảm giác được đáng sợ áp lực.

Lục Minh cảm giác, hắn cả người tinh khí, đang chậm rãi trôi đi, bóng loáng làn da, cũng từ từ trở nên có chút làm nhíu lại.

Cái này chứng minh, tuổi thọ của hắn, đang từ từ giảm bớt.

Mà cây nhỏ, cách bọn họ, không đủ trăm mét.

"Tiếp tục!"

Lục Minh hét lớn, hỗn độn pháp tắc vận chuyển tới cực hạn, cùng Phao Phao thời không pháp tắc trùng hợp, cùng một chỗ chống đối thời gian chi lực.

Đồng thời, Lục Minh tế ra Thái Cực Trận Bàn, một bộ Thái Cực đồ án hình thành, trấn áp tại 2 người đỉnh đầu.

Đón lấy, Đại Diễn Đan Lô cũng xuất hiện, lơ lửng ở 2 người đỉnh đầu, vãi xuống một màn ánh sáng.

Kể từ đó, bọn họ áp lực giảm nhiều, tiếp tục tiến lên, cùng cây nhỏ khoảng cách, càng ngày càng gần.

90m, 80m, 70m . . .

Rất nhanh, cùng cây nhỏ khoảng cách, chỉ còn lại có 50m, nơi này thời gian chi lực, cường đại đến mức độ kinh người.

Nếu không phải kích hủy một tòa tế đàn, bọn họ tuyệt đối đi không đến nơi này.

"Đi không đến tối đỉnh phong, các ngươi đi không đến tối đỉnh phong!"

Thánh Sư trong miệng nói nhỏ, phi thường hi vọng Lục Minh đi không đến đỉnh núi.

Bởi như vậy, Lục Minh chỉ có thể xuống tới, đi phá huỷ mặt khác 2 tòa tế đàn trong đó 1 tòa, như thế, Lục Minh mới có thể có được Thời Quang Thần Thụ.

Nhưng hắn nhất định phải thất vọng.

Phao Phao trong miệng phun ra 1 khỏa tinh thạch, phát ra đáng sợ thời không chấn động, chống đối thời gian chi lực, bọn họ tiếp tục tiến lên.

40m, 30m . . .

Bọn họ tiếp tục hướng về cây nhỏ tới gần, rốt cục, bọn họ đi tới thời gian cây nhỏ bên cạnh.

"Trái cây!"

Phao Phao hai mắt tỏa ánh sáng, trực tiếp một ngụm đem bên trong 1 khỏa sữa trái cây màu trắng nuốt vào, lộ ra một bộ hưởng thụ bộ dáng.

Đón lấy, Phao Phao hai tay bắt lấy cây nhỏ, 1 cái nhổ xuống, một ngụm nuốt vào trong miệng.

"Đáng giận!"

Nhìn thấy Lục Minh bọn họ rút ra Thời Quang Thần Thụ, Thánh Sư sắc mặt âm trầm.

Đi

Lục Minh nói nhỏ 1 tiếng, mang theo Phao Phao, hướng về dưới núi phóng đi.

Lên núi khó, xuống núi phi thường dễ dàng, Lục Minh tốc độ như điện, rất nhanh liền vọt tới giữa sườn núi.

~~~ lúc này, 1 bóng người, xuất hiện ở Lục Minh trước người, chính là Thánh Sư.

"Lục Minh, hiện tại ngươi đã được đến Thời Quang Thần Thụ, thuận tiện đi đem mặt khác 2 tòa tế đàn phá huỷ a!"

Thánh Sư nói.

"Nếu như cũng đã chiếm được Thời Quang Thần Thụ, tại sao còn muốn đi phá huỷ mặt khác 2 tòa tế đàn? Há chẳng phải vẽ vời cho thêm chuyện ra?"

Lục Minh hỏi lại.

Thánh Sư sắc mặt âm trầm, nói: "Phá huỷ 2 tòa kia tế đàn, đối với ta hữu dụng, ngươi nếu giúp ta một tay, ta nhất định có trọng tạ!"

"Không cần, ta rất nhanh liền sẽ rời đi giới này, đối ngươi trọng tạ, không hứng thú, tránh ra a!"

Lục Minh lớn tiếng nói, muốn vòng qua Thánh Sư, rời đi nơi này.

"Hôm nay, ngươi không đáp ứng cũng phải đáp ứng, xuất thủ!"

Thánh Sư hét lớn, đồng thời, chính hắn suất động thủ trước, thân thể của hắn, thế mà kịch liệt bắt đầu vặn vẹo, hóa thành một thanh chiến kiếm, hướng về Lục Minh chém tới.

Lục Minh con ngươi co rụt lại, loại thần thông này, hắn còn là lần đầu tiên gặp.

"Cút ngay!"

Lục Minh hét lớn, đấm ra một quyền, một khối Trấn Ngục Bia hư ảnh hiện lên, hướng về Thánh Sư trấn áp tới.

Oanh

Thánh Sư bị đánh bay ra ngoài, trong miệng phẫn nộ quát: "Đáng chết Trấn Ngục Bia!"

Mà lúc này, Lục Minh cảm giác được 1 cỗ lực lượng đáng sợ, xông vào đến trong đầu của hắn, tấn công về phía hắn linh hồn, để hắn linh hồn rung động dữ dội.

"Công kích linh hồn, người Thánh Sư này, cũng không phải là thực thể!"

Lục Minh chấn động trong lòng.

Từ vừa rồi đối một chiêu bên trong, Lục Minh phát hiện, Thánh Sư cũng không phải là nhục thân, mà là linh hồn thể.

Khó trách thân thể có thể hóa thành chiến kiếm công kích.

Nhưng là linh hồn thể thời gian dài tồn tại, thế mà lại không tiêu tán, ngược lại là kỳ quái.

Hơn nữa, đối phương tựa hồ rất e ngại hắn Trấn Ngục Bia công kích, ở Lục Minh trong ấn tượng, chỉ có một ít ma vật, còn có tam nhãn thần tộc, sẽ sợ Trấn Ngục Bia.

Chẳng lẽ người Thánh Sư này, là một loại ma vật hoặc là tà linh đồ vật?

Hắn càng ngày càng cảm thấy, Thánh Sư nhường hắn phá huỷ còn dư lại 2 tòa tế đàn, không có ý tốt.

Bá! Bá!. . .

~~~ lúc này, Thời Quang Thần Đảo mặt khác Chuẩn Đế, cũng đến, nhao nhao hướng về Lục Minh phát động tiến công.

Bất quá, Phao Phao hai tay nhấn một cái, hư không giống như là bị định trụ đồng dạng, Thời Quang Thần Đảo cường giả, thân thể cứng ngắc lại một lần, Lục Minh vọt qua, hướng về dưới núi phóng đi.

"Chư vị, Lục Minh lấy được gốc cây kia Thời Quang Thần Thụ, 1 khi ăn vào, có thể làm thọ nguyên tăng gấp đôi, thậm chí có đột phá bình cảnh công hiệu, các ngươi cứ như vậy trơ mắt nhường hắn lấy được sao?"

Thánh Sư rống to, thanh âm truyền khắp toàn trường.

Ngoại lai rất nhiều Chuẩn Đế, ánh mắt lửa nóng hướng về Lục Minh.

"Lục Minh, trước dừng lại a!"

"~~~ chúng ta làm một phen giao dịch!"

Nguyên một đám Chuẩn Đế cường giả, hướng về Lục Minh đi, khí tức cường đại bộc phát, hình thành đáng sợ áp lực.

Khoảng chừng hơn 10 cái Chuẩn Đế, liên thủ lại, thực sự quá kinh khủng, Lục Minh cùng Phao Phao liên thủ, cũng tuyệt đối không phải đối thủ.

Hơn nữa đối phương thánh lực, dày đặc trong hư không, ngay cả Phao Phao thời không chi lực, đều không thể thông qua.

"Lục Minh, lưu lại cho ta, đi phá huỷ mặt khác 2 tòa tế đàn!"

Đằng sau, Thánh Sư mang theo Thời Quang Thần Đảo người giết.

"Đừng mơ tưởng!"

Lục Minh bước chân trọng trọng đạp lên mặt đất, mặt đất oanh minh, mà Lục Minh thân thể, phóng lên tận trời, xông vào trong cao không.

"Phao Phao, thời không thông đạo!"

Lục Minh cho Phao Phao truyền âm.

Phao Phao lập tức mở ra thời không thông đạo, Lục Minh vọt tới.

"Không tốt, ngăn lại hắn!"

Thánh Sư rống to, cùng Thời Quang Thần Đảo cao thủ, đem hết toàn lực hướng về thời không thông đạo đánh tới.

Đồng thời, ngoại giới đến những cái kia Chuẩn Đế, cũng hướng Lục Minh phát động công kích.

Mấy chục đạo đáng sợ công kích, nghiền ép mà qua, để không gian rung động dữ dội lên, xuất hiện từng đầu dữ tợn lỗ hổng.

Thời không thông đạo, cũng trong nháy mắt nổ bể ra đến, Lục Minh cùng Phao Phao thân hình bị oanh đi ra..