Chương 1961: Thu Nguyệt trọng thương

Chương 1961: Thu Nguyệt trọng thương

Làm

Thái Cực Trận Bàn lập tức bị oanh bay trở về, đón lấy, cự chùy đánh vào Đại Diễn Đan Lô bên trên, Đại Diễn Đan Lô chấn động, cũng bị oanh về.

"Người tới, giúp ta chém giết Lục Minh!"

Trung niên tráng hán thanh âm truyền ra, có 2 cái Chuẩn Đế thẳng hướng Lục Minh, phối hợp trung niên tráng hán.

Có 2 cái Chuẩn Đế phối hợp, trung niên tráng hán càng thêm không kiêng nể gì cả, cự chùy như to bằng gian nhà, không ngừng hướng về Lục Minh đập tới, khí thế kinh người.

Đông! Đông!

Lục Minh lấy Đại Diễn Đan Lô chống đối, Đại Diễn Đan Lô không ngừng rút lui.

Hô hô . . .

~~~ lúc này, Lục Minh hậu phương, truyền tới kinh khủng tiếng rít, 1 cái to lớn đen kịt vòng xoáy, đang chậm rãi hướng về bên này di động tới.

"Ha ha ha, Lục Minh, ngươi nhất định phải chết!"

Trung niên tráng hán lộ ra vẻ mừng như điên.

Thực sự là lão thiên cũng muốn Lục Minh chết a, ở thời điểm này, 1 cái đen kịt vòng xoáy di động mà đến, để Lục Minh lui không thể lui.

Chiêm chiếp . . .

Phao Phao kêu, muốn cứu viện, vào lúc đó có ba kiện đế binh, phong tỏa tam phương, mặt khác Chuẩn Đế không ngừng oanh kích, Phao Phao thời không pháp tắc, mặc dù huyền diệu, nhưng đối phương lấy ngang ngược phương thức, nhiễu loạn hư không, Phao Phao trong lúc nhất thời, cũng chỉ có thể tự vệ, khó có thể cứu viện.

~~~ lúc này, tại chỗ đen kịt vòng xoáy đằng sau, có một đôi ánh mắt lạnh như băng, hướng về Lục Minh.

Người này, lại là La Thương Khung.

Kỳ thật, La Thương Khung cùng La Phá Không bọn họ là cùng một chỗ, chỉ là trước đó, hắn một mình trong hư không tu luyện, cho nên Lục Minh không có phát hiện hắn.

Hắn nghe được động tĩnh, hướng về bên này chạy đến, không nghĩ tới phát hiện Lục Minh.

Hắn ẩn phục ở đen kịt vòng xoáy đằng sau, thi triển tước đoạt pháp tắc, cô đọng Bác Đoạt Thần Ấn, không ngừng tước đoạt lấy trong hư không năng lượng.

Thời gian càng lâu, tước đoạt năng lượng càng nhiều, Bác Đoạt Thần Ấn uy lực, thì sẽ càng mạnh.

Đến bây giờ, Bác Đoạt Thần Ấn đã tước đoạt số lượng cao năng lượng, uy lực đạt tới trình độ kinh khủng, ngay cả La Thương Khung chính mình cũng kinh hãi.

"Lục Minh, liền dùng 1 chiêu này, tiễn ngươi chầu trời nhé!"

La Thương Khung trong mắt, hiện lên vẻ dữ tợn, khi hắn nhìn thấy Lục Minh bị trung niên tráng hán cùng 2 cái Chuẩn Đế áp chế thời điểm, xuất hiện đứng không, La Thương Khung không chút do dự, thân hình lấp lóe mà ra, Bác Đoạt Thần Ấn cực tốc phi ra, hướng về Lục Minh chiếm ép đi.

"La Thương Khung!"

Lục Minh tâm lý chấn động, toà kia Bác Đoạt Thần Ấn uy lực, quá kinh người, thậm chí vượt qua đại hán trung niên công kích một mảng lớn.

Lục Minh lúc này toàn lực chống đối đại hán trung niên cùng hai vị khác Chuẩn Đế công kích, căn bản không có ngờ tới, vòng xoáy về sau, La Thương Khung lại đột nhiên giết ra, lúc này muốn tránh né, đều đã không kịp.

Thu Nguyệt, ở ngay từ đầu tiến vào là hoàng thạch giới, nàng thăm dò một phen cái thế giới này vài toà di tích về sau, cũng tới đến hoàng thạch giới giáp ranh, tiến vào hư không loạn lưu bên trong, muốn tiến về 1 cái khác thế giới thăm dò.

Nàng ở hư không loạn lưu bên trong 1 bên tu luyện, 1 bên hành tẩu, đi lại mấy ngày sau, đột nhiên nghe được phía trước truyền đến kịch liệt oanh minh.

Thu Nguyệt thu liễm khí tức, hướng về phía trước đi, nàng liền nhìn thấy, Lục Minh đang cùng người đại chiến.

Nàng vừa muốn xuất thủ tương trợ thời điểm, liền nhìn ra La Thương Khung đột nhiên xuất thủ, hướng về Lục Minh phát động tập kích.

Giờ khắc này, Thu Nguyệt không có chút gì do dự, trực tiếp nhào ra ngoài.

. . .

"Thiếu gia, cẩn thận!"

Lục Minh bên tai, vang lên 1 đạo thanh âm thanh thúy, sau đó hắn liền nhìn thấy 1 đạo thân ảnh màu trắng, từ một bên cực tốc vọt tới, phóng tới Bác Đoạt Thần Ấn.

"Thu Nguyệt . . ."

Lục Minh tâm lý rung động, sau đó liền nghe được một tiếng nổ ầm ầm, Thu Nguyệt thân thể, hướng về Lục Minh bay đi, giữa không trung, máu tươi xích hồng, như xinh đẹp hoa hồng máu.

"Thu Nguyệt!"

Giờ khắc này, Lục Minh rống to, đỏ ngầu cả mắt.

Vừa rồi La Thương Khung một chiêu kia uy lực, quá mạnh, Lục Minh vô cùng rõ ràng, Thu Nguyệt tuyệt đối ngăn không được.

Lục Minh thét dài, toàn lực điều khiển Đại Diễn Đan Lô, chặn lại đại hán trung niên cùng 2 cái Chuẩn Đế công kích, thân hình khẽ động, tiếp nhận Thu Nguyệt thân thể.

Giờ phút này, Thu Nguyệt sắc mặt trắng bệch, không có chút nào huyết sắc, trong miệng không ngừng có máu tươi chảy ra, khí tức suy yếu hết sức.

Phảng phất 1 đóa hơi yếu ánh nến, lúc nào cũng có thể sẽ dập tắt một dạng.

"Thu Nguyệt, là ngươi, làm sao có thể?"

La Thương Khung nổi giận gầm lên một tiếng, có chút khó tin.

Vì sao Thu Nguyệt lại đột nhiên xuất hiện, chặn lại hắn tất sát 1 chiêu?

Hắn trong lúc nhất thời giật mình, quên đi động thủ.

Cái kia đại hán trung niên, cũng biết La Thương Khung một mực truy cầu Thu Nguyệt, này nhìn thấy cảnh này, cũng không khỏi dừng tay.

"Thu Nguyệt, ngươi làm cái gì ngu như vậy, tại sao phải vì ta cản?"

Lục Minh ôm Thu Nguyệt, lòng đang run rẩy.

Lấy tu vi của hắn cùng cường độ thân thể, coi như cứng rắn đập một chiêu, nhiều nhất trọng thương, chưa chắc sẽ vẫn lạc, nhưng Thu Nguyệt, liền không nhất định.

"Thiếu. . . Thiếu gia, ta nói qua, sẽ một mực thủ ở bên cạnh ngươi . . ."

Thu Nguyệt mở miệng, nhưng thanh âm yếu ớt, nàng khí tức, cũng càng ngày càng yếu.

Lục Minh nắm chặt Thu Nguyệt tay, thánh lực không ngừng tràn vào đến Thu Nguyệt thể nội, bảo vệ Thu Nguyệt tâm mạch.

Nhưng y nguyên vô dụng, Thu Nguyệt khí tức càng ngày càng yếu, con mắt chậm rãi khép lại.

"Lục Minh, đem Thu Nguyệt giao cho ta, cho dù chết, nàng cũng là của ta người!"

La Thương Khung lạnh lùng mở miệng.

"La Thương Khung!"

Giờ khắc này, Lục Minh nhìn về phía La Thương Khung, trong mắt phủ đầy tơ máu, trên người hắn, tràn ngập ra vô cùng băng lãnh sát cơ, như là Cửu U luyện ngục ác ma.

"Ta nhất định sẽ giết ngươi, còn có Đại La Thiên Tông, ta sớm muộn sẽ san bằng!"

Băng lãnh vô tình thanh âm, từ Lục Minh trong miệng truyền ra.

Bị Lục Minh con mắt lạnh lùng hướng về, La Thương Khung cảm giác thân thể phát lạnh, hét lớn: "Còn muốn giết ta, vậy hôm nay liền để các ngươi đều chết ở chỗ này, làm một đôi đồng mệnh uyên ương!"

Oanh

La Thương Khung trên người, bộc phát ra một cỗ khí tức kinh khủng, 1 kiện đế binh nổi lên.

La Thương Khung chính là Đại Đế cháu, trên người đế binh, chính là Đại Đế ban tặng, cực kỳ khủng bố.

"Đồng loạt ra tay, giết bọn hắn!"

La Thương Khung rống to, đế binh tài liệu thi đáng sợ chi uy, hướng về Lục Minh oanh sát mà đến.

Đồng thời, kia trung niên đại hán cũng xuất thủ, cự chùy phá không, thẳng hướng Lục Minh.

"La Thương Khung, tương lai, ta nhất định giết ngươi!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, tâm niệm vừa động, Đại Diễn Đan Lô cũng không có thủ hộ bản thân, mà là hướng về Phao Phao 1 bên kia đánh tới.

Mà chính hắn, tâm niệm vừa động, đem Thu Nguyệt thu vào Sơn Hà Đồ bên trong, đồng thời, Lục Minh lấy Thái Cực Trận Bàn, còn có cái kia một khối Hỗn Độn Thạch, ngăn tại trước người, mà thân hình của hắn, là nhanh chóng thối lui, hướng về kia đen kịt vòng xoáy phóng đi.

Oanh! Oanh!

Thái Cực Trận Bàn, bị trung niên tráng hán đánh bay trở về, mà Hỗn Độn Thạch, thì bị La Thương Khung đế binh đánh trúng, cũng bay về phía Lục Minh.

Lực lượng đáng sợ, tăng nhanh Lục Minh tốc độ, Lục Minh bay thẳng vào đen kịt vòng xoáy bên trong.

Lập tức, 1 cỗ cường đại vô cùng lực lượng tác dụng ở Lục Minh trên người, Lục Minh thân hình, biến mất ở trong vòng xoáy, biến mất không thấy gì nữa.

Một bên khác, Đại Diễn Đan Lô nện xuống, đem vây khốn Phao Phao 1 kiện đế binh đập bay, Phao Phao thân hình khẽ động, trong chớp mắt, liền chạy ra khỏi vòng vây, cũng xông vào đến đen kịt vòng xoáy bên trong.

"Ngăn lại cái kia đan lô!"

Có người rống to, muốn đem Đại Diễn Đan Lô ngăn lại, nhưng Đại Diễn Đan Lô đã sớm nhận Lục Minh làm chủ, rất có linh tính, đem mấy cái Chuẩn Đế đánh bay, cũng xông vào đến đen kịt vòng xoáy bên trong, biến mất không thấy gì nữa..