Chương 1964: Luyện ra hỗn độn chi quang

Chương 1964: Luyện ra hỗn độn chi quang

Đẩy ra hỗn độn thạch, từ hỗn độn thạch bên trong rơi ra hai khỏa hỗn độn kết tinh, để Lục Minh mừng rỡ không thôi.

Bởi vì, hỗn độn kết tinh, chính là hỗn độn chi khí ngưng tập hợp một chỗ mà hình thành.

Khối này hỗn độn thạch, lúc trước bán đấu giá thời điểm, đối phương nói bên trong căn bản không có hỗn độn chi khí, cho nên giá cả khi nào sao thấp.

Nhưng không có người nghĩ đến, hỗn độn thạch bên trong, cũng không phải là không có hỗn độn chi khí, mà là hỗn độn chi khí đều ngưng tụ ở cùng một chỗ, biến thành hỗn độn kết tinh.

Hỗn độn kết tinh, cùng hỗn độn thạch cơ hồ dung hợp lại cùng nhau, cho nên nếu như không có phá mở hỗn độn thạch, là căn bản không phát phát hiện được.

Kiếm lời, thực sự là kiếm bộn!

Lục Minh tinh tế kiểm tra, xác định hỗn độn thạch bên trong, chỉ có hai khỏa hỗn độn kết tinh.

Lục Minh lúc này điều khiển hỗn độn pháp tắc, bao phủ hai khỏa hỗn độn kết tinh.

Ông! Ông!

Làm hỗn độn pháp tắc bao phủ hỗn độn kết tinh thời điểm, hai khỏa hỗn độn kết tinh khẽ chấn động lên, theo hỗn độn pháp tắc, trôi nổi ở không trung.

Đón lấy, hai khỏa hỗn độn kết tinh, thế mà như băng một dạng hòa tan ra, hóa thành chất lỏng, cuối cùng, lại hóa thành 2 đạo khí lưu.

Hỗn độn chi khí!

Lục Minh mắt sáng rực lên, hắn lúc trước trong thân thể, dung luyện vào 1 đạo hỗn độn chi khí, tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra, 2 đạo này khí lưu, cũng là hỗn độn chi khí.

"Vậy liền lại luyện 2 đạo đi vào!"

Lục Minh mắt sáng lên, tâm niệm vừa động, điều khiển hỗn độn pháp tắc, dẫn dắt hỗn độn chi khí, chui vào đến trong thân thể.

Lục Minh nhục thân, đã dung luyện 1 đạo hỗn độn chi khí, cùng hỗn độn chi khí phi thường phù hợp, dung luyện lên, không có chút nào độ khó.

Trong nháy mắt qua 3 ngày!

Phao Phao đã sớm khôi phục, ở tại cửa động, vì Lục Minh hộ pháp.

Mấy ngày nay, huyệt động kia chỗ sâu, thỉnh thoảng sẽ vang lên kinh khủng hống khiếu, thậm chí kèm theo xích sắt va chạm thanh âm, tựa hồ có 1 tôn vô thượng đại yêu, bị khóa ở phía dưới, muốn giãy dụa mà ra.

Đối cái này, Lục Minh mắt điếc tai ngơ, hắn một lòng luyện hóa hỗn độn chi khí.

3 ngày thời gian, 2 đạo hỗn độn chi khí, đã hoàn toàn bị Lục Minh dung luyện vào trong thân thể, thấm vào thân thể cơ bắp, xương cốt, huyết dịch bên trong, tràn ngập ở mỗi một nơi.

Lục Minh thân thể cường độ, lại tăng lên thật nhiều một đoạn, càng thêm mạnh mẽ.

Thân thể của hắn, giống như có một lớp hào quang mông lung, vừa nghĩ, sẽ nặng nề như núi, trở nên không gì không phá, lại kiên cố bất hủ.

Ông

Giờ khắc này, thân thể của hắn, tựa hồ cùng hỗn độn pháp tắc sinh ra cộng minh.

Võ giả, khi đạt tới Bán Thánh giai đoạn thứ ba, liền có thể pháp tắc quán thể, pháp tắc cùng thân thể, độ cao phù hợp, trong thân thể, ẩn chứa pháp tắc, khiến cho thân thể cường độ tăng vọt.

Mà giờ khắc này, hỗn độn pháp tắc không ngừng tràn vào đến Lục Minh trong thân thể, Lục Minh thân thể run lên, tựa hồ có một loại lực lượng đáng sợ, muốn sinh ra.

Ông

Không lâu sau đó, một lồng ánh sáng, từ Lục Minh thân thể nổi lên.

"Hỗn độn chi quang, chiêm chiếp!"

1 bên, Phao Phao chớp mắt to, lộ ra vẻ cao hứng.

Lục Minh, ở luyện hóa 2 đạo hỗn độn chi khí, tăng thêm trước kia đạo kia, tổng cộng 3 đạo hỗn độn chi khí, khiến cho linh thể đại đại cường hóa một đoạn, hơn nữa thuận thế trùng kích, cùng hỗn độn pháp tắc cộng minh, nhất cử luyện ra hỗn độn chi quang.

Hỗn độn chi quang, bắt đầu vẫn còn tương đối nhạt, nhưng theo thời gian trôi qua, hỗn độn chi quang nhan sắc, càng ngày càng sâu, cuối cùng hóa thành một đạo màu hỗn độn quang phôi, vờn quanh ở Lục Minh thân thể 4 phía.

Lại sau một lúc lâu, Lục Minh mở hai mắt ra, hỗn độn chi quang thu vào trong thân thể.

"Lực lượng của thân thể, lại mạnh một đoạn!"

Lục Minh tinh tế cảm thụ, trong mắt tinh quang lóe lên.

Không nghĩ tới, lúc trước không quan tâm mua một khối hỗn độn thạch, thế mà nhường hắn luyện ra hỗn độn chi quang, thực sự là đại cơ duyên.

Nếu là không có 2 đạo hỗn độn chi khí, hắn còn không biết lúc nào, mới có thể luyện ra hỗn độn chi quang đây?

~~~ lần này, tu vi của hắn mặc dù không có tấn thăng, nhưng hắn chiến lực, lại là điên cuồng phát ra một đoạn.

Rống! Rống!

Đúng lúc này, sơn động bên ngoài, lại vang lên kinh khủng hống khiếu thanh âm, trận trận như như cuồng phong kình khí, từ hang động chỗ sâu, gào thét mà ra.

Bang đương đương!

Đồng thời, kèm theo xích sắt va chạm thanh âm.

Lục Minh sắc mặt ngưng tụ.

Hắn không khỏi nghĩ đến Thời Quang Thần Đảo.

Thời Quang Thần Đảo bên trên, cũng trấn phong lấy 1 tôn to lớn sinh linh, bị xích sắt khóa lại, vô cùng cường đại, sâu không lường được.

Mà ở trong đó, cũng nghe đến xích sắt thanh âm, chẳng lẽ hang động phía dưới, cũng cùng Thời Quang Thần Đảo một dạng, trấn phong lấy 1 tôn vô thượng cường giả sao?

Âm thanh kia, gầm to một hồi, liền ngừng lại.

Lục Minh cùng Phao Phao đi đến cửa sơn động, hướng ra phía ngoài quan sát, liền nhìn thấy, có thân ảnh từ 1 chút trong sơn động nhảy ra, nhảy lên những cái kia cầu đá, mượn nhờ cầu đá, hướng về phía dưới đi.

Oanh! Oanh!

Bỗng nhiên, động huyệt hạ phương, có tiếng oanh minh truyền đến, đồng thời, có đạo đạo hào quang chói sáng, bắn ra, xông thẳng lên không.

Động huyệt hạ phương, có người ở đại chiến.

Lục Minh không khỏi đem thánh lực, vận chuyển tới hai mắt, lập tức thị lực tăng nhiều, hướng về động huyệt hạ phương nhìn lại.

Cứ như vậy, động huyệt hạ phương cảnh vật, lập tức rõ ràng.

Động huyệt hạ phương, lại có một tòa thật to bình đài, giữa sân thượng, xây dựng cung điện.

Mà bình đài 4 phía, có 4 cái cầu đá, kết nối lấy hang động bốn phía vách tường.

Giờ phút này, ở trên bình đài, đang có một đám người ở giao chiến.

"Hoàng Linh, Long Thần!"

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ, sau đó hiện lên từng sợi sát cơ.

Giờ phút này, Hoàng Linh, Long Thần, còn có mấy cái lão giả, hẳn là Phượng Hoàng Cung cùng Thần Tượng Tông Chuẩn Đế cường giả, đang bị một đám người vây công.

Đám người kia, Lục Minh xem xét liền nhìn ra, là Hằng gia người, bởi vì sử dụng là trường xuân pháp tắc.

Giờ phút này, Hoàng Linh cùng Long Thần đám người, tràn ngập nguy hiểm, bọn họ bị đối phương bao bọc vây quanh.

Nhân số của đối phương tương đối nhiều, hơn nữa cũng là Chuẩn Đế, có hơn sáu người.

Mà Hoàng Linh bọn họ, chỉ có 3 cái Chuẩn Đế, mà Hoàng Linh cùng Long Thần chiến lực, đối chiến Chuẩn Đế cấp nhân vật, vẫn có chênh lệch.

"Trước đem ba lão gia hỏa này làm thịt, 2 cái kia cái tiểu nhân lưu lại, 2 người này, cùng Lục Minh quan hệ không ít, lưu bọn hắn lại, để Lục Minh cầm Thiên Đế chi kiếm để đổi!"

Hằng gia bên trong, 1 người trong đó âm thanh lạnh lùng nói.

Công kích của bọn họ, càng thêm như giống như cuồng phong bạo vũ, hướng về Phượng Hoàng Cung cùng Thần Tượng Tông 3 cái Chuẩn Đế đánh tới, đối với Hoàng Linh cùng Long Thần, chỉ là kiềm chế là được rồi.

Phốc

1 cái Thần Tượng Tông lão giả khôi ngô, bị Hằng gia 1 vị Chuẩn Đế 1 kiếm đâm xuyên qua đan điền, lão giả này nổi giận gầm lên một tiếng, ra sức phản kích, 1 chưởng đánh về phía đối phương, nhưng đối phương đâm trúng về sau, phi thân nhanh chóng thối lui, Thần Tượng Tông lão giả khôi ngô sắp chết phản kích, chỉ là vết thương nhẹ hắn, cũng không trọng thương.

"Long Thần, các ngươi nhất định phải lao ra!"

Thần Tượng Tông lão giả khôi ngô nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể nặng nề té lăn trên đất, không có khí tức.

"Đáng chết!"

Long Thần gầm thét, ánh mắt đỏ như máu.

"Ha ha, rất muốn lao ra, nằm mơ a!"

1 cái Hằng gia Chuẩn Đế, cười lạnh liên tục, hắn nhanh chân hướng về phía trước, đáng sợ công kích bao phủ Hoàng Linh, muốn đem Hoàng Linh nhất cử cầm xuống.

Đúng lúc này, 1 cái trong suốt phao phao đột ngột nổi lên, đem hắn bao phủ, thân thể của hắn, lập tức cứng ngắc.

Ngay sau đó, một khối Trấn Ngục Bia từ trên trời giáng xuống, đánh vào thân thể của hắn.

Đụng! Cái này Hằng gia Chuẩn Đế, thân thể chia năm xẻ bảy..