Chương 1965: Liên sát Hằng gia Chuẩn Đế

Chương 1965: Liên sát Hằng gia Chuẩn Đế

Một khối Trấn Ngục Bia hư ảnh từ trên trời giáng xuống, đem Hằng gia 1 vị Chuẩn Đế đánh chia năm xẻ bảy.

Ngay sau đó, 1 đạo trẻ tuổi thân ảnh, rơi vào Hoàng Linh cùng Long Thần trước người.

Đạo thân ảnh này, đương nhiên là Lục Minh.

Lục Minh nhìn thấy Hoàng Linh cùng Long Thần bị Hằng gia Chuẩn Đế vây công, liền mượn nhờ cầu đá, cực tốc chạy đến.

"Lục Minh!"

Nhìn thấy Lục Minh, Hoàng Linh cùng Long Thần đại hỉ.

"Là Lục Minh!"

Hằng gia Chuẩn Đế, biến sắc.

"Hằng gia, giết!"

Lục Minh hét lớn, sát niệm giống như thủy triều cuốn ra.

"Ha ha, còn muốn giết chúng ta, Lục Minh ngươi tới thật đúng lúc, vừa vặn đưa ngươi giải quyết, cầm lại Thiên Đế chi kiếm!"

"Không sai, thực sự là đạp phá thiết hài không tìm được, chiếm được lại không uổng thời gian!"

Mấy cái Hằng gia Chuẩn Đế, đều lộ ra cười lạnh, còn có mừng rỡ.

Bọn họ Hằng gia 1 lần này tiến vào Liên Hoa Thế Giới, có hai nhiệm vụ.

~~~ cái thứ nhất, chính là thăm dò Thiên Đế lưu lại di tích.

Cái thứ hai, chính là đánh giết Lục Minh, cầm lại Thiên Đế chi kiếm.

Bọn họ vốn là muốn tìm Lục Minh, không nghĩ tới Lục Minh tự đưa tới cửa.

"Lục Minh, ngươi phải cẩn thận, bọn họ có một cái rất mạnh người, chúng ta cùng một chỗ lao ra!"

Hoàng Linh cho Lục Minh truyền âm.

"Rất mạnh, ta ngược lại muốn thử thử một lần!"

Lục Minh trong mắt phong mang càng tăng lên.

Hắn vừa vặn luyện hóa 2 đạo hỗn độn chi khí, luyện ra hỗn độn chi quang, thực lực tăng nhiều, đang nghĩ nhìn xem bản thân rốt cuộc mạnh cỡ nào.

"Các ngươi hướng về cái kia khống chế thời không pháp tắc tiểu nữ oa, Lục Minh giao cho ta!"

1 cái dáng người khôi ngô Hằng gia Chuẩn Đế, hướng về Lục Minh dậm chân mà ra.

1 cái khác Hằng gia Chuẩn Đế, khí tức khóa chặt Phao Phao, để tránh Phao Phao xuất thủ tương trợ.

Oanh

Hằng gia khôi ngô Chuẩn Đế, 1 quyền hướng về Lục Minh đánh tới, đánh ra trong nháy mắt, pháp tắc chi hà vờn quanh ở trên nắm tay, để một quyền này uy năng, càng thêm kinh người.

Chuẩn Đế trở xuống nhân vật, nếu là bị một quyền này đánh trúng, trực tiếp liền bị nghiền thành cặn bã.

Nhưng Lục Minh, không phải võ giả bình thường.

Oanh

Lục Minh cũng đấm ra một quyền, dùng hết Trấn Ngục Thiên Công, một quyền này, cũng không Trấn Ngục Bia hư ảnh hiện lên, mà là đem Trấn Ngục Bia lực lượng, thu liễm ở nắm đấm.

Oanh

Lục Minh nắm đấm, cùng đối phương nắm đấm đánh vào cùng một chỗ.

Xoạt xoạt!

Ngay sau đó, liền nghe được 1 tiếng xương cốt đứt gãy thanh âm vang lên.

Hằng gia khôi ngô Chuẩn Đế nắm đấm, trực tiếp nổ bể ra đến, cả người hắn bị một cỗ kinh khủng lực lượng đánh liên tiếp lui về phía sau.

"Làm sao có thể mạnh như vậy?"

Hằng gia khôi ngô Chuẩn Đế trong lòng không thể tưởng tượng nổi rống to.

Vừa rồi 1 quyền kia bên trong, hắn cảm giác Lục Minh nắm đấm, tràn ngập kinh khủng lực lượng, quả thực không gì không phá.

Chết

Lục Minh bước ra một bước, hướng về người này truy sát đi, lần thứ hai đấm ra một quyền, một quyền này, để không gian không ngừng chấn động.

Hằng gia khôi ngô Chuẩn Đế, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, điên cuồng lui lại.

"Để cho ta tới!"

Hằng gia Chuẩn Đế bên trong, 1 vị thân hình gầy nhom trung niên nam tử, đột nhiên xuất hiện ở Lục Minh trước người, đấm ra một quyền, cùng Lục Minh chạm tay một cái.

Oanh

1 tiếng kinh khủng chấn động, Lục Minh cùng thân thể đối phương đồng thời chấn động, hướng lui về phía sau ra mấy bước.

"Thượng Đẳng Thiên Linh Thể Chuẩn Đế sao?"

Lục Minh con mắt hơi hơi nheo lại, lộ ra chiến ý mãnh liệt.

~~~ trước đó, ở hư không loạn lưu bên trong đụng phải Đại La Thiên Tông cùng Phong Tộc người, trong đó có 1 người, chính là Thượng Đẳng Thiên Linh Thể Chuẩn Đế, phi thường cường đại, Lục Minh hoàn toàn bị áp chế.

Mà cái này trung niên gầy nhom, cũng là loại nhân vật này, chiến lực viễn siêu một dạng Chuẩn Đế.

"Có chút thực lực, lại đến!"

Dáng người gầy nhom Chuẩn Đế, tên là Hằng Thạch, lúc tuổi còn trẻ, cũng là Hằng gia 1 vị nhân vật thiên tài, lúc này dậm chân mà ra, trong tay xuất hiện 1 cái chiến kiếm, kiếm khí như hồng, hướng về Lục Minh chém tới.

Đây là 1 cái đế binh!

Lục Minh mi tâm phát sáng, Đại Diễn Đan Lô phi ra, Lục Minh nắm lấy Đại Diễn Đan Lô một chân, vung đến liền hướng đối phương đánh tới.

Oanh! Oanh!

Liên tục mấy tiếng oanh minh, 2 người liên tục va chạm, cũng khó khăn phân thắng bại.

Lấy để Hằng gia Chuẩn Đế, còn có Phượng Hoàng Cung Chuẩn Đế trong lòng chấn động, Lục Minh tu vi, mới Chí Thánh đại thành mà thôi, sức chiến đấu cỡ này, cũng quá kinh người, thế mà có thể cùng 1 vị Thượng Đẳng Thiên Linh Thể Chuẩn Đế đại chiến.

Hằng Thạch trong lòng, cũng là khiếp sợ không thôi.

Giết

Hắn bạo hống, đem 1 thân lực lượng, vận chuyển tới cực hạn, chiến kiếm như hồng, không ngừng chém về phía Lục Minh, ngàn vạn kiếm quang, phá không sát phạt.

Ông

~~~ lúc này, Lục Minh trên người, một vệt ánh sáng hỏng lan tràn ra.

Quang phôi vừa ra, Lục Minh lực lượng đại tăng, Đại Diễn Đan Lô như cự chùy, không ngừng đánh tới hướng đối phương.

Oanh! Oanh!

Liên tục hai chiêu, Hằng Thạch thân hình chấn động, liền lùi lại mấy bước.

"Hỗn độn chi quang!"

Hằng Thạch rống to.

1 vị Hỗn Độn Chi Tử, 1 khi luyện ra hỗn độn chi quang, chiến lực sẽ tăng nhiều.

Trước kia, Nguyên Sơn chi địa Thượng Thiên Chi Tử bên trong, chỉ có Hằng Tinh Hà, luyện ra pháp tắc chi quang, hiện tại, Lục Minh cũng luyện ra.

Lục Minh vung Đại Diễn Đan Lô, thế công cuồng bạo hết sức, không ngừng hướng về đối phương oanh kích đi.

Oanh kích bên trong, Lục Minh bất thình lình điểm ra 1 đạo Hỗn Độn Kiếp Chỉ.

Oanh

Hằng Thạch bị Hỗn Độn Kiếp Chỉ đánh lui, trong miệng hộc máu một ngụm máu tươi.

Lui

Hằng Thạch đột nhiên hét lớn một tiếng, hướng về phía sau liền lùi lại.

Hắn đã minh bạch, hắn không phải Lục Minh đối thủ, tái chiến tiếp, nguy hiểm sẽ là bọn họ.

"Phao Phao, xuất thủ, đồng loạt ra tay!"

Lục Minh hét lớn.

Đô đô . . .

Phao Phao cái miệng nhỏ nhắn một bĩu, nguyên một đám trong suốt Phao Phao phun ra, đem Hằng gia 5 vị Chuẩn Đế, toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Oanh

Lục Minh vung Đại Diễn Đan Lô, liền hướng 1 vị Chuẩn Đế đập xuống.

Đối với thông thường Chuẩn Đế, Lục Minh thực lực, có nghiền ép tính ưu thế, lại càng không cần phải nói có Phao Phao tương trợ.

Không có chút hồi hộp nào, cái kia Chuẩn Đế bị Lục Minh 1 chiêu đánh giết.

Đồng thời, Hoàng Linh, Long Thần, cùng Phượng Hoàng Cung 2 vị Chuẩn Đế, đánh tới 2 cái Hằng gia Chuẩn Đế, đem đối phương kích thương.

Oanh

Lục Minh vung Đại Diễn Đan Lô, lại là một lò ném ra, đem 1 cái Chuẩn Đế đánh giết.

Từ khi Lục Minh giáng lâm về sau, Hằng gia 6 cái Chuẩn Đế, đã bị đánh chết 3 cái, còn thừa lại 3 cái.

1 cái chính là Hằng Thạch, còn có 2 cái, bị Hoàng Linh bọn họ kích thương.

Đụng

~~~ lúc này, Hằng Thạch bộc phát toàn lực, đánh xuyên trong suốt phao phao, hắn không dám chút nào dừng lại, bước chân đạp mạnh, thân hình phóng lên tận trời, xông lên phía trên 1 đầu trên cầu đá.

"Muốn đi!"

Lục Minh ánh mắt lạnh lẽo, vừa muốn truy kích.

Rống

Động huyệt hạ phương, lại có kinh khủng tiếng rống truyền ra, đáng sợ thôn phệ lực hấp dẫn, từ phía dưới bộc phát, để Lục Minh biến sắc, dừng lại truy kích.

Hằng Thạch đại hỉ, thực sự là thiên muốn giúp hắn!

Chờ hống khiếu dừng lại, Hằng Thạch tiếp tục hướng lên trên phóng đi, tốc độ kinh người, trong nháy mắt liền hướng mấy đầu cầu đá, sau đó hóa thành một đạo quang mang, bay ra cái huyệt động này.

"Lục Minh, mau thả chúng ta!"

Rống to một tiếng truyền ra.

Hằng gia, còn thừa lại 2 cái Chuẩn Đế, lúc này lại bị Phao Phao thời không pháp tắc vây khốn, 1 người trong đó rống to.

"Thả các ngươi, ngươi làm sao như vậy hồn nhiên?"

Ngay cả Lục Minh, cũng là hơi sững sờ.

Ở tình huống này phía dưới, đối phương lại còn gọi hắn thả bọn họ, có phải hay không đầu óc có vấn đề?.