Chương 1971: Đánh giết vương thể

Chương 1971: Đánh giết vương thể

Trận đạo pháp tắc, bây giờ còn chỉ có thể xem như Lục Minh phụ trợ, đối với Hỗn Độn Kiếp Chỉ, uy lực vẫn là yếu một chút.

Nhưng nếu như đem phá diệt quyển, huyễn linh quyển, phong ấn quyển dung hợp lại cùng nhau, cái kia uy lực, tuyệt đối sẽ tăng vọt.

Có thể tưởng tượng, nếu như 1 chiêu oanh ra, huyễn hóa ra 1 đầu Chân Long công kích, Chân Long bên trong, ẩn chứa phá diệt quyển sụp đổ lực lượng, lại có phong ấn chi lực, cái kia uy lực sẽ có mạnh cỡ nào?

Suy nghĩ một chút, Lục Minh liền phi thường chờ mong.

Giờ phút này, La Thương Khung trừng to mắt, có chút khó tin.

Lục Minh, thế mà có thể đánh giết đại hán khôi ngô, đây chính là 1 tôn đỉnh cấp Chuẩn Đế, trừ phi là vương thể bước vào Chuẩn Đế, bằng không thì đồng cấp vô địch, loại tồn tại này, đều bị Lục Minh đánh chết, cái này khiến hắn toàn thân phát lạnh.

Lục Minh ánh mắt lạnh lùng, quét về phía La Thương Khung, thân hình không ngừng, hướng về La Thương Khung đánh tới.

"Người tới, giết Lục Minh, giết hắn!"

La Thương Khung rống to, thân hình điên cuồng lui lại.

Cùng hắn cùng một chỗ lui về phía sau, còn có La Phá Không.

Bá! Bá! Bá!. . .

Trong nháy mắt, tối thiểu có mười vị Chuẩn Đế, hướng về Lục Minh vọt tới, đủ loại kinh khủng công kích, hướng về Lục Minh đánh tới.

Nhưng Lục Minh không nhìn thẳng những công kích này.

Hắn hỗn độn chi quang vờn quanh quanh thân, vọt qua, những công kích kia rơi vào hỗn độn chi quang bên trên, toàn bộ bị chặn lại.

Hỗn độn chi quang, có thể công có thể thủ, uy lực kinh người.

Oanh! Oanh! Oanh!

Lục Minh xông qua công kích về sau, liên tục oanh ra mấy quyền, quyền mang phá không sát phạt, 3 tôn Chuẩn Đế, trực tiếp bị oanh bạo trên không trung.

Hưu! Hưu! Hưu!. . .

Ngay sau đó, Lục Minh liên tục điểm ra Hỗn Độn Kiếp Chỉ, sáu cái Hỗn Độn Kiếp Chỉ, hướng về 6 cái Chuẩn Đế đánh tới.

Mặc dù, liên tục điểm ra lục chỉ, uy lực bị phân tán, nhưng đối phó với một dạng Chuẩn Đế, cũng đủ rồi.

6 cái Chuẩn Đế bị sáu đạo chỉ kình đánh bay, sắc mặt tái nhợt, phun máu phè phè.

Ngay từ đầu, giết 3 tôn Chuẩn Đế, sau đó 1 chiêu kích thương 6 tôn Chuẩn Đế, sức chiến đấu cỡ này, để cho người ta kinh hãi.

La Thương Khung cùng La Phá Không càng kinh hãi hơn.

2 người điên cuồng lui lại, căn bản không có dũng khí và Lục Minh một trận chiến.

Bất quá, La Thương Khung lui càng nhanh, bởi vì hắn tu vi mạnh hơn.

"Các ngươi, đi không nổi!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, thân hình như một đạo thiểm điện liền xông ra ngoài, tránh khỏi mấy cái Đại La Thiên Tông cường giả.

Sau một khắc, Lục Minh liền đuổi kịp La Phá Không.

La Phá Không kinh hãi, trường thương trong tay, xuyên thủng hư không, hướng về Lục Minh xuyên thấu đi.

Đây là 1 cái đế binh, phối hợp La Phá Không xuyên thấu pháp tắc, uy lực xác thực doạ người.

Bất quá, La Phá Không tu vi, mới Chí Thánh đại thành, cùng Lục Minh giống nhau.

Đồng cấp một trận chiến, hắn có mạnh hơn, mặt đối với Lục Minh cũng không đáng chú ý.

Lục Minh đấm ra một quyền, chính diện đánh vào trường thương mũi thương.

La Phá Không xuyên thấu pháp tắc, đối với Lục Minh căn bản vô dụng.

Trường thương vù vù, thậm chí cong, sau đó hung hăng bắn đi ra, đuôi thương đâm vào La Phá Không trên người, La Phá Không kêu thảm một tiếng, thân thể lùi gấp.

Trong lòng của hắn, có một loại mãnh liệt không chân thật cảm giác, hắn cảm giác mình là đang nằm mơ.

Nhớ ngày đó, hắn và Lục Minh lần đầu gặp mặt thời điểm, Lục Minh còn phải đem hết toàn lực, mới có thể thắng hắn.

Nhưng bây giờ, Lục Minh tùy ý 1 chiêu, liền có thể đánh bại hắn, liền có thể nhường hắn thụ thương.

2 người chênh lệch, theo thời gian trôi qua, càng lúc càng lớn.

Cái này khiến tự khoe là tuyệt thế thiên kiêu La Phá Không, thực sự khó có thể tiếp nhận.

Lục Minh thân hình không ngừng, hướng về La Phá Không đi, sát khí lạnh như băng, để La Phá Không thân thể phát lạnh.

"Lục Minh, ngươi dám động ta, ta chính là Đại La Thiên Tông thiên kiêu, ngươi nếu đụng đến ta, Nguyên Sơn chi địa, không ai có thể cứu ngươi!"

La Phá Không rống to.

Đại La Thiên Tông, có Đại Đế tọa trấn, hắn không tin Lục Minh dám động hắn.

Động hắn, Lục Minh đồng dạng phải chết.

"Ta cả đời này, uy hiếp ta người cũng rất nhiều, nhưng kết quả, bọn họ đều đã chết, ta còn sống!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, thánh lực bộc phát, hỗn độn pháp tắc vù vù, đấm ra một quyền, một khối Trấn Ngục Bia hư ảnh, hướng về La Phá Không trấn áp tới.

Oanh

La Phá Không trực tiếp bị oanh bay xuống đại địa, nặng nề đập ở trên mặt đất, đem mặt đất đập ra một cái hố to, sâu đạt mười dặm.

La Phá Không nằm ở trong hố lớn, toàn thân run rẩy, phun máu phè phè.

Một chiêu kia mới vừa rồi, hắn toàn thân xương cốt, đều bị đánh gảy, thậm chí ngay cả thánh tâm, đều xuất hiện khe hở.

Giờ phút này, hắn vô cùng hoảng sợ, vô tận sợ hãi, bao phủ lại hắn.

Lục Minh, thật muốn giết hắn, không phải nói nói mà thôi, căn bản không sợ Đại La Thiên Tông.

Giờ khắc này, hắn sợ muốn chết.

Bá

Lục Minh thân thể, xuất hiện ở trong hố lớn, lạnh lùng nhìn xuống La Phá Không.

"Không muốn . . . Không muốn . . ."

La Phá Không vừa kêu nói, 1 bên thổ huyết.

"Dừng tay, Lục Minh, ngươi dám giết hắn, Đại La Thiên Tông sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

Có Đại La Thiên Tông Chuẩn Đế rống to.

La Phá Không, là Đại La Thiên Tông vương thể, không thể chết.

"Ha ha!"

Lục Minh cười lạnh.

Đại La Thiên Tông sẽ không bỏ qua hắn? Coi như Đại La Thiên Tông sẽ bỏ qua hắn, hắn cũng sẽ không bỏ qua Đại La Thiên Tông, đây là đối với Thu Nguyệt lời thề.

Tương lai, hắn nhất định phải san bằng Đại La Thiên Tông, mặc kệ trả cái giá lớn đến đâu.

Lục Minh đưa tay khẽ hấp, đem La Phá Không đế binh trường thương, nắm trong tay.

Không

La Phá Không kinh khủng rống to, muốn giãy dụa đào tẩu.

Nhưng, mũi thương phá không, đế binh trường thương trực tiếp từ La Phá Không mi tâm, xuyên thủng mà qua, đem La Phá Không đóng ở trên mặt đất.

La Phá Không trừng to mắt, trong mắt viết đầy không cam lòng.

4 phía, rất nhiều người cũng là kinh hãi.

Đại La Thiên Tông vương thể, La Phá Không, cứ như vậy bị Lục Minh đánh chết, chuyện này truyền ra, Đại La Thiên Tông người sẽ phát cuồng a.

Nhưng Lục Minh đôi mắt, sát cơ y nguyên lạnh lẽo như đao.

"Cái này, vẻn vẹn chỉ là bắt đầu!"

Lục Minh nói nhỏ, rút ra đế binh trường thương, thân hình phóng lên tận trời, ánh mắt liếc nhìn nơi xa.

La Thương Khung lúc này, điên cuồng chạy trốn, căn bản không dám ở lại nơi đó.

"Phao Phao, giúp ta một chút sức lực!"

Lục Minh cho Phao Phao truyền âm.

"Tốt rồi!"

Đại Diễn Đan Lô phía dưới, Phao Phao đáp lại, hai tay vung vẩy, 1 cỗ thời không pháp tắc lực lượng, theo hư không, bao phủ ở Lục Minh thân thể.

Lục Minh thân thể khẽ động, như xuyên toa hư không mà đi, cực tốc hướng về La Thương Khung đuổi theo.

Có Phao Phao thời không pháp tắc phối hợp, Lục Minh tốc độ càng thêm kinh người, đang nhanh chóng gần sát La Thương Khung.

"Đáng chết!"

Đại La Thiên Tông những cái kia Chuẩn Đế, toàn bộ dừng lại đối với Hoàng Linh Long Thần công kích của bọn họ, hướng về Lục Minh đuổi theo.

La Phá Không còn tốt, nếu là La Thương Khung bị Lục Minh đánh giết, cái kia Đại Đế lửa giận hạ xuống, bọn họ đều phải chết.

Bọn họ điên cuồng hướng về Lục Minh đuổi theo, nhưng tốc độ của bọn hắn, cùng Lục Minh cách biệt quá xa, căn bản đuổi không kịp.

Lục Minh thân hình như Phù Quang Lược Ảnh, rất nhanh liền tiếp cận La Thương Khung.

Hưu

Lục Minh một chỉ điểm ra, 1 căn hỗn chiến cướp chỉ kình lực, ngưng tụ thành một đường tia, hướng về La Thương Khung xuyên thủng mà ra.

Phá

La Thương Khung trong tay, xuất hiện 1 cái chiến phủ.

Thanh này chiến phủ, uy lực phi thường kinh người, tuyệt đối là đế binh, hơn nữa không phải thông thường đế binh.

Chiến phủ chém ra, chặn lại Lục Minh chỉ kình, nhưng hắn thân thể của mình, cũng bị đánh bay, trên mặt một trận ửng hồng.

Tu vi của hắn, mặc dù cũng đột phá đến Chí Thánh viên mãn, nhưng chiến lực so với Lục Minh đến, cùng lần trước cùng Lục Minh một trận chiến lúc, ngược lại chênh lệch càng lớn..