Chương 1975: Quyết đấu đỉnh cao

Chương 1975: Quyết đấu đỉnh cao

Hằng Tinh Hà, thế nhưng là được xưng là Nguyên Sơn chi địa thế hệ trẻ tuổi bên trong, thiên kiêu số một.

Chẳng phải là nói, bây giờ Lục Minh, đã đứng ở Nguyên Sơn chi địa thế hệ trẻ tuổi bên trong đỉnh phong, khó có địch thủ.

Kim Ô nhất tộc, Vạn gia các thế lực cường giả, sắc mặt đều phi thường âm trầm.

Chờ sau khi rời khỏi đây, chuyện này nhất định phải bẩm báo lên trên, sớm nghĩ đối sách.

Cứ tiếp như thế, Lục Minh một mực trưởng thành, đối với bọn hắn mà nói, chính là đại họa.

Lục Minh cùng Hằng Tinh Hà, đối oanh hơn 10 chiêu, khó phân thắng bại.

Hằng Tinh Hà, tựa hồ cuối cùng có chỗ cố kỵ, sợ hãi kích phá La Thương Khung khôi giáp.

Làm

Làm lại một lần nữa vang lên oanh minh về sau, một mực bao trùm ở La Thương Khung khôi giáp phía trên phong ấn phù văn, sụp đổ ra.

Oanh

La Thương Khung điên cuồng bộc phát, tước đoạt pháp tắc toàn lực vận chuyển, hướng về Lục Minh bao phủ tới, muốn đem Lục Minh thôn phệ.

Lục Minh sắc mặt hơi đổi một chút, hắn rốt cuộc biết trước đó Hằng Tinh Hà vì sao cùng hắn đối oanh, con mắt của hắn, chính là vì phá đi La Thương Khung trên người phong ấn chi lực, để La Thương Khung lấy được tự do lần nữa.

"Vĩnh Hằng Kiếm Triều!"

Hằng Tinh Hà sao lại bỏ lỡ cơ hội này, trong nháy mắt, hắn trọn vẹn đâm ra hơn ngàn kiếm, vô tận kiếm quang, như kiếm thủy triều nước, hướng về Lục Minh ám sát đi, toàn bộ là hướng về Lục Minh yếu hại.

Trong nháy mắt này, Lục Minh muốn một lần nữa phong ấn La Thương Khung, đem hắn coi như vũ khí, đã không có khả năng, thậm chí sẽ để cho bản thân lâm vào nguy cơ.

Bá

Lục Minh buông ra La Thương Khung, thân hình cực tốc lui lại, song quyền không ngừng oanh ra, từng khối Trấn Ngục Bia hư ảnh hiện lên, đem thẳng hướng kiếm quang của hắn ngăn trở.

La Thương Khung vừa thoát thân, thân hình liền điên cuồng lấp lóe, cùng Lục Minh kéo ra một đoạn rất dài khoảng cách.

"Lục Minh, chuyện này, ta nhớ kỹ, ngươi chờ ta!"

La Thương Khung tràn ngập thanh âm tức giận vang lên.

"~~~ chuyện này, ta cũng nhớ kỹ, ta tin tưởng mọi người đều nhớ kỹ!"

Lục Minh cười nhạt một tiếng.

Ngươi

La Thương Khung kém chút lại tức giận thổ huyết, thân thể của hắn bởi vì tức giận mà run rẩy lên.

Đúng vậy, chuyện hôm nay, đã bị tất cả mọi người nhớ kỹ, thậm chí chẳng mấy chốc sẽ truyền khắp toàn bộ Nguyên Sơn chi địa, về sau người khác nhìn thấy hắn La Thương Khung, liền sẽ nghĩ tới hôm nay 1 màn này.

Hắn La Thương Khung, chính là một chuyện cười.

Hắn giận, hắn hận không thể đem Lục Minh tháo thành tám khối, hận không thể sắp hiện ra nơi chốn có mắt thấy chuyện hôm nay người, đều giết diệt khẩu.

"Một phế vật, cút sang một bên!"

Lục Minh không thèm để ý La Thương Khung, khinh miệt phất phất tay, sau đó ánh mắt chuyển hướng Hằng Tinh Hà.

La Thương Khung khí kém chút đi lên cùng Lục Minh liều mạng.

"Lục Minh, hiện tại trên tay ngươi không có La Thương Khung, nhìn ngươi làm sao cản ta!"

Hằng Tinh Hà trên người vĩnh hằng chi quang càng ngày càng xán lạn, phảng phất Trích Tiên Linh Trần, không thuộc về cái này một cái thế giới một dạng.

"Thiếu một cái phế vật, vừa vặn một trận chiến!"

Lục Minh cũng nhàn nhạt mở miệng, đem thánh lực vận chuyển tới cực hạn, hỗn độn chi quang vờn quanh, như 1 tôn Chiến Thần.

Bá! Bá!

2 người đồng thời động, hướng về đối phương đánh tới.

"Vĩnh Hằng Chi Kiếm!"

"Hỗn Độn Kiếp Chỉ!"

Một đạo kiếm quang, cùng 1 căn to lớn ngón tay, trên không trung va chạm, sau đó yên diệt.

Mà Lục Minh cùng Hằng Tinh Hà thân hình, cũng đụng vào nhau.

Lục Minh lại là lực trảm mà xuống, một khối Trấn Ngục Bia hư ảnh hiện lên, lớn như núi cao, tài liệu thi trấn áp chư thiên khí thế, trấn áp hướng Hằng Tinh Hà.

Hằng Tinh Hà kiếm quang bạo trảm, nhất cử bổ ra Trấn Ngục Bia hư ảnh.

Nhưng đứng trước hắn, là càng nhiều Trấn Ngục Bia hư ảnh.

Lục Minh vẫy tay một cái, chín khối Trấn Ngục Bia hư ảnh hiện lên, liên tục hướng về Hằng Tinh Hà đánh tới.

Đồng thời, tay trái hiện lên vô tận minh văn, hướng về Hằng Tinh Hà tràn ngập đi.

Đây là phong ấn chi lực, muốn đem Hằng Tinh Hà phong ấn.

Bất quá, phong ấn chi lực tới gần Hằng Tinh Hà thời điểm, lại không xông ra Hằng Tinh Hà vĩnh hằng chi quang, bị chặn lại, sau đó vĩnh hằng chi quang chấn động, vô tận phù văn vỡ nát.

"Thân ta vĩnh hằng, chỉ là vương đạo pháp tắc, há có thể làm khó dễ được ta?"

Hằng Tinh Hà thanh âm truyền ra, đồng thời, đáng sợ kiếm quang bộc phát, liên tục đem chín khối Trấn Ngục Bia đánh nát.

Hưu

Còn có mặt khác kiếm quang, xuyên thấu Trấn Ngục Bia hư ảnh, thẳng hướng Lục Minh.

Bất quá kiếm quang chém vào hỗn độn chi quang phía trên thời điểm, phảng phất chém vào tường đồng vách sắt bên trên, phát ra chi chi thanh âm chói tai khó nghe, đốm lửa bắn tứ tung.

Giết

Lục Minh thét dài, huyết lơ mơ giương, hắn mượn đệ tam huyết mạch lực lượng, vượt qua cùng Hằng Tinh Hà chênh lệch, 2 người triển khai đại chiến đỉnh cao.

Lục Minh thỉnh thoảng Trấn Ngục Thiên Công, thỉnh thoảng lấy Hỗn Độn Kiếp Chỉ, tại phối hợp trận đạo pháp tắc, bộc phát ra kinh người chiến lực, thông thường Chuẩn Đế, 1 chiêu liền có thể đánh giết.

Bất quá, Hằng Tinh Hà cũng xác thực cường đại, kiếm quang phá thiên, thân hóa vĩnh hằng, không thể so với Lục Minh yếu, 2 người trong nháy mắt đại chiến gần 100 chiêu, đều bất phân thắng bại.

Oanh

2 người lại đối oanh 1 chiêu, vĩnh hằng chi quang cùng hỗn độn chi quang chấn động, 2 người thân hình đồng thời bay về phía sau lui.

"Lục Minh, ngươi loại bí pháp này, xác thực rất mạnh, nhưng di chứng hẳn rất lớn a, không biết ngươi có thể kiên trì bao lâu thời gian đây?"

Hằng Tinh Hà trong mắt lấp lóe lấy phong mang.

Hắn cho rằng, Lục Minh đệ tam huyết mạch lực lượng, hẳn là một loại quỷ dị đáng sợ bí thuật, có thể trong thời gian ngắn tăng lên chiến lực, nhưng bậc này bí thuật, một dạng có to lớn di chứng.

"Thử xem chẳng phải sẽ biết!"

Lục Minh cười nhạt một tiếng, đương nhiên sẽ không đi giải thích.

Đệ tam trong huyết mạch, năng lượng vô cùng vô tận, hắn coi như một mực mượn dùng, cũng sẽ không hao hết.

"Lục Minh, ngươi cho dù thi triển bí thuật, cũng sẽ không phải là ta đối thủ, vậy ta liền để ngươi xem một chút, ta chiến lực mạnh nhất!"

Hằng Tinh Hà lạnh lùng mở miệng, trên người của hắn vĩnh hằng chi quang, càng ngày càng sáng chói, phảng phất muốn bốc cháy lên một dạng.

"Vĩnh Hằng Thần Chung!"

Giờ khắc này, Hằng Tinh Hà khí tức, lại tăng vọt một đoạn, trên người hắn, hào quang rực rỡ, cuối cùng hóa thành một cái đại chung, đem hắn bao phủ ở bên trong.

Làm

Đại chung vù vù, 1 cỗ sóng âm, mắt trần có thể thấy, hướng về Lục Minh đánh thẳng tới.

Lục Minh sắc mặt đột nhiên biến đổi, mặt đối với cỗ này sóng âm, hắn có một loại cảm giác hết sức nguy hiểm.

Hỗn Độn Kiếp Chỉ!

Lục Minh không chút do dự thi triển ra Hỗn Độn Kiếp Chỉ, toàn lực nhấn một ngón tay.

Nhưng sóng âm xông qua, Hỗn Độn Kiếp Chỉ thế mà từng khúc nổ bể ra đến, đáng sợ sóng âm vọt qua, tiếp tục hướng về Lục Minh vọt tới.

"Uy lực thật là khủng khiếp!"

Lục Minh sắc mặt nghiêm túc, thân hình nhanh chóng thối lui, đồng thời song quyền oanh kích mà ra, từng khối Trấn Ngục Bia hư ảnh hiện lên, ngăn tại trước người.

Đụng! Đụng!. . .

Trấn Ngục Bia hư ảnh, không ngừng nổ tung, Lục Minh thân hình run lên, cảm giác một cỗ kinh khủng lực lượng tác dụng ở trên người hắn, giống như muốn đem thân thể của hắn vỡ ra.

Ngay cả trên người của hắn hỗn độn chi quang, đều có chút không chịu nổi.

Lục Minh một mực lui lại trăm dặm, mới thành công chống đỡ cỗ lực lượng này.

"Thiên, đây chính là Hằng Tinh Hà chiến lực chân chính sao? Cái này cũng quá kinh khủng, Võ Đế phía dưới, ai có thể địch?"

"Lục Minh phải thua, không phải là đối thủ!"

"Lục Minh cuối cùng tu vi quá thấp, khó có thể vượt qua tu vi bên trên chênh lệch!"

Chung quanh, cứ việc có người đang đại chiến, nhưng y nguyên có người chú ý Hằng Tinh Hà cùng Lục Minh tình hình chiến đấu..