Chương 1976: Bại Hằng Tinh Hà

Chương 1976: Bại Hằng Tinh Hà

Tất cả mọi người chấn kinh tại Hằng Tinh Hà chiến lực.

Nguyên lai, hắn mới vừa rồi còn không có thi triển toàn lực, lúc này toàn lực bộc phát, 1 chiêu liền đem Lục Minh đánh lui trăm dặm, hạng gì kinh người.

Giờ phút này, Hoàng Linh, Long Thần đám người, đều lộ ra lo lắng.

Bọn họ tình huống bên này, đã đã khá nhiều, có Vong Nhận gia nhập, bọn họ áp lực giảm nhiều.

Thông thường Chuẩn Đế, mặt đối với Vong Nhận, chỉ có bị chém giết phần, đến bây giờ, đã có không ít Chuẩn Đế, chết ở Vong Nhận trên tay, máu tươi bị cái kia bình đài hấp thụ, toà kia màu máu đỏ cự cầu, càng ngày càng dài, một mực kéo dài hướng về phía trước, chui vào đến phía trước chỗ sâu, không biết có hay không thông suốt bờ bên kia.

Hằng Tinh Hà, đạp không mà đi, hướng về Lục Minh đi.

Trên người hắn, một ngụm đại chung bao phủ, tựa như là trong suốt đồng dạng, có thể thấy rất rõ Hằng Tinh Hà thân hình.

"Lục Minh, ngươi không phải là đối thủ của ta, ở vĩnh hằng trước mặt, mọi thứ đều là hư ảo, đánh giết!"

Hằng Tinh Hà đạm mạc mở miệng, giống như hóa thành một tôn cao cao tại thượng Thần Linh, trông xuống thương sinh.

Làm

Vĩnh Hằng Thần Chung lần thứ hai chấn động, kinh khủng sóng âm gào thét mà ra, không gian như một loại nước gợn nổi lên gợn sóng, lại như thiên quân vạn mã, hướng về Lục Minh nghiền ép đi.

Lui

Có ít người ở Lục Minh sau lưng, lúc này sắc mặt hoàn toàn thay đổi, nhao nhao lui lại, sợ bị quét sạch đi vào.

Lấy sức chiến đấu của bọn họ, nếu là bị quét sạch đi vào, tuyệt đối là tan xương nát thịt kết quả.

Lục Minh sắc mặt nghiêm túc, đem 1 thân tu vi, tăng lên tới cực hạn, dốc hết toàn lực đối kháng.

Thái Cực Trận Bàn phi ra, trấn áp hướng về phía trước.

Đồng thời, Hỗn Độn Kiếp Chỉ, Trấn Ngục Thiên Công, liên tiếp bộc phát.

Nhưng, cũng vô dụng!

Thái Cực Trận Bàn bị đánh bay, ảm đạm vô quang.

Hỗn Độn Kiếp Chỉ, Trấn Ngục Thiên Công đều khó mà ngăn cản, bị oanh vỡ đi ra.

Đây cũng không phải Hỗn Độn Kiếp Chỉ, hoặc là Trấn Ngục Thiên Công không bằng đối phương, chỉ là Lục Minh tu vi không đủ, hỏa hầu bên trên cũng cùng đối phương có chênh lệch, khó có thể bộc phát ra mạnh như vậy uy lực mà thôi.

Bá

Lục Minh thân hình lại lui, 1 lần này, hắn khóe miệng tràn ra máu tươi.

"Có thể ngăn ta hai kích, Lục Minh ngươi không sai, nhưng hôm nay, kết cục của ngươi, đã định trước!"

"Giết, vạn vật giai tịch!"

Làm

Vĩnh Hằng Thần Chung lần thứ ba chấn động.

~~~ lần này, càng khủng bố hơn, đáng sợ sóng âm, thế mà biến thành một đội quân, như là trong thần thoại Thiên Binh, cầm trong tay thần binh, cưỡi dị thú, sát khí trùng tiêu, hướng về Lục Minh nghiền ép mà đến, toàn bộ hư không đều đang chấn động.

Lần công kích này, không thể nghi ngờ càng khủng bố hơn, Lục Minh bị đẩy lui, phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt có chút tái nhợt.

"Trong cùng thế hệ, có thể ngăn ta Vĩnh Hằng Thần Chung ba đòn, ngươi là người thứ nhất, giao ra Thiên Đế chi kiếm a, ta lưu ngươi toàn thây!"

Hằng Tinh Hà cao ngạo hết sức, 1 thân tuyết bạch trường bào theo gió bay lên.

Hắn cực tốc gần sát Lục Minh, giống như tất thắng một dạng.

"Ha ha, uy lực quả thật không tệ, bất quá, còn chưa đủ!"

Lục Minh cười khẽ, giờ khắc này, hắn ánh mắt rất lạnh.

Xem ra, không liều mạng 1 cái không được a!

Bây giờ, hắn chỉ có thể tăng lớn mượn dùng đệ tam huyết mạch lực lượng.

Đệ tam huyết mạch, quá mức quỷ dị, Lục Minh một mực tránh khỏi đi mượn dùng đệ tam huyết mạch lực lượng, nhưng bây giờ, nhưng không được không làm như vậy.

"Tới đi, lực lượng!"

Lục Minh trong mắt, hiện lên vẻ dữ tợn.

Oanh

1 cỗ năng lượng màu đỏ ngòm, điên cuồng gào thét, xông vào Lục Minh trong thân thể.

Rống

Lục Minh gào thét 1 tiếng, thanh âm như là dã thú, vô cùng đáng sợ sát cơ, bộc phát ra, bao phủ tứ phương.

Hằng Tinh Hà bị 1 cỗ này sát cơ xông lên, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

1 cỗ này sát cơ mang đến cho hắn một cảm giác, thật giống như hắn ở đối mặt 1 tôn vô cùng cường đại điên cuồng tồn tại, phảng phất muốn giết sạch sinh linh, hủy diệt tất cả một dạng.

Xuy xuy xuy . . .

Giờ khắc này, Lục Minh thân thể, thế mà phồng lên, có một cái cái cốt thứ, thấu thể mà ra, để Lục Minh thoạt nhìn, có một ít dữ tợn, như luyện ngục bên trong đi ra ác ma.

Ngay cả Hoàng Linh, Long Thần, Âu Dương Vô Song đám người, đều có chút chấn kinh.

Bọn họ chưa từng có nhìn thấy Lục Minh lộ ra loại này hình thái.

"Hằng Tinh Hà, nhìn ta phá ngươi phá chuông!"

Lục Minh gào thét, trong mắt đều là dữ tợn cùng vô tận sát cơ.

Bất quá, Lục Minh tu vi hiện tại xưa đâu bằng nay, mặc dù sát niệm vô tận, nhưng còn không có mất lý trí.

Bá

Lục Minh thân hình khẽ động, như một đạo huyễn ảnh lóe lên, sau một khắc, liền xuất hiện ở Hằng Tinh Hà phía trước.

Cơ hồ không có người nhìn thấy Lục Minh là thế nào động, quá nhanh.

Bá

Lục Minh móng vuốt, bắt ra ngoài.

Giờ phút này, Lục Minh móng tay, thành dài rất nhiều, như sắc bén lợi nhận, chụp vào Hằng Tinh Hà.

Hằng Tinh Hà biến sắc, vội vàng bộc phát công kích.

Làm

Vĩnh Hằng Thần Chung chấn động, 1 cỗ so trước đó càng kinh khủng hơn sóng âm xung kích ra.

Sóng âm cùng Lục Minh móng vuốt phát sinh va chạm, phát ra thanh âm chói tai khó nghe.

Cuối cùng Lục Minh nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay ra sức xé ra, sóng âm kia trực tiếp bị Lục Minh phá mở.

Sau một khắc, Lục Minh tới gần Hằng Tinh Hà, 1 quyền đánh ra.

Đông

Một quyền này, oanh kích ở trên Vĩnh Hằng Thần Chung, lực lượng đáng sợ, trong nháy mắt bộc phát ra, Vĩnh Hằng Thần Chung điên cuồng chấn động, Hằng Tinh Hà sắc mặt hoàn toàn thay đổi, thân thể như 1 khỏa như đạn pháo, bị đánh bay ra ngoài.

Bá

Lục Minh bước chân đạp mạnh hư không, hư không chấn động, mà Lục Minh thân hình, bạo trùng mà ra, đuổi kịp Hằng Tinh Hà, song quyền như giống như cuồng phong bạo vũ oanh kích mà ra.

"Cho ta chấn động!"

Hằng Tinh Hà thét dài, Vĩnh Hằng Thần Chung lại một lần nữa chấn động, đáng sợ sóng âm, xung kích ra.

~~~ lần này sóng âm, càng khủng bố hơn, một dạng Chuẩn Đế, chỉ sợ đến bao nhiêu, chết bao nhiêu.

Oanh! Oanh! Oanh!

Lục Minh nắm đấm, bao trùm lấy 1 tầng năng lượng màu đỏ ngòm, không gì không phá, không gì không phá, cùng sóng âm không ngừng đánh vào cùng một chỗ, cuối cùng sinh sinh đem sóng âm đánh tan.

Đón lấy, từng quyền oanh kích ở trên Vĩnh Hằng Thần Chung.

Xoạt xoạt!

Vĩnh Hằng Thần Chung, chính là Hằng Tinh Hà lấy vĩnh hằng pháp tắc ngưng tụ ra thần thông chi thuật, lúc này xuất hiện vết rách.

Hơn nữa Lục Minh quyền kình tiếp tục oanh kích, Vĩnh Hằng Thần Chung vết rách, càng ngày càng nhiều, cuối cùng đụng 1 tiếng, nổ nát vụn mở miệng.

Hằng Tinh Hà sắc mặt trắng bạch, phun máu phè phè, thân thể lùi gấp.

Nhưng Lục Minh tốc độ hạng gì kinh người, trong nháy mắt đuổi kịp, cuồng bạo công kích, không ngừng trút xuống đi.

Hằng Tinh Hà một lần nữa xuất ra Đế cấp chiến kiếm, thôi động toàn lực, chém ra từng đạo kiếm quang.

Nhưng căn bản ngăn không được bây giờ Lục Minh.

Thời khắc này Lục Minh, mượn mênh mông đệ tam huyết mạch lực lượng, cơ hồ đến cực hạn, Lục Minh có thể miễn cưỡng giữ lại 1 tia linh trí, nếu là tiếp tục mượn dùng đệ tam huyết mạch lực lượng mà nói, Lục Minh cũng sẽ bị vô tận sát niệm bao phủ, hóa thành một tôn giết chóc khôi lỗi.

Có thể thấy Lục Minh lực lượng bây giờ, có bao nhiêu cuồng bạo.

Vẻn vẹn mấy chiêu, Hằng Tinh Hà liền bị đánh bay, phun máu phè phè.

Nơi xa, La Thương Khung kém chút hù chết.

Lục Minh đây là cái gì quái vật, thậm chí ngay cả Hằng Tinh Hà đều có thể đánh bại, quả thực không cách nào chiến thắng.

"Không được, sau khi rời khỏi đây, nhất định phải làm cho gia gia phái cao thủ, đánh giết hắn, nhất định phải giết hắn!"

La Thương Khung trong lòng rống to, hắn có một loại cảm giác, nếu là Lục Minh bất tử, tương lai chết đúng là hắn..