Chương 1978: Thiên Đế chưa chết?

Chương 1978: Thiên Đế chưa chết?

Thiên Đế nhục thân, cái này quá kinh người, cũng quá để cho người ta động tâm.

Mặc kệ thật giả, đều muốn thử một lần, coi như chỉ là từ trên người đánh xuống đến một khối, đó cũng là giá trị vô lượng, mang đi ra ngoài, Võ Đế cường giả đều muốn đỏ mắt.

Lần lượt từng bóng người, xông về phía trước.

"Thiên Đế nhục thân, là của ta, người nào động, người đó chết!"

Hằng Tinh Hà hét lớn, cả người hóa thành một đạo kiếm quang bạo trảm mà ra.

Phốc! Phốc!. . .

Kiếm quang chém xuống, huyết quang văng khắp nơi, một khỏa khỏa đầu người bay ra ngoài.

Trong nháy mắt, thì có vượt qua 10 cái Chuẩn Đế, bị Hằng Tinh Hà chém giết.

Thông thường Chuẩn Đế, cùng Hằng Tinh Hà cách biệt quá xa, hoàn toàn chính là miểu sát, không có chút nào sức chống cự, pháp tắc chi hà bị dễ dàng chém ra xuyên thủng.

Mặt khác Chuẩn Đế kinh hãi, bay ra xa xa, Hằng Tinh Hà, quá bá đạo.

"Hằng Tinh Hà, ngươi ta chi chiến, còn không có kết thúc, tiếp tục đánh đi!"

Lục Minh huyết phát cuốn lên, sát niệm như nước thủy triều, đôi mắt đỏ như máu, hướng về Hằng Tinh Hà dậm chân đi.

Ở bên cạnh hắn trong phạm vi nhất định, trừ bỏ cùng Lục Minh quan hệ tốt, không có bất kỳ người nào dám đặt chân.

Hằng Tinh Hà nhìn thấy Lục Minh tới, sắc mặt khó coi, quay người hóa thành một đạo hồng quang, hướng về kia to lớn thạch nhân phóng đi.

"Tạo thành đại trận, lấy đế binh ngăn trở hắn!"

Hằng Tinh Hà thanh âm truyền ra.

Những cái kia Hằng gia Chuẩn Đế, nhao nhao động, thân hình lấp lóe, hội tụ thành kỳ diệu đại trận.

Có ít người có đế binh, nhao nhao tế ra đế binh.

Chuẩn Đế, hiển nhiên cũng không thể hoàn toàn phát huy ra đế binh uy lực, nhưng nhiều người hội tụ vào một chỗ, tạo thành đại trận, uy lực cũng phi thường khủng bố.

Hưu! Hưu!. . .

Từng đạo từng đạo kiếm khí, hướng về Lục Minh phá không sát phạt.

Lục Minh mấy quyền oanh ra, hư không chấn động, đem những kiếm khí kia đánh tan.

Nhưng đón lấy, có càng nhiều kiếm khí hướng về chém tới.

Hằng gia, phần lớn người tu luyện là trường xuân pháp tắc, chú ý liên miên bất tuyệt.

Vô tận kiếm khí, không ngừng hướng về Lục Minh đánh tới, ngăn cản Lục Minh đường đi.

Cho dù Lục Minh giờ phút này chiến lực có mạnh hơn, trong thời gian ngắn, cũng không xông ra được.

Mà Hằng Tinh Hà đang cấp tốc tới gần thạch nhân.

Tốc độ của hắn rất nhanh, những người khác rớt lại phía sau hắn một đoạn.

Bá

1 đạo tử vong chi quang, bạo trảm mà đến, đem một mảng lớn kiếm khí ngăn trở.

"Lục Minh, ngươi đi truy Hằng Tinh Hà, nơi này, ta thay ngươi cản!"

Vong Nhận đạp không mà đến, Tử Vong thiên mạc bao phủ một phương, chặn lại mảng lớn kiếm quang.

Lục Minh con mắt đỏ ngầu, quét Vong Nhận một cái, không có nhiều lời, thân hình phóng lên tận trời, hóa thành một đạo huyết quang, cực tốc hướng về Hằng Tinh Hà đuổi theo.

Bọn họ nhìn cái kia thạch nhân, giống như cách bọn họ không xa, nhưng phi hành thời điểm, liền biết, bọn họ khoảng cách cái kia thạch nhân, phi thường xa.

Bởi vì cái kia thạch nhân, thực sự quá lớn.

Trong hư không, từng đạo từng đạo hồng quang, như giống như sao băng, hướng về to lớn thạch nhân bay đi.

Hằng Tinh Hà xa xa dẫn trước, nhưng là, Lục Minh chính đang cấp tốc truy kích, từ từ tới gần.

1 lần này phi hành, liền trọn vẹn bay nửa giờ.

Lấy tốc độ của bọn hắn, phi hành nửa giờ, có thể nghĩ, khoảng cách này có bao xa.

Mà lúc này, bọn họ rốt cục tới gần to lớn thạch nhân.

Mà lúc này, Lục Minh cùng Hằng Tinh Hà, đã xa xa đem những người khác hất ra, xa xa dẫn trước, Lục Minh đã tiếp cận Hằng Tinh Hà.

"Đáng chết, gia hỏa này dùng chính là bí pháp gì, đến bây giờ còn không biến mất!"

Hằng Tinh Hà trong lòng gầm thét.

Lục Minh toàn thân tràn ngập huyết quang, khí tức y nguyên cường đại.

Một dạng bí pháp, bộc phát mạnh như vậy chiến lực, là không duy trì nổi lâu như vậy.

Nhưng đến bây giờ, Lục Minh giống như không có việc gì một dạng.

Hắn bộc phát toàn lực, cực tốc hướng về to lớn thạch nhân phóng đi.

Hắn có loại cảm giác, hắn cảm giác trong cơ thể hắn huyết dịch đang sôi trào, giống như cùng to lớn thạch nhân, thương sinh 1 cỗ thân cận ý tứ.

Thật giống như, thạch nhân này, cùng hắn có lấy huyết mạch liên quan.

"Nhất định là Hằng gia tiên tổ, nhất định là!"

Hằng Tinh Hà trong lòng rống to.

Càng là gần sát to lớn thạch nhân, hắn cái loại cảm giác này, lại càng mạnh, hắn cảm giác, chỉ cần hắn bay đến thạch nhân nơi đó, liền có thể được thạch nhân.

Mà giờ khắc này, Lục Minh trong mắt, cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bởi vì ở trong thức hải của hắn, cái thanh kia thạch kiếm, cũng chính là Thiên Đế chi kiếm, đang không ngừng chấn động, vù vù không ngừng, kiếm rít không chỉ.

Tựa hồ, cùng người đá kia, sinh ra cảm ứng.

"Thạch kiếm, có lẽ thật là Thiên Đế chi kiếm, là tôn này thạch nhân bội kiếm!"

Lục Minh trong đầu, chuyển qua 1 đạo suy nghĩ, nhưng tốc độ không ngừng, dần dần tới gần Hằng Tinh Hà.

Oanh

Lục Minh đấm ra một quyền, 1 đạo đáng sợ quyền mang, hướng về Hằng Tinh Hà đánh tới.

"Vĩnh Hằng Thần Chung!"

Hằng Tinh Hà hét lớn, toàn lực bộc phát, lại một vòng Vĩnh Hằng Thần Chung, đem hắn bao phủ.

Vĩnh Hằng Thần Chung chấn động, kích phát ra đáng sợ sóng âm, phóng tới Lục Minh, nhưng bị Lục Minh 1 quyền phá mở.

Làm! Làm!. . .

Hằng Tinh Hà 1 bên bay về phía thạch nhân, 1 bên chấn động Vĩnh Hằng Thần Chung, đáng sợ sóng âm, hóa ra đủ loại lăng lệ công kích, phóng tới Lục Minh.

Lục Minh xuất thủ rất đơn giản, thi triển Trấn Ngục Thiên Công, từng quyền từng quyền oanh ra, đem sóng âm đánh tan, đang từ từ tới gần Hằng Tinh Hà.

2 người 1 bên phi hành, 1 bên giao chiến, trong nháy mắt giao thủ mười mấy chiêu.

Oanh! Oanh!

Mấy đạo quyền mang, phá mở Hằng Tinh Hà sóng âm, đánh vào Hằng Tinh Hà Vĩnh Hằng Thần Chung bên trên, để Vĩnh Hằng Thần Chung chấn động, trên đó xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách chằng chịt.

Hằng Tinh Hà sắc mặt khó coi, cắn răng hướng về thạch nhân phóng đi.

Ở dĩ vãng, trong cùng thế hệ, không người có thể đánh tan hắn Vĩnh Hằng Thần Chung, nhưng hôm nay, lại liên tiếp bị Lục Minh đánh tan.

"Chờ ta bước vào Chuẩn Đế, nhất định giết ngươi!"

Hằng Tinh Hà trong lòng rống to, một cái sơ sẩy lại bị đánh 1 quyền, thân thể chấn động, kém chút bị chấn động thổ huyết.

Giờ phút này, bọn họ khoảng cách thạch nhân, đã rất gần.

Tới gần về sau, mới phát hiện thạch nhân thực quá lớn, rộng rãi hết sức, bọn họ chỉ sợ chỉ có thạch nhân 1 tia tóc nhọn như vậy lớn.

Đúng lúc này, để cho người ta khiếp sợ một màn xuất hiện.

Tôn kia thạch nhân, đột nhiên mở hai mắt ra.

1 màn này, để Lục Minh, Hằng Tinh Hà, còn có những người khác trong lòng đập mạnh.

Thạch nhân nhắm mắt!

Chẳng lẽ Thiên Đế chưa chết?

Nếu là thực, chính là thiên đại sự tình.

Thạch nhân mở hai mắt ra, chỉ thấy nó hai con ngươi, như hai vòng thâm uyên đồng dạng, một mảnh đen kịt.

Sau một khắc, thạch nhân trong mắt, bắn ra hai đạo quang mang, ở Lục Minh cùng Hằng Tinh Hà 2 người phía trước, ngưng tụ ra 1 bóng người.

Một tịch trường bào, phong hoa tuyệt đại, chừng ba mươi tuổi, có loại tường phòng hộ thiên hạ khí khái.

Không phải là Thiên Đế hình tượng.

Giờ khắc này, tất cả mọi người giống như đều quên hô hấp, trố mắt ngoác mồm.

Thiên Đế, thực chưa chết?

"Hằng gia hậu nhân, bái kiến Thiên Đế lão tổ!"

Hằng Tinh Hà kiềm chế lại chấn kinh chi sắc, khom mình hành lễ.

"~~~ vãn bối Lục Minh, bái kiến Thiên Đế!"

Lục Minh cũng ôm quyền hành lễ.

Bất kể nói thế nào, Thiên Đế cũng là cao nhân tiền bối, hành lễ bình thường.

"Tham kiến Thiên Đế!"

Những người khác, cũng rất xa hướng về Thiên Đế hành lễ.

Thiên Đế ánh mắt đảo qua đám người, nói: "Không cần đa lễ, ta đã vẫn lạc, giờ phút này lưu lại, bất quá là một sợi ấn ký, như ánh nến trong gió, lúc nào cũng có thể dập tắt!"

Lời ấy, làm cho lòng người bên trong đại chấn.

Xem ra, Thiên Đế thực vẫn lạc, cái này 1 bóng người, bất quá là Thiên Đế một sợi ấn ký..