Chương 1979: Bất đồng lựa chọn

Chương 1979: Bất đồng lựa chọn

Thiên Đế đã vẫn lạc, chỉ lưu lại một bộ ấn ký, vậy hắn đến cùng chết như thế nào?

Đây chính là Thiên Đế, cái thế sự tồn tại vô địch, ai có thể giết hắn?

Chẳng lẽ cũng là Thiên Đế cảnh nhân vật?

Trong lòng mọi người, tràn đầy nghi vấn.

"Các ngươi lần này đến, là vì ta nhục thân a!"

~~~ lúc này, Thiên Đế lên tiếng lần nữa.

Sắc mặt của mọi người đều lập tức tái nhợt, hiện tại Thiên Đế ấn ký hiện thân, bọn họ nào dám nói thật, Thiên Đế coi như chỉ còn lại có một sợi ấn ký, giết bọn hắn chỉ sợ cũng là động niệm.

Lục Minh không có lên tiếng, Hằng Tinh Hà cũng không có lên tiếng.

Thiên Đế ấn ký ánh mắt, cuối cùng vẫn là rơi vào Lục Minh cùng Hằng Tinh Hà trên người, nói: "Hai người các ngươi, đều cùng ta có một chút liên quan, các ngươi nếu muốn cưỡng ép tiến lên, ta sẽ không ngăn cản các ngươi!"

Hằng Tinh Hà con mắt, phát sáng lên, lạnh lùng quét Lục Minh một cái.

Thiên Đế ấn ký, lại còn nói Lục Minh cùng thiên đế ấn ký, cũng có chút liên quan, nhường hắn không khỏi nghĩ đến Thiên Đế chi kiếm.

"Ta chính là Thiên Đế hậu nhân, cỗ này Thiên Đế nhục thân, là của ta!"

Hằng Tinh Hà trong lòng rống to.

"Nhưng là, ta muốn nhắc nhở các ngươi một câu!"

Giờ phút này, Thiên Đế ấn ký tiếp tục mở miệng, nhưng biểu lộ lại trở nên rất nghiêm túc, nói: "Các ngươi tất nhiên có thể đi đến nơi này, ta sẽ không ngăn cản các ngươi, các ngươi chỉ cần tiến lên, có thể Thiên Đế nhục thân, nhưng là, cái này sẽ khiến biến đổi lớn, Nguyên Sơn chi địa, sẽ sinh linh đồ thán, máu chảy thành sông, vô số người sẽ vẫn lạc, bao quát các ngươi thân nhân bằng hữu!"

"Nhất niệm ảnh hưởng vô số người sinh tử, các ngươi phải suy nghĩ cho kỹ!"

Lục Minh biến sắc!

Tiến lên, sẽ gây nên biến đổi lớn, sinh linh đồ thán, máu chảy thành sông, thậm chí sẽ ảnh hưởng thân nhân của hắn, bằng hữu.

Tại sao có thể như vậy?

Không chỉ có là hắn, những người khác sắc mặt cũng là đại biến, Thiên Đế ấn ký, sẽ không nói nhảm, trong lòng mọi người, lướt qua đủ loại suy nghĩ.

"Ta cho các ngươi mười hơi thời gian cân nhắc, nếu không lên trước, liền thối lui a!"

Thiên Đế ấn ký nói.

Lục Minh không có quá nhiều cân nhắc, khẽ lắc đầu, lui về phía sau.

Hắn một đời tu luyện, dĩ nhiên có đạp vào võ đạo đỉnh phong suy nghĩ, nhưng càng nhiều hơn chính là, nghĩ có cường đại thực lực, đi quyết định vận mệnh của mình, đi bảo hộ người nhà của hắn cùng bằng hữu.

Nếu như bởi vì Thiên Đế nhục thân, mà khiến cho hắn thân nhân bằng hữu đứng trước nguy hiểm, dẫn tới sinh linh đồ thán, Lục Minh tình nguyện không muốn.

Cái này không phải của hắn võ đạo chi lộ!

Đụng

Lục Minh lui lại, nhưng Hằng Tinh Hà, lại dậm chân hướng về phía trước.

"Ngươi suy nghĩ kỹ?"

Thiên Đế ấn ký hỏi.

"Cá nhân sinh tử, cùng ta có liên can gì? Chỉ cần ta thành tựu đỉnh phong, thân hóa vĩnh hằng, mọi thứ đều đáng giá!"

Hằng Tinh Hà thanh âm đạm mạc vang lên.

Trong lòng hắn, chỉ có mình, hắn sinh tử của hắn, cho dù là hắn thân nhân sự sống còn, chỉ cần có thể tác thành cho hắn, cũng là đáng giá.

"Vì tư lợi, vĩnh viễn không thành tài được!"

Trong đám người, Hoàng Linh hận hận nói.

"Nhưng loại người này, cũng rất đáng sợ!"

Lạc Thiên Y nói.

Loại người này, chỉ vì bản thân, không cân nhắc cái khác, làm việc không từ thủ đoạn, xác thực đáng sợ.

Đụng! Đụng!. . .

Hằng Tinh Hà liên tục dậm chân, thân hình càng lúc càng nhanh, hắn phảng phất bị 1 cỗ huyền diệu lực hấp dẫn hấp dẫn, cực tốc hướng về thạch nhân bay đi.

Sau một khắc, Hằng Tinh Hà thân thể, thế mà trực tiếp chui vào đến thạch người thân thể bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Ai

Thiên Đế ấn ký, thở dài 1 tiếng, tựa hồ có chút thất vọng, sau đó thân thể của hắn, liền tán loạn ra, biến mất không thấy gì nữa.

Ông

Đúng lúc này, to lớn vô cùng thạch nhân trên người, dập dờn ra một luồng khí tức đáng sợ, từng sợi hào quang nhàn nhạt, từ thạch nhân trên người, lan tràn ra.

Xoạt xoạt!

Sau một khắc, thạch nhân tựa hồ động, vang lên xoạt xoạt thanh âm.

"Chuyện gì xảy ra? Thiên Đế nhục thân động, ta không có nhìn mắt mờ a!"

"Đích xác động, cánh tay của hắn đang động, trời ạ, Thiên Đế nhục thân làm sao sẽ động?"

"Chẳng lẽ là Hằng Tinh Hà, hắn dung nhập Thiên Đế nhục thân bên trong, đang thao túng Thiên Đế nhục thân!"

Có người rống to, khiếp sợ không thôi.

Lục Minh sắc mặt, cũng đột nhiên biến đổi, thân thể cực tốc lui lại, hơn nữa rống to: "Lui, mau lui lại!"

Oanh

~~~ lúc này, Thiên Đế nhục thân trên người, bộc phát ra kinh người khí tức.

Cỗ khí tức này, cuồn cuộn như thiên, không cách nào suy đoán, như là Thiên Đạo đồng dạng, không cách nào phản kháng.

Đây là Thiên Đế uy áp!

Thiên Đế thân thể hai mắt, nhìn phía Lục Minh bên này, tràn ngập lạnh lùng chi quang.

"Lục Minh, hôm nay, chính là ngươi táng thân ngày!"

1 thanh âm, từ Thiên Đế nhục thân bên trong truyền ra, tràn ngập sát khí lạnh như băng.

Là Hằng Tinh Hà thanh âm.

Lục Minh sắc mặt rất âm trầm, hắn không ngờ rằng, hướng về phía trước đi, thế mà lại dung nhập Thiên Đế nhục thân bên trong, điều khiển Thiên Đế nhục thân.

Hắn còn tưởng rằng chỉ là lấy được mà thôi.

Nếu là sớm biết như vậy, cho dù hắn không muốn Thiên Đế nhục thân, cũng sẽ ngăn cản Hằng Tinh Hà.

~~~ lúc này, chỉ có thể lui!

Lục Minh nhanh chóng thối lui, Hoàng Linh, Long Thần, Âu Dương Vô Song đám người, cũng là lùi gấp.

"Lục Minh, ngươi đi không nổi!"

Hằng Tinh Hà thanh âm lại vang lên.

Oanh

Thiên Đế nhục thân, đột nhiên đứng dậy, đáng sợ đến không cách nào tưởng tượng khí tức, bộc phát ra, bao phủ toàn bộ Đệ Cửu Thế giới.

Tất cả mọi người ở cỗ lực lượng này phía dưới, đều không thể động đậy, bao quát Lục Minh.

Rống

Lục Minh phảng phất nghe được đệ tam trong huyết mạch, bộc phát ra 1 tiếng kinh khủng hống khiếu, tựa hồ rất khó chịu, nhưng giống như bị một cổ lực lượng cường đại trấn áp lại, chỉ có Lục Minh có thể nghe được cỗ này hống khiếu.

"Lục Minh, muốn cùng ta đấu, ngươi còn kém xa lắm!"

Hằng Tinh Hà thanh âm lại vang lên, Thiên Đế nhục thân đứng ở không trung, cao bằng trời, khí tức đáng sợ, không ngừng hướng về Lục Minh tràn ngập đi.

Đón lấy, Thiên Đế nhục thân, dò ra một cái đại thủ, hướng về Lục Minh bắt tới.

Đại thủ che khuất bầu trời, mạnh vô biên, không cách nào thoát đi, cũng vô pháp chống đối.

"Lục Minh!"

Hoàng Linh, Long Thần đám người kinh hãi, sắc mặt phi thường khó nhìn.

Bất quá, thời khắc này Lục Minh, trên mặt ngược lại lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bởi vì lúc này, ở trong thức hải của hắn, Thiên Đế chi kiếm đang điên cuồng chấn động, tràn ngập ra huyền diệu quang mang.

Ông

Sau một khắc, Thiên Đế chi kiếm, trực tiếp xông ra thức hải, lơ lửng ở Lục Minh đỉnh đầu, hơn nữa đang nhanh chóng biến lớn.

Rất nhanh, một thanh khổng lồ vô cùng cự kiếm xuất hiện, tán phát khí tức, đồng dạng kinh thiên động địa, dọa người nghe.

"Đó là . . . Đó là Thiên Đế chi kiếm!"

Rất nhiều người rống to, khiếp sợ không thôi.

Thiên Đế chi kiếm xuất hiện, chẳng lẽ muốn cùng thiên đế nhục thân tỷ thí sao?

Trảm

Lục Minh tâm niệm vừa động, Thiên Đế chi kiếm bạo trảm mà ra, chém về phía Thiên Đế thân thể bàn tay.

Oanh

Kinh khủng oanh minh bộc phát, cái thế giới này, đều đang chấn động.

Rất nhiều người sắc mặt hoàn toàn thay đổi, thân thể rung mạnh, lảo đảo lui lại, khóe miệng tràn ra máu tươi.

Tiếng va chạm về sau, Thiên Đế chi kiếm bay trở về, lơ lửng ở Lục Minh đỉnh đầu.

Mà khổng lồ Thiên Đế nhục thân, cũng hướng về phía sau rút lui mấy bước.

"Thiên Đế chi kiếm, là của ta, ta chính là Thiên Đế hậu nhân, Lục Minh, ngươi có tư cách gì chấp chưởng Thiên Đế chi kiếm, đưa nó cho ta!"

Hằng Tinh Hà gầm thét, điều khiển Thiên Đế nhục thân, giẫm đạp hư không, hướng về Lục Minh vọt tới..