Chương 1983: Đại Đế vẫn lạc

Chương 1983: Đại Đế vẫn lạc

Thiên Đế nhục thân một kiếm phá mở cự tích hỏa diễm, thẳng hướng cự tích.

Bất quá, mặt khác Đại Đế cường giả, cũng đồng thời xuất thủ, đủ loại đáng sợ công kích, hướng về Thiên Đế nhục thân oanh sát đi.

"Hằng Vũ, năm đó ngươi không có giết ta, là ngươi sai lầm lớn nhất!"

"Hôm nay, ta sẽ xé rách ngươi nhục thân!"

Những cái kia cường đại sinh linh, bị trấn áp vô tận tuế nguyệt, giờ phút này nhìn thấy Thiên Đế nhục thân, tràn ngập bạo ngược ý tứ, nguyên một đám sát ý vô tận, mắt đỏ bộc phát đáng sợ công kích.

Những tồn tại này, mặc dù bị trấn áp vô tận tuế nguyệt, nguyên khí đại thương, chiến lực đại giảm, nhưng dù sao cũng là Đại Đế cảnh sinh linh, thực lực y nguyên không thể coi thường.

Mà Thiên Đế nhục thân, dù sao chỉ là một bộ nhục thân.

Nhiều người liên thủ, đủ loại công kích rơi vào là Thiên Đế nhục thân trên người, để Thiên Đế nhục thân liên tiếp lui về phía sau.

Bất quá, Thiên Đế nhục thân, mặc dù lui lại, nhưng bằng đá thân thể, một điểm vết thương cũng không có.

Khanh

Thạch kiếm chấn động, thạch nhân trên người, bộc phát ra ánh sáng óng ánh huy, giờ khắc này, Thiên Đế nhục thân, phảng phất hồi phục một dạng.

Thạch kiếm hoành không, kiếm quang bùng lên, mấy cái tồn tại cường đại sắc mặt đại biến, bị 1 kiếm đánh bay ra ngoài.

~~~ lúc này, phiến kia khu vực không gian lại vỡ ra, lại có cường giả đạp đi ra, tham dự vào vây công Thiên Đế nhục thân.

"Giết ra ngoài!"

"Huyết tẩy Nguyên Giới!"

Vòng xoáy về sau, không ngừng có gầm rú truyền ra, sát khí như nước thủy triều, để cho người ta nghe mà biến sắc.

1 cái kia to lớn Tam Nhãn Thần Tộc, đang ra sức chống đỡ vòng xoáy, muốn đem vòng xoáy, chống đỡ lớn hơn một chút.

Tổng cộng có mười tôn Đại Đế cảnh giới cường giả, tham dự vây công Thiên Đế nhục thân, 1 màn này, tất cả mọi người sắc mặt đều khó coi.

Mười tôn Đại Đế, đây là hạng gì kinh người số lượng, Nguyên Sơn Thánh Địa trên mặt nổi Đại Đế, cộng lại đều không có 10 cái.

Rất nhiều người sắc mặt trầm trọng, nếu là Thiên Đế không thể ngăn lại, bị dị tộc xông vào tiến đến, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

Thiên Đế nhục thân, quang mang càng ngày càng mạnh, giờ khắc này, bằng đá thân thể, phảng phất muốn thuế biến, hóa thành thân thể máu thịt, mà chiến lực, cũng càng thêm khủng bố cường đại.

Thạch kiếm hoành không, trong lúc nhất thời, thế mà đem 10 cái Đại Đế công kích chặn lại.

Tê lạp!

Mà lúc này, không gian không ngừng nứt ra, Vô Tướng Đại Đế, Hằng gia Đại Đế, Hạ gia Đại Đế, Đại La Thiên Tông Đại Đế, xuất hiện, bọn họ sắc mặt trầm trọng, gia nhập chiến đoàn, trợ giúp Thiên Đế nhục thân, chống đối những cái kia Đại Đế tồn tại.

Giết

Có giúp đỡ, Thiên Đế nhục thân áp lực giảm nhiều, trong miệng hắn quát lớn, thạch kiếm liên tục phá mở mấy đạo công kích, giết tới một con kia cự tích phía trước, thạch kiếm lực trảm mà ra.

Giờ khắc này, thạch kiếm phảng phất hóa thành vô kiên bất tồi thần vật, vô cùng sắc bén, đem cự tích một cái đuôi chém xuống.

Rống

Cự tích cuồng hống, điên cuồng lui lại.

Đồng thời, những cường giả khác công kích, đều rơi vào Thiên Đế trên thân thể, nhưng Thiên Đế nhục thân hoàn toàn không thèm để ý, trong mắt của hắn, phảng phất chỉ có cự tích.

Từng đạo từng đạo công kích, rơi vào Thiên Đế trên thân thể, Thiên Đế nhục thân chấn động một cái, tiếp tục hướng về cự tích đánh tới.

Phốc

Kiếm quang xuyên thủng hư không, từ cự tích mi tâm đâm vào, chui vào chuôi kiếm.

"Hằng Vũ, rống!"

Cự tích phát ra tuyệt vọng gào thét, nhưng sau một khắc, Thiên Đế nhục thân chiến kiếm vạch một cái, cự tích thân thể hóa thành hai nửa, vô tận máu tươi, còn có huyết nhục, bị hai cái thế giới hút vào, biến mất không thấy gì nữa.

1 tôn Đại Đế cảnh tồn tại, cứ như vậy bị Thiên Đế nhục thân chém giết.

Đương nhiên, cái này cũng cùng cự tích bị trấn áp nhiều năm, thực lực không có khôi phục có quan hệ, nhưng là đầy đủ kinh người.

Giết

Thiên Đế nhục thân phát cuồng, lại giết hướng những người khác, mấy chiêu về sau, lại đem 1 vị tồn tại cường đại chém giết.

Thiên Đế nhục thân, liên sát 2 vị cường địch, làm người ta chấn động.

Mỗi một vị này, cũng là Đại Đế cảnh giới tồn tại a, đỉnh phong cường đại, đáng sợ tới cực điểm, nhưng bây giờ lại liên tiếp vẫn lạc.

"Hắn nhục thân bên trong tích góp năng lượng không nhiều lắm, chỉ có một sợi ấn ký, khó có thể điều động Thiên Đạo năng lượng, liên thủ oanh kích hắn, hắn chống đỡ không được bao lâu!"

Ma Linh giáo chủ rống to, công kích của bọn họ, không ngừng nổ vang Thiên Đế nhục thân.

Mà Vô Tướng Đại Đế đám người, cùng đối phương giao chiến, cũng phi thường kịch liệt.

Đủ loại lực lượng bùng lên, đại đạo gia thân, kinh người hết sức.

Cũng may, Liên Hoa Thế Giới phụ cận, không gian đặc thù, Lục Minh bọn họ nơi này nhìn khoảng cách Liên Hoa Thế Giới không xa, kỳ thật cách xa nhau dài dằng dặc khoảng cách, bằng không thì chắc là phải bị Đại Đế giao phong dư ba dính líu vào.

Cho dù dạng này, cũng nhìn kinh tâm động phách.

Ầm ầm!

Đại Đế giao phong chấn động quá lớn, cái kia chín mảnh hoa sen cánh hoa, cũng chính là 9 cái thế giới, ở rung động dữ dội, giống như ở cái kia năng lượng kinh khủng phía dưới, muốn nổ tung.

Hưu

1 đạo đen nhánh hủy diệt chi quang bắn ra, quét trúng trong đó một cái thế giới, thế giới kia không gian trực tiếp bị xé nứt, Lục Minh bọn họ cho dù cách nhau rất xa, cũng có thể nhìn thấy, trong thế giới kia, vô số người bị hủy diệt lực lượng hủy diệt, hôi phi yên diệt.

"Vạn Hải Giới . . ."

Lục Minh ánh mắt, nhìn về phía Vạn Hải Giới, Vạn Hải Giới cũng đang rung động dữ dội, nếu là bị đánh xuyên, người ở bên trong đồng dạng nguy hiểm.

Lục Minh lộ ra lo lắng.

Thiên Đế nhục thân bộc phát, quang mang càng thêm sáng chói, phát động giống như cuồng phong bạo vũ thế công, lại đem một nhân vật mạnh mẽ, đánh cho trọng thương.

Bất quá lúc này, Thiên Đế nhục thân khí tức trên thân, bắt đầu suy yếu xuống dưới.

"Cuối cùng khó có thể vãn hồi!"

Thiên Đế nhục thân lắc đầu, sau đó hắn đem thạch kiếm ném ra ngoài, thạch kiếm hóa thành ngàn vạn kiếm quang, tấn công về phía những cái kia tồn tại, mà nhục thể của hắn, trong nháy mắt chia ra làm tám, trở nên càng thêm to lớn.

Mỗi 1 bóng người, nâng một mảnh cánh hoa, hướng về bên ngoài hư không vô tận bay đi.

Chỉ có thứ chín thế giới không người, hắn mới không có đi quản.

Cuối cùng, Thiên Đế nhục thân, nâng tám cái thế giới, xông vào mênh mông hư không vô tận.

"Thiên Giao, bảo trọng!"

Lục Minh nói nhỏ, trong lòng thở phào một hơi.

Vạn Hải Giới các thế giới, chui vào đến hư không mịt mờ bên trong, mặc dù có khả năng vĩnh viễn cũng sẽ không cùng Nguyên Giới giao hội, nhưng ít ra có thể sống sót.

Giết

~~~ lúc này, cái kia vòng xoáy, đang từ từ mở rộng, sau đó từ bên trong, xông ra rậm rạp chằng chịt thân ảnh.

Những cái này thân ảnh, đều phi thường khôi ngô, từng cái toàn thân đều bao trùm lấy đen nhánh lân giáp, mi tâm mọc ra con mắt thứ ba.

"Tam Nhãn Thần Tộc, quả nhiên cũng là Tam Nhãn Thần Tộc!"

Lục Minh con ngươi co rụt lại.

Những cái này thân ảnh, cùng Lục Minh thấy qua Tam Nhãn Thần Tộc, cơ hồ giống nhau như đúc.

Tam Nhãn Thần Tộc có chút cưỡi dị thú, có chút đạp không mà đến, nguyên một đám khí tức hùng hậu, bất quá vừa xông ra đến, liền bị Đại Đế giao chiến khí tức xoắn thành vỡ nát.

"Đánh giết bọn họ, để đại quân đi vào!"

Ma Linh giáo chủ hét lớn, còn dư lại 8 vị Đại Đế cấp bậc cường giả, điên cuồng hướng về Vô Tướng Đại Đế đám người phát động tiến công.

"~~~ chúng ta nhanh rời đi nơi này!"

Có người trong lòng run sợ, hướng về trên hang động không bay đi.

Ở nơi này là, hai đạo quang ảnh lóe lên, Lục Minh bọn họ phụ cận, xuất hiện 2 bóng người, từng cái đều tản mát ra kinh người chấn động.

Đó là khí tức của đại đế!

Có Đại Đế cường giả chạy đến.

"~~~ nơi này không phải là các ngươi có thể ngốc, tranh thủ thời gian rời khỏi, trở về Nguyên Sơn Thánh Viện, sau đó rời đi Thiên Đế thành!"

Trong đó một cái toàn thân tràn ngập đáng sợ hỏa diễm lão giả mở miệng, tiếp lấy vung tay lên, Lục Minh bọn họ cảm giác một cổ lực lượng cường đại vọt tới, sau một khắc, bọn họ trực tiếp bay ra trong lòng đất hang động, xuất hiện ở bên ngoài hang động mặt..