Chương 1984: Thiên Đế thành, loạn

Chương 1984: Thiên Đế thành, loạn

"Cái kia . . . Chẳng lẽ là Nguyên Sơn Thánh Viện hai vị khác Đại Đế?"

Âu Dương Vô Song suy đoán.

"Có khả năng!"

Lục Minh đám người gật đầu.

"~~~ chúng ta bây giờ nên làm gì?"

Hoàng Linh hỏi.

"~~~ chuyện này, đã vượt qua phạm vi năng lực của chúng ta, chúng ta nghe Đại Đế, về trước Nguyên Sơn Thánh Viện, mang theo Hương Hương bọn họ, rời đi Thiên Đế thành, ta cảm giác, tiếp xuống Thiên Đế thành, chỉ sợ không phải yên tĩnh rồi!"

Lục Minh nói.

Tất cả mọi người gật gật đầu.

Oanh! Oanh!. . .

Giờ phút này, động huyệt hạ phương, oanh minh càng kinh khủng hơn, cái kia kinh người chấn động, thậm chí để Thiên Đế thành đều chấn động.

Từng đạo từng đạo quang mang, từ bên dưới hang động xông ra, phía dưới đại chiến, càng thêm thảm thiết.

Đi

Bọn họ không còn lưu lại, đằng không mà lên, hướng về Nguyên Sơn Thánh Viện phóng đi.

Những người khác cũng là như thế, hóa thành từng đạo hồng quang, rời khỏi nơi này.

Ở tại bọn hắn phi hành tiến về Nguyên Sơn Thánh Viện quá trình bên trong, hậu phương chấn động, càng ngày càng kịch liệt, đáng sợ quang huy, từ cái huyệt động kia phóng đi.

Giết

Đằng sau, bọn họ nghe được tiếng la giết, cách nhau rất xa, bọn họ nhìn thấy tựa hồ có khôi ngô thân ảnh, cưỡi dị thú, từ cái huyệt động kia bên trong xông ra.

Có Tam Nhãn Thần Tộc, từ bên trong lao ra ngoài, đặt chân Nguyên Giới thổ địa.

Bọn họ không dám dừng lại, thi triển toàn lực phi hành.

Thiên Đế sơn, khoảng cách Nguyên Sơn Thánh Viện, có một khoảng cách, sau mười mấy phút, bọn họ mới đi đến Nguyên Sơn Thánh Viện.

Mà lúc này, nguyên Thiên Đế sơn bên kia đại chiến, đã không biết phát triển trở thành dạng gì.

Lục Minh bọn họ trở lại Nguyên Sơn Thánh Viện, liền quay trở về cư trú chi địa.

~~~ lúc này, cư trú chi địa, đã có không ít người tụ tập.

Lục Hương Hương, Tuyết Ngưng Tâm bọn người ở.

~~~ lần này tiến vào Liên Hoa Thế Giới, chỉ là một nhóm tu vi người mạnh nhất đi vào, tu vi ở Chí Thánh trở xuống, đều không có tiến vào, đều lưu tại Nguyên Sơn Thánh Viện, như Lục Hương Hương đám người.

"Sư tôn, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Lục Hương Hương hỏi.

Thiên Đế sơn 1 bên kia phát sinh sự tình, bên này đều có thể cảm nhận được, bởi vì loại kia chấn động, quá mạnh.

"Có dị tộc xâm lấn, bây giờ không phải lúc nói chuyện, đem tất cả mọi người triệu tập lại, trước tiên lui ra Thiên Đế thành, nhanh!"

Lục Minh phân phó.

Có ít người, hẳn là còn ở 1 chút chỗ tu luyện bế quan, lập tức, bọn họ chia ra làm việc, đi triệu tập Long Minh những người khác.

Có ít người ở chỗ tu luyện bên trong, liên lạc không được, chỉ có thể xin nhờ Thánh Viện lão sư, hỗ trợ thông truyền.

Trọn vẹn nửa giờ sau, Long Minh phần lớn người đều đến đông đủ.

"Dị tộc xâm lấn, Thiên Đế thành chỉ sợ sẽ có đại chiến, chúng ta muốn rời khỏi Thiên Đế thành, các ngươi có ai cùng ta cùng nhau đến Cổ Nguyệt Thánh Địa, có thể cùng một chỗ, không muốn, cũng có thể cùng rời đi, trở về thế lực của chính mình!"

Lục Minh nói.

"Ta hay là trở về tông môn a!"

"Ta cũng vậy, trước trở về gia tộc!"

Rất nhiều người nói.

Lục Minh gật gật đầu, những cái này thiên kiêu, đều có thế lực của chính mình, ở Nguyên Sơn Thánh Viện, bọn họ là Long Minh một thành viên, nhưng ra Nguyên Sơn Thánh Viện, tự nhiên muốn trở về riêng phần mình tông môn.

Lục Minh đương nhiên sẽ không cưỡng cầu, ở trong Nguyên Sơn Thánh Viện, bọn họ thuộc về Long Minh, về sau, nói không chừng liền có thể dùng tới.

"Vậy chúng ta đi!"

Lục Minh nói, lập tức, bọn họ hướng về Nguyên Sơn Thánh Viện bên ngoài bay đi.

Giết

"Giết sạch bọn họ!"

Bọn họ vừa đến Nguyên Sơn Thánh Viện bên ngoài, liền nghe được giống như là thuỷ triều hét hò.

1 đám Tam Nhãn Thần Tộc, cưỡi dị thú, cùng 1 nhóm Nhân Tộc võ giả giao chiến, chém giết hết sức thảm liệt.

Đón lấy, bọn họ ánh mắt quét về phía nơi xa, phát hiện Thiên Đế thành các phương, đều đang đại chiến, đều ở vào chiến hỏa.

Ầm ầm!

Thiên Đế thành chỗ sâu, Thiên Đế sơn phương hướng, hư không chấn động, lại có một chi Tam Nhãn Thần Tộc, cưỡi dị thú, liều chết xung phong.

Dị thú đạp không, bầu trời rung động dữ dội.

Tam Nhãn Thần Tộc, đã giết ra đến.

Một người cầm đầu Tam Nhãn Thần Tộc, cưỡi 1 cái to lớn dữ tợn cự thú, người mặc nặng nề khôi giáp, tay cầm chiến phủ, ba con mắt như kiếm quang một dạng sắc bén, quét về phía Lục Minh bọn họ, hét lớn: "Xông, giết bọn hắn!"

Ầm ầm!

~~~ nhánh này Tam Nhãn Thần Tộc, cưỡi cự thú, hướng về bọn họ đánh thẳng tới.

"Mạnh nhất bất quá Chuẩn Đế, xông tới giết!"

Lục Minh hét lớn, dẫn đầu xông về phía trước.

"Chết cho ta!"

Cầm đầu cái kia Tam Nhãn Thần Tộc, chiến phủ gắng sức chém xuống, chém về phía Lục Minh, đồng thời hắn con mắt thứ ba bên trong, bắn ra 1 đạo hủy diệt chi quang.

"Trấn ngục!"

Lục Minh vẫy tay một cái, chín khối Trấn Ngục Bia hư ảnh nổi lên, hướng về phía trước trấn áp.

"Trấn Ngục Bia, là Trấn Ngục Bia!"

~~~ cái kia cầm đầu Tam Nhãn Thần Tộc hoảng sợ rống to.

Oanh

Trấn Ngục Bia hư ảnh trấn áp mà xuống, đối phương công kích và phòng ngự, không chịu nổi một kích, bị trực tiếp tiêu diệt, ngoài ra còn có mặt khác hơn 10 cái Tam Nhãn Thần Tộc, cũng bị tiêu diệt.

Đồng thời, Hoàng Linh, Long Thần đám người xuất thủ, cũng có một nhóm Tam Nhãn Thần Tộc bị oanh giết, bọn họ lập tức chạy ra khỏi bao vây, hướng về Thiên Đế thành phía ngoài phương hướng phóng đi.

"Có người có Trấn Ngục Bia uy năng, không thể bỏ qua!"

"Nhất định phải giết!"

Nơi xa, có hống khiếu vang lên, từng nhánh Tam Nhãn Thần Tộc cường giả, cưỡi dị thú, thẳng hướng bọn họ.

Lục Minh bọn họ tăng thêm tốc độ, hướng về bên ngoài cuồng xông.

"Có Trấn Ngục Bia uy năng, giết!"

Trong cao không, truyền ra 1 tiếng quát lớn, một thanh khổng lồ vô cùng chiến phủ, hướng về Lục Minh chém xuống, mênh mông đế vị, làm người ta kinh ngạc run rẩy.

Võ Đế!

Có Đế cấp cường giả, đối với Lục Minh xuất thủ, chặn đánh giết Lục Minh.

Nhưng lúc này, 1 căn to lớn côn sắt quét ra, cùng chiến phủ đụng vào nhau, bộc phát ra kinh khủng oanh minh, đáng sợ sóng âm, chấn động Lục Minh bọn họ màng nhĩ đau nhói.

1 đạo thân ảnh khôi ngô, cầm trong tay côn sắt, xuất hiện ở Lục Minh bọn họ trên không.

"Là lão sư!"

Lục Minh trong lòng bọn họ vui vẻ.

Đây là Nguyên Sơn Thánh Viện 1 vị lão sư.

"Các ngươi đi mau, đối phương Võ Đế, chúng ta sẽ ngăn trở!"

Nguyên Sơn Thánh Viện lão sư thanh âm truyền đến, đón lấy, lại có mấy bóng người xuất hiện, phát ra mênh mông khí tức.

Cũng là Nguyên Sơn Thánh Viện lão sư, cũng là Võ Đế cảnh giới cường giả.

"~~~ chúng ta đi!"

Lục Minh cho mọi người truyền âm, bọn họ tiếp tục xung kích ra ngoài.

"Lưu lại!"

"Giết hắn!"

Liên tục mấy đạo bạo hống vang lên, lại có mấy cái cường đại Tam Nhãn Thần Tộc, hướng về Lục Minh bọn họ đánh tới, cũng là Võ Đế cường giả.

"Đường đường Đế cảnh, ứng phó mấy tiểu bối, các ngươi những cái này tà tộc, cũng thật không biết xấu hổ!"

"Đối thủ của các ngươi là chúng ta!"

Nguyên Sơn Thánh Viện lão sư, cũng nhao nhao xuất thủ, đem đối phương Đế cấp cường giả ngăn lại.

Mà Lục Minh bọn họ, không ngừng xung kích ra ngoài.

Liên tục có mấy nhánh Tam Nhãn Thần Tộc kỵ binh, phóng tới bọn họ, đều bị bọn họ đánh tan.

Thiên Đế thành, đã hoàn toàn lâm vào chiến hỏa bên trong, từ cái kia cái trong nước xoáy, không biết chạy ra khỏi bao nhiêu Tam Nhãn Thần Tộc, khắp nơi đều là tiếng la giết.

Lục Minh bọn họ đi ngang qua Hằng gia địa bàn lúc, phát hiện Hằng gia cũng lâm vào đại chiến.

Hằng gia trên không, thậm chí có Chân Đế ở giao chiến, tràng diện kinh người.

~~~ lúc này, Lục Minh đệ tam huyết mạch, đã thu vào, còn có, hắn cũng đã có kinh nghiệm, không dám tùy tiện vận dụng Trấn Ngục Bia lực lượng, miễn cho bị nhằm vào..