Chương 1986: Lại gặp Thiên Đế nhục thân

Chương 1986: Lại gặp Thiên Đế nhục thân

Những ngày tiếp theo, đám người ngay tại Đại Diễn Đan Điện tu luyện, Lục Minh thường xuyên sẽ đi Phượng Hoàng Cung, Thần Tượng Tông, tìm Long Thần, Hoàng Linh bọn họ biết tin tức.

Dị tộc xâm lấn, Nguyên Sơn chi địa chấn động, Cổ Nguyệt Thánh Địa đông đảo thế lực cường đại, toàn bộ kinh động, bắt đầu triệu tập phân bố ở các nơi cường giả, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Thời gian trôi qua, liên quan tới dị tộc xâm lấn tin tức, không ngừng truyền đến.

Thiên Đế thành, hoàn toàn bị chiếm lĩnh.

Thiên Đế thành bá chủ, Hằng gia, Hạ gia, cả tộc chạy ra Thiên Đế thành, không biết tung tích.

Vô số võ giả, ở trận chiến bên trong chiến tử, Thiên Đế thành tổn thất nặng nề.

Dị tộc chiếm lĩnh Thiên Đế thành về sau, qua mấy ngày, dị tộc bắt đầu điều động đại quân, hướng về Thiên Đế thành bát phương đi, những nơi đi qua, chó gà không tha.

Nguyên một đám Đế cấp thế lực, bị dị tộc công phá, lên tới Võ Đế, xuống đến không biết võ đạo phụ nữ và trẻ em hài đồng, toàn bộ bị giết, một tên cũng không để lại.

Những nơi đi qua, máu chảy thành sông, thây nằm ức vạn.

Tất cả mọi người động dung, dị tộc thủ đoạn quá độc ác, đây quả thực là đồ sát.

Thiên Đế thành một vùng chu vi, nguyên một đám Đế cấp thế lực, đều rút lui, rút lui hướng bát đại thánh địa.

Nguyên Sơn chi địa 9 đại thánh địa, Thiên Đế thành ở vị trí trung tâm, mặt khác thánh địa, vờn quanh ở Thiên Đế thành bát phương.

Trong khoảng thời gian này, nguyên một đám Đế cấp thế lực, tràn vào đến bên trong Cổ Nguyệt Thánh Địa.

Mà dị tộc, phái ra đại quân, hướng về bốn phương tám hướng tiến công, đã bắt đầu gần sát mặt khác thánh địa.

Thiên Đế thành đại chiến hai tháng sau, Cổ Nguyệt Thánh Địa bên ngoài, xuất hiện chi thứ nhất đại quân dị tộc, ở tiến công Cổ Nguyệt Thánh Địa lúc, bị Cổ Nguyệt Thánh Địa cường giả đánh tan.

Mặt đối với cái này chưa từng có áp lực, Cổ Nguyệt Thánh Địa tất cả thế lực cường đại, tạm thời buông xuống ân oán, tạo thành liên minh.

Từ Phong Tộc ra mặt, công chúng nhiều thế lực hội tụ vào một chỗ, xây dựng 1 tòa khổng lồ căn cứ, đông đảo thế lực cường giả hội tụ, dùng để chống cự dị tộc.

Cổ Nguyệt Thánh Địa cùng dị tộc, giao phong bắt đầu tăng nhiều.

"Đại loạn đến!"

Lục Minh đứng ở Đại Diễn Đan Điện quan trên đỉnh cao, ngóng nhìn phương xa, trong miệng nói nhỏ.

Nhưng vào lúc này, nơi xa bỗng nhiên có một đạo quang mang, chợt vọt tới, tốc độ quá mức kinh người, Lục Minh mới vừa kịp phản ứng, đạo ánh sáng kia, liền xuất hiện ở Lục Minh trước người.

"~~~ đây là . . ."

Làm Lục Minh nhìn thấy đạo tia sáng này hình dáng thời điểm, không khỏi giật nảy cả mình.

1 cái cao đến một thước thạch nhân, 1 cái thạch kiếm.

Đây không phải Thiên Đế chi kiếm sao?

Còn có, đó là Thiên Đế nhục thân.

Mặc dù so với lúc trước gặp thời điểm, rút nhỏ vô số lần, nhưng Lục Minh y nguyên một cái nhận ra, đó là Thiên Đế nhục thân.

~~~ lần trước một trận chiến, Thiên Đế nhục thân cầm trong tay thạch kiếm, liên trảm 2 vị Đại Đế cường giả, thần uy cái thế.

Đằng sau, Lục Minh bọn họ về tới Cổ Nguyệt Thánh Địa, cũng chưa có Thiên Đế nhục thân, còn có chư vị Đại Đế tin tức.

Giờ phút này, Thiên Đế nhục thân cùng Thiên Đế chi kiếm, thế mà đến nơi này, hơn nữa nhìn bộ dáng, là xông Lục Minh mà đến.

Bá! Bá!

Thiên Đế nhục thân cùng Thiên Đế chi kiếm khẽ động, bay thẳng vào Lục Minh mi tâm, lơ lửng ở Lục Minh trong thức hải.

"Cái này . . ."

Lục Minh có chút choáng váng.

Liền cái này lúc này, Lục Minh phía trước, một đạo bạch quang lóe lên, 1 bóng người lơ lửng mà ra, lại là Thiên Đế thân ảnh.

Lục Minh giật mình, liền vội vàng hành lễ: "~~~ vãn bối Lục Minh, bái kiến Thiên Đế tiền bối!"

"Không cần đa lễ, ta bất quá là một sợi ấn ký mà thôi!"

Thiên Đế thân ảnh mỉm cười.

"Thiên Đế tiền bối, ngươi làm sao . . . Làm sao đến ta nơi này?"

Lục Minh hỏi nghi vấn trong lòng.

Lúc trước, Thiên Đế nhục thân không phải là bị Hằng Tinh Hà nắm trong tay sao? Làm sao bây giờ cùng Thiên Đế chi kiếm cùng một chỗ, bay vào đến trong đầu của hắn.

"Hằng Tinh Hà, tâm tính quá mức ích kỷ, chỉ vì mình, không vì người, không có tư cách khống chế Thiên Đế nhục thân. Ngược lại là ngươi, phẩm tính rất không tệ, làm việc quyết đoán, thiên phú tuyệt đỉnh, mấu chốt là, ngươi có phải bảo vệ đồ vật!"

"Hơn nữa, ngươi có thể rút ra năm đó ta lưu lại chiến kiếm, liền đủ để chứng minh, ngươi có tư cách khống chế ta lưu lại đồ vật!"

Thiên Đế thân ảnh gật đầu nói.

Lục Minh không khỏi sờ lỗ mũi một cái, hắn nhưng không có Thiên Đế nói tốt như vậy, hắn chỉ là không có ích kỷ như vậy mà thôi.

"Thiên Đế tiền bối, Hằng gia, thật là ngươi hậu nhân?"

Lục Minh hỏi.

Thiên Đế trầm ngâm một chút, tựa hồ đang hồi ức chuyện cũ, nói: "Ta cũng không phải là nhân tộc, lấy thạch nhân chi thân thành đạo, mới vừa thành đạo lúc, cùng một nhân tộc nữ tử, sinh hạ 1 cái hậu nhân, đó chính là về sau Hằng gia a, nói đến, Hằng gia đúng là ta hậu nhân!"

"~~~ bất quá, vô tận năm tháng trôi qua, những cái này hậu bối đệ tử, tựa hồ càng ngày càng không nên thân, ngươi nếu cùng Hằng gia có thù, không cần cố kỵ ta!"

"Thiên Đế tiền bối, lại là thạch nhân thành đạo!"

Lục Minh trong lòng hơi động, khó trách Thiên Đế nhục thân, là 1 tôn thạch nhân, sử dụng chiến kiếm, cũng là bằng đá.

"Tiền bối, ngươi tu vi mạnh như vậy, lúc trước làm sao sẽ . . ."

Lục Minh phi thường tò mò, muốn biết Thiên Đế lúc trước đã trải qua cái gì? Lấy Hằng Vũ Thiên Đế tu vi, vì sao lại vẫn lạc?

"Ngươi là muốn hỏi ta, vì sao lại vẫn lạc a?"

Thiên Đế thân ảnh cười một tiếng, nói: "Nói đến, ta cũng không vẫn lạc!"

"Không vẫn lạc?"

Lục Minh vui vẻ, nhưng lập tức tràn ngập nghi hoặc, Thiên Đế cũng không vẫn lạc, làm sao sẽ lưu lại một bộ nhục thân, còn có một sợi ấn ký đây.

"~~~ chuyện này, muốn từ Tà Thần nhất tộc nói lên!"

Thiên Đế thân ảnh nói, lập tức, Thiên Đế thân ảnh cùng Lục Minh cặn kẽ nói.

Thời kỳ viễn cổ, dị tộc xâm lấn Thiên Giới, cùng Thiên Giới đại năng, đánh thiên băng địa liệt.

Lúc ấy, thiên địa đều bị xuyên qua, quán thông đến Nguyên Giới.

Có rất nhiều thiên giới di tích, rơi xuống dưới Nguyên Giới, cũng có một chút thiên giới cường giả tiến vào Nguyên Giới.

Đương nhiên, cũng có một chút dị tộc cường giả tiến vào Nguyên Giới.

Bất quá, tiến vào Nguyên Giới dị tộc cường giả, chỉ là số ít.

Về sau, những dị tộc này cường giả, ẩn nấp ở trong Nguyên Giới, thậm chí có kỳ dị chủng tộc đáng sợ, đoạt xá nhân tộc thân thể, sau đó sáng tạo nguyên một đám thế lực.

Như Ma Linh Giáo, Tà Linh Giáo các loại, những cái này thế lực, chuyên môn săn giết nhân tộc thiên kiêu cùng Nhân Tộc cường giả.

Lục Minh rốt cuộc biết, Tà Linh Giáo lai lịch, lại là dị tộc cường giả sáng tạo, khó trách rất nhiều Tà Linh Giáo cường giả, cùng Tam Nhãn Thần Tộc một dạng, đều e ngại hắn Trấn Ngục Bia.

Ở lâu đời quá khứ, dị tộc tìm được một chỗ không gian yếu kém điểm, muốn mở ra thông đạo, thả Tà Thần nhất tộc đại quân tiến vào, bị Hằng Vũ Thiên Đế phát hiện, Hằng Vũ Thiên Đế vì ngăn cản những dị tộc này cường giả, song phương bộc phát đại chiến.

Bất quá, dị tộc bên trong, có 1 tôn đáng sợ cường giả, sở trường về Trường Công phạt linh hồn, cũng là Thiên Đế cảnh tồn tại, đem Hằng Vũ Thiên Đế linh hồn đều vỡ ra.

Hằng Vũ Thiên Đế cuối cùng mặc dù đánh chết đối phương, nhưng tự thân linh hồn, tiếp cận sụp đổ.

Cuối cùng, Hằng Vũ Thiên Đế lấy còn sót lại lực lượng, đem đối phương 8 tôn Đại Đế, nhốt vào bên trong tiểu thế giới, lấy tiểu thế giới lực lượng, tăng thêm tự thân sức mạnh thân thể, trấn áp lại cái lối đi kia.

Lục Minh rốt cuộc minh bạch, cái kia Liên Hoa Thế Giới lý do.

"~~~ bất quá, năm đó ta mặc dù linh hồn bính tán, chỉ còn lại một sợi tàn hồn, nhưng ở sắp vẫn lạc thời điểm, lại đại triệt đại ngộ, đột phá đến 1 cái khác cấp độ, ngược lại một lần nữa ngưng tụ nhục thân, sống lại tới!"

"Cho nên, nói đến, ta cũng xem như chết qua một lần người!"

Cuối cùng, Thiên Đế thân ảnh nói như thế..