Chương 1989: Phong Vô Trần làm khó dễ

Chương 1989: Phong Vô Trần làm khó dễ

Đánh giết đối phương về sau, Lục Minh vọt qua, đem đối phương con mắt thứ ba đoạt lấy, sau đó trợ giúp Phao Phao, đánh chết mấy cái khác Chuẩn Đế.

Kể từ đó, Chuẩn Đế phía dưới, càng không phải là đối thủ của bọn họ, bị mảng lớn chém giết.

Rất nhanh, này một đám Tam Nhãn Thần Tộc, liền bị đánh giết sạch.

Sau đó, bọn họ thẳng hướng những phương hướng khác.

1 phiến này chiến trường, phi thường bao la, trên bầu trời, khắp nơi đều là võ giả thân ảnh cùng Tam Nhãn Thần Tộc thân ảnh, một cái trông không đến cuối cùng.

Lục Minh bọn họ hợp thành hợp lại cùng nhau, như 1 cái đao nhọn đồng dạng, xông vào chiến trường, săn giết Tam Nhãn Thần Tộc.

Lấy Lục Minh cùng Phao Phao chiến lực, 2 người liên thủ, Võ Đế phía dưới, cơ hồ vô địch, bọn họ tung hoành chém giết, nguyên một đám Tam Nhãn Thần Tộc bị bọn họ đánh giết.

Chém giết mấy canh giờ, bầu trời phương xa, truyền đến kịch liệt tiếng trống trận, sau đó Tam Nhãn Thần Tộc liền rút lui.

Mà Cổ Nguyệt Thánh Địa cường giả, cũng thu binh về thành.

Lục Minh bọn họ, cũng không có trước tiên, đi căn cứ hối đoái công huân, thu hoạch còn chưa đủ nhiều, bọn họ muốn đợi tích lũy nhiều một ít, cùng một chỗ hối đoái.

Quả nhiên, ngày thứ hai, Tam Nhãn Thần Tộc đại quân, lại tới tiến công, Cổ Nguyệt Thánh Địa đông đảo cường giả, cũng đã giết ra ngoài.

Tại trống trải cuồng dã núi, tiếp tục triển khai chém giết.

Đây là 2 cái khác biệt chủng tộc chiến tranh, ngươi chết ta sống, không có người sẽ hạ thủ lưu tình.

Đại địa bên trên, núi thây biển máu, có nhân tộc võ giả, có Yêu Tộc, cũng có Tam Nhãn Thần Tộc.

Chém giết một phen, Tam Nhãn Thần Tộc tựa hồ cảm giác công không được, lại rút lui.

Nhưng ngày thứ hai, lại sẽ xâm phạm.

Như thế đại chiến hơn mười ngày, Lục Minh bọn họ thu hoạch rất lớn, làm Tam Nhãn Thần Tộc lại một lần rút đi về sau, Lục Minh bọn họ về tới căn cứ, đi tới chỗ cao nhất, chuẩn bị hối đoái 1 chút bảo vật.

Lục Minh chủ yếu là muốn hối đoái thánh dược cùng nguyên thạch.

"Các ngươi, đem Tam Nhãn Thần Tộc con mắt thứ ba lấy ra!"

1 cái to lớn trên quầy, đứng ở 1 đám lão giả.

Những người này, cũng là các đại thế lực cường giả.

Những tài nguyên kia, là các đại thế lực liên hợp lấy ra, từng cái thế lực, tự nhiên sẽ phái ra cường giả giám sát.

Lục Minh bọn họ xuất ra trữ vật giới chỉ, sau đó đống lớn Tam Nhãn Thần Tộc con mắt thứ ba xuất hiện.

Chồng chất như núi, giống như là một gò núi nhỏ đồng dạng, để rất nhiều người ngây ngẩn cả người.

Tam Nhãn Thần Tộc con mắt thứ ba, như 1 khỏa bảo thạch đồng dạng, trong suốt chói mắt, cực kì đẹp đẽ, ẩn chứa sức mạnh kỳ diệu, có thể dùng đến luyện khí, bản thân cũng là không sai vật liệu luyện khí.

"Nhiều như vậy, tốt nhiều cũng là Chí Thánh cảnh, thậm chí là Chuẩn Đế dị tộc con mắt!"

"Đáng sợ, Hỗn Độn Chi Tử Lục Minh, những người này chiến lực, thật là đáng sợ!"

"Đích xác, ta xem qua bọn họ xuất thủ, Chuẩn Đế cơ hồ là miểu sát, trừ bỏ Võ Đế, không ai có thể làm được!"

4 phía, ánh mắt của rất nhiều người nhìn về phía cái kia chút Tam Nhãn Thần Tộc con mắt, tràn đầy lửa nóng ý tứ.

Trong đó, 1 cái lão giả tóc trắng kiểm lại một chút, những cái này Tam Nhãn Thần Tộc con mắt, trọn vẹn có thể hối đoái trăm vạn công huân điểm, đây là hạng gì kinh người.

"Các ngươi muốn hối đoái bảo vật gì?"

Ông lão tóc trắng kia hỏi.

"Chờ một chút!"

Đúng lúc này, 1 đạo thanh âm lạnh lùng vang lên, đón lấy, mấy cái thân ảnh, từ đại điện bên trong đi ra.

Cầm đầu, là một thanh niên, phong độ phiên phiên.

"Phong Vô Trần!"

Lục Minh trong mắt, toát ra sát khí lạnh như băng.

Phong Vô Trần cũng lạnh lùng quét Lục Minh bọn họ một cái, cuối cùng rơi vào 1 đống kia Tam Nhãn Thần Tộc con mắt bên trên, lộ ra 1 tia tham lam.

"Các ngươi muốn hối đoái bảo vật?"

Phong Vô Trần nói.

"Không sai!"

Lục Minh trả lời.

"Chỉ sợ không được, các ngươi tới muộn, trong khoảng thời gian này, có số lớn bảo vật bị đổi, bảo khố bảo vật số lượng giảm mạnh, tạm thời không thể hối đoái cho các ngươi!"

Phong Vô Trần cười lạnh nói.

"Bảo vật không đủ?"

Lục Minh mắt sáng lên.

"Buồn cười, chúng ta vừa đến, bảo vật liền không đủ, những người khác làm sao lại có?"

Hoàng Linh cười lạnh.

"Những người khác lượng ít, các ngươi số lượng nhiều, tự nhiên không đủ, nếu như các ngươi đồng ý giảm giá hối đoái, vậy cũng có thể!"

Phong Vô Trần cười lạnh.

"Ngươi nói không đủ liền không đủ, nơi này lại không thuộc sự quản lý của ngươi, mặt khác tiền bối đều không nói không đủ!"

Lục Hương Hương kêu lên, nhìn Phong Vô Trần rất khó chịu.

"Trong khoảng thời gian này, mặc dù bị đổi rất nhiều bảo vật, nhưng còn dư lại, hẳn là cũng đủ a!"

1 vị Phượng Hoàng Cung cường giả nói.

"Lời ấy sai rồi, còn dư lại, nếu là đều bị bọn họ hối đoái đi, cái kia những người khác có tới không, chẳng phải là lạnh lòng của mọi người, có hại sĩ khí!"

1 cái Phong Tộc Lão người mở miệng, để Phượng Hoàng Cung người kia sắc mặt trầm xuống, không nói gì.

~~~ lần này, Cổ Nguyệt Thánh Địa chính là lấy Phong Tộc làm chủ, Phong Tộc thực lực không thể nghi ngờ là mạnh nhất.

"Trong khoảng thời gian này, chúng thế lực, sẽ tiếp tục bổ sung đủ loại bảo vật, chờ bổ sung tốt rồi, các ngươi lại đến a!"

Phong Vô Trần cười nhạt một tiếng.

"Lần tiếp theo bổ sung tốt, cần bao lâu?"

Hoàng Linh hỏi.

"Mấy tháng a!"

Phong Vô Trần nói.

"Vậy chúng ta lần sau đến!"

Lục Minh nói, lười nhác cùng đối phương nói nhảm, vung tay lên, đem Tam Nhãn Thần Tộc tròng mắt, một lần nữa thu hồi.

"Tam Nhãn Thần Tộc con mắt, không bằng trước lưu lại, chúng ta sẽ ghi tạc trương mục, sẽ không thiếu các ngươi!"

Phong Vô Trần nói.

"Không cần, như ngươi như vậy tiểu nhân, ta không tin được!" Lục Minh nói xong, sau đó xoay người rời đi.

Những người khác lộ ra nụ cười giễu cợt, cũng quay người rời đi.

"Đáng giận!"

Phong Vô Trần sắc mặt âm trầm xuống, con mắt chuyển động, suy tư điều gì âm mưu.

. . .

"Hừ, theo ta thấy, cái kia họ Phong, là cố ý nhằm vào chúng ta, cố ý không cho chúng ta hối đoái, thật muốn đánh hắn một trận!"

Hoang Lực khó chịu nói.

"Rất nhiều thế lực ở đây, bọn họ lại không xong, cùng lắm thì chúng ta chậm chút lại đi hối đoái!"

Lục Minh nói.

Những tài nguyên kia bảo vật, cũng là các đại thế lực tập hợp, cũng không phải là Phong Tộc một nhà, bọn họ lại không xong.

Qua một thời gian ngắn đi chính là.

Mấy ngày kế tiếp, bọn họ y nguyên mỗi ngày cho Tam Nhãn Thần Tộc chém giết, tôi luyện bản thân.

Hương Hương tự tu luyện đến nay, rất ít cùng địch chém giết, đây đối với nàng làm ra rèn luyện rất tốt.

Trong khoảng thời gian này, Hương Hương kinh nghiệm chiến đấu phi tốc tăng lên, ngay cả tu vi, đều có dãn ra dấu hiệu, hướng về Đại Thánh viên mãn tới gần, khiến người khác cảm thán, Thượng Thiên Chi Tử tốc độ tu luyện, thực sự là kinh người.

Một ngày này, bọn họ lại xuất phát, bước lên chiến trường.

"Lục Minh, ta nghĩ cùng các ngươi tách ra, một mình đi tôi luyện!"

Hoàng Linh mở miệng nói.

"Ta cũng có ý tứ này!"

Long Thần cũng mở miệng nói.

Đón lấy, Lạc Thiên Y, Hoang Lực cũng biểu đạt ý tứ này.

Đám người hội tụ vào một chỗ, độ an toàn mặc dù cao hơn, nhưng không được rèn luyện rất tốt hiệu quả, không có loại kia nguy cơ sinh tử cảm giác.

Chỉ có một mình đứng trước nguy cơ, mới có thể kích phát tiềm lực, nâng cao một bước.

"Vương thể, muốn tu luyện ra pháp tắc chi quang, nhất định phải ở trong sinh tử tôi luyện, bằng không thì rất khó tu luyện được!"

Lạc Thiên Y nói.

Mấy người khác, trong mắt cũng lộ ra nóng bỏng chi quang.

Bọn họ đều là thiên kiêu, đều có dã tâm, đều muốn truy cầu mạnh hơn.

Mà chỉ có tu luyện ra pháp tắc chi quang, mới năng lực ép mặt khác vương thể.

Bọn họ, đều có cái này dã tâm..