Chương 1990: Riêng mình tôi luyện

Chương 1990: Riêng mình tôi luyện

"Tốt, bất quá tốt nhất 2 người, hoặc là 2 người trở lên, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau!"

Lục Minh nói.

Đám người gật đầu, tiếp đó, Lạc Thiên Y cùng Hoang Lực, mang theo Hoang Tộc mặt khác thiên kiêu, hướng về nơi xa đánh tới.

Long Thần, Hoàng Linh, La Tường 3 người một tổ, chạy về phía phương xa.

"Phao Phao, ngươi từ đó tiếp ứng, nếu như một bên nào gặp được không thể kháng nguy hiểm, kịp thời cứu viện!"

Lục Minh đối với Phao Phao nói.

"Được rồi, Lục Minh ca ca, chiêm chiếp!"

Phao Phao gật đầu, kiều tiểu thân hình vừa mới động, liền tiêu thất vô tung.

Mà Lục Minh, là mang theo Lục Hương Hương, hướng về một cái phương hướng đánh tới.

Đụng

Không lâu sau đó, 1 cái Chuẩn Đế cấp bậc Tam Nhãn Thần Tộc, bị Lục Minh 1 quyền đánh nổ, thuận tay đem đối phương con mắt thứ ba thu hồi, còn có một cái đen nhánh thủ trạc.

Loại này thủ trạc, là Tam Nhãn Thần Tộc dùng để trữ vật, công năng cùng trữ vật giới chỉ tương đối.

"Hương Hương, 2 cái này giao cho ngươi!"

Lục Minh thân hình lóe lên, đem 2 cái Chí Thánh tiểu thành Tam Nhãn Thần Tộc, tặng cho Hương Hương, mặt khác, bị hắn giải quyết.

Chiến trường, là tốt nhất tôi luyện địa phương, hắn suy nghĩ chờ Âu Dương Mạc Ly tu vi lại cao hơn 1 chút, cũng dẫn hắn đi ra tôi luyện.

Hương Hương độc chiến 2 cái Chí Thánh tiểu thành Tam Nhãn Thần Tộc, đại chiến phi thường kịch liệt.

Không lâu sau đó, Hương Hương thành công đem 2 cái Chí Thánh tiểu thành Tam Nhãn Thần Tộc đánh giết.

Lục Minh hài lòng gật đầu, đón lấy, lại đem 1 tôn Chí Thánh đại thành Tam Nhãn Thần Tộc, tặng cho Hương Hương.

Chí Thánh đại thành Tam Nhãn Thần Tộc, lập tức cho Hương Hương mang đến trí mạng áp lực, Hương Hương lập tức hiểm tượng hoàn sinh.

Phốc

Hương Hương bả vai, bị đối phương hủy diệt chi quang đánh trúng, xuất hiện 1 cái trước sau thấu lượng lỗ thủng.

Nhưng, Lục Minh cũng không có xuất thủ tương trợ ý nghĩa.

Hắn một đời, trải qua quá nhiều đại chiến sinh tử, hắn biết rõ, không trải qua đại chiến sinh tử, cuối cùng chỉ là nhà ấm đóa hoa, thiên phú có mạnh hơn cũng vô dụng.

"Sư tôn!"

Hương Hương duyên dáng gọi to, khuôn mặt nhỏ trắng bệch.

"Tự mình giải quyết, thân làm sinh mệnh chi tử, chẳng lẽ muốn một mực dựa vào người khác?"

Lục Minh mở miệng, sắc mặt lạnh lùng, 1 quyền đem 1 vị liều chết xung phong Chí Thánh viên mãn đánh giết.

Hương Hương cắn răng, toàn thân tràn ngập lục quang, sinh mệnh pháp tắc vận chuyển, nàng mới vừa vết thương, trong khoảnh khắc liền khỏi hẳn.

Sinh mệnh chi thể, sinh mệnh pháp tắc, ẩn chứa vô tận sinh cơ, so Hoàng Linh Bất Tử Hỏa pháp tắc, còn phải mạnh hơn rất nhiều lần, sinh mệnh lực dồi dào.

Đồng thời, vô số đầu dây leo xuất hiện, như trường tiên đồng dạng, quét sạch hướng đối phương.

Nhưng không thể nghi ngờ, Hương Hương là rơi vào hạ phong.

Nàng thiên phú dĩ nhiên cường đại, đáng tiếc kinh nghiệm chiến đấu không nhiều, chiến lực không thể toàn bộ bộc phát.

Bất quá, càng đánh, Hương Hương tựa hồ tìm được cảm giác, đã có thể chậm rãi tự vệ.

Ân

Lục Minh gật gật đầu, sau đó một mình ở một vùng chu vi săn giết.

Hương Hương một mực cùng đối phương triền đấu mấy trăm chiêu, thụ thương nhiều lần, khắp nơi sinh mệnh pháp tắc phía dưới, đều rất nhanh liền khỏi hẳn.

"Quái vật gì?"

~~~ cái kia Tam Nhãn Thần Tộc, càng đánh càng kinh hãi.

Đối phương hoàn toàn là đánh không chết, mà hắn tự thân thương thế, lại càng ngày càng nặng.

Mấy trăm chiêu về sau, Hương Hương rốt cục đem đối phương hao tổn sắp chết, sau đó đánh chết đối phương.

Hương Hương bản thân thụ thương cũng rất nặng, nhưng ở sinh mệnh pháp tắc phía dưới, đang nhanh chóng khôi phục.

"Sư tôn, ta thành công!"

Hương Hương đi tới Lục Minh bên người, ánh mắt so trước đó, kiên định sắc bén rất nhiều.

"Ân, không sai, tiếp tục!"

Lục Minh mở miệng, sau đó tiếp tục đem 1 cái Chí Thánh đại thành Tam Nhãn Thần Tộc, tặng cho Hương Hương.

Hương Hương xác thực thiên phú tuyệt luân, ở sinh tử trong chém giết, bằng tốc độ kinh người tiến bộ, chiến lực phát huy, đối với lực lượng pháp tắc sử dụng, còn có ý thức chiến đấu, chiến đấu tâm tính, đều đang phát sinh cải biến cực lớn.

~~~ lần này, chỉ là trong vòng trăm chiêu, Hương Hương liền giải quyết đối thủ, mặc dù bản thân cũng bị thương nặng, vốn lấy thể chất của nàng, không sợ thụ thương.

Lục Minh gật gật đầu, mang theo Hương Hương tiếp tục săn giết Tam Nhãn Thần Tộc.

Mà Hoàng Linh, Long Thần, còn có Hoang Lực bọn họ, đều đang kinh lịch chật vật đại chiến.

Bọn hắn đối thủ, tự nhiên là Chuẩn Đế cấp bậc.

Hoàng Linh, Long Thần, Hoang Lực 3 người, cũng là Chí Thánh đỉnh phong tu vi, có miễn cưỡng chống lại 1 tôn Chuẩn Đế chiến lực, nhưng sẽ rất gian nan.

Lạc Thiên Y tu vi cao một chút, còn tốt 1 chút, nhưng là lâm vào khổ chiến.

Đám người, đều đang tiến hành đại chiến sinh tử, để đột phá cực hạn, thực hiện bay vọt.

Hưu

Đột nhiên, 1 đạo hủy diệt chi quang, hướng về Lục Minh đâm xuyên tới.

Đạo này hủy diệt chi quang, phá toái hư không, vô thanh vô tức, nhưng Lục Minh cả người lông tơ, lại lật ngược lại, cảm giác được uy hiếp trí mạng.

Không chút do dự, Lục Minh hướng về cái hướng kia, một chỉ điểm ra, Hỗn Độn Kiếp Chỉ lực lượng, ngưng tụ ở trong ngón tay, cùng hủy diệt chi quang đối oanh cùng một chỗ.

Oanh

Lục Minh cảm giác một cỗ kinh khủng lực lượng vọt tới, thân thể không khỏi liền lùi lại mấy bước, cảm giác ngón tay run lên.

"Lực lượng thật mạnh!"

Lục Minh híp mắt lại, nhìn về phía trước.

Phía trước, một người cao chừng cao năm mét, cưỡi dị thú Tam Nhãn Thần Tộc, đạp không mà đến, trên người hắn, tản mát ra khí tức kinh khủng.

~~~ cái này Tam Nhãn Thần Tộc, không phải Đế cảnh, nhưng tuyệt đối cường đại.

"Tiểu tử, ta chú ý ngươi đã mấy ngày, trong khoảng thời gian này, giết chúng ta không ít người, hôm nay là tử kỳ của ngươi, giết!"

Khôi ngô Tam Nhãn Thần Tộc hét lớn một tiếng, trong tay chiến phủ vung lên, dị thú rống to, chân đạp hư không, hướng về Lục Minh đánh tới.

Rống

Cái kia dị thú rống to, trong miệng phun ra 1 đạo đen nhánh quang mang, hướng về Lục Minh đánh tới.

Đồng thời, Tam Nhãn Thần Tộc chiến phủ phá không, hướng Lục Minh bạo trảm mà xuống, cự phủ phảng phất có thể khai thiên đồng dạng, uy thế doạ người.

Lục Minh trên thân, lơ lửng ra từng thanh từng thanh Thánh Binh.

Không nhiều, chỉ có ba mươi bảy đem.

Lúc trước, ở trong Liên Hoa Thế Giới, đại chiến Chuẩn Đế thời điểm, hắn phong ấn tại huyệt khiếu bên trong Thánh Binh, đại bộ phận đều bị hỏng, chỉ để lại mười mấy thanh Chí Thánh Binh.

Trong khoảng thời gian này, Lục Minh một lần nữa tu luyện một lần Vạn Binh Quyết.

~~~ lần này, hắn không có phong ấn Minh Thánh Binh cùng Đại Thánh Binh, mà là toàn bộ phong ấn Chí Thánh Binh.

Tổng cộng phong ấn ba mươi sáu thanh, còn có 1 cái, chính là đế binh.

Chính là từ La Phá Không nơi đó lấy được đế binh trường thương.

Về số lượng, mặc dù so sánh lại trước kia thiếu, nhưng uy lực, nhưng lại không biết mạnh hơn mấy lần.

Lục Minh nắm chặt cây trường thương kia, mặt khác 36 kiện Chí Thánh Binh, ở quanh thân lơ lửng, chiến binh chi khí dung hội quán thông, chặn lại cái kia dị thú công kích.

Đồng thời, trường thương hướng lên trên lấy ra, cùng đối phương chiến phủ, đụng vào nhau.

Làm

Kinh khủng chấn động bộc phát, lực lượng khuấy động, đối phương gào thét 1 tiếng, ngay tiếp theo dưới quần dị thú, liền lùi lại vài chục bước.

Mà Lục Minh, thân thể cũng lui về phía sau.

"Thật là mạnh chiến lực, tương đương với Chuẩn Đế cảnh vương thể!"

Lục Minh trong lòng chuyển qua 1 đạo suy nghĩ, trong mắt lấp lóe lấy cường thịnh chiến ý.

Tương đương với Chuẩn Đế cảnh vương thể chiến lực, đây là Lục Minh trước mắt đụng phải mạnh nhất Chuẩn Đế, trước đó, Lục Minh đụng phải Chuẩn Đế, trên cơ bản không thể mang đến cho hắn áp lực.

Nhưng một cái này, không giống nhau, có uy hiếp được Lục Minh sinh mạng thực lực.

Đây cũng là Lục Minh mong muốn tôi luyện, bằng không thì, Lục Minh tại đại chiến bên trong, cơ hồ không chiếm được tôi luyện..