Chương 1992: Giết tới Phong Tộc trụ sở

Chương 1992: Giết tới Phong Tộc trụ sở

"Đột phá, tốt!"

Long Thần, Hoàng Linh 2 người đại hỉ.

La Tường đột phá, chiến lực tăng nhiều, lập tức xông phá công kích của đối phương, cùng Hoàng Linh, Long Thần 2 người phối hợp, cùng đối phương đại chiến.

La Tường đột phá, để 3 người chiến lực tăng cường một chút, rốt cục miễn cưỡng có thể cùng đối phương quần nhau.

Ai cũng không có chú ý tới, nơi xa, 1 đạo ánh mắt lạnh như băng, thỉnh thoảng quét về phía Lục Minh bọn họ.

Người này, chính là Phong Vô Trần.

"~~~ những người này hội tụ vào một chỗ, sớm muộn là ta Phong Tộc họa lớn, phải thừa dịp sớm diệt trừ!"

Phong Vô Trần trong mắt, lấp lóe lấy hung ác quang mang, sau đó hướng về phía hắn mấy cái thuộc hạ truyền âm.

Sau đó, bọn họ hướng về 1 chút Tam Nhãn Thần Tộc tấn công mạnh, công mấy chiêu, bọn họ đột nhiên thay đổi phương hướng, hướng về Hoàng Linh, Long Thần, La Tường 3 người bên kia xông đi.

Những cái kia Tam Nhãn Thần Tộc, ở tại bọn hắn phía sau dồn sức.

Rất nhanh, bọn họ liền gần sát Hoàng Linh, Long Thần, La Tường 3 người chiến trường.

"Không tốt!"

Hoàng Linh 3 người, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Phong Vô Trần đây là muốn mượn đao giết người, đem Tam Nhãn Thần Tộc dẫn hướng bọn họ, mượn Tam Nhãn Thần Tộc tới giết bọn hắn.

"Các ngươi tới vừa vặn, mấy tiểu tử này, là Nhân Tộc tuyệt đỉnh thiên kiêu, tương lai là họa lớn, muốn trước diệt trừ!"

Cùng Hoàng Linh bọn họ đại chiến 1 cái Tam Nhãn Thần Tộc rống to, gọi truy kích Phong Vô Trần bọn họ Tam Nhãn Thần Tộc, tới giết Hoàng Linh bọn họ.

"Tốt, trước hết giết mấy người kia!"

Truy kích Phong Vô Trần bọn họ Tam Nhãn Thần Tộc, lập tức từ bỏ Phong Vô Trần đám người, thẳng hướng Hoàng Linh bọn họ.

Phong Vô Trần trong đám người, chỉ có Phong Vô Trần 1 người là đỉnh cấp thiên kiêu, mặt khác cũng là đã có tuổi, tiềm lực có hạn.

So với giết Phong Vô Trần bọn họ, Tam Nhãn Thần Tộc tự nhiên càng muốn giết Hoàng Linh, Long Thần, La Tường những cái này thiên kiêu.

Lập tức, tối thiểu có ba bốn Chuẩn Đế, còn có hơn 10 Chí Thánh, hướng về Hoàng Linh 3 người đánh tới.

3 người sắc mặt đại biến, cực tốc lui lại, nhưng bị lúc trước 2 cái Chuẩn Đế kéo chặt lấy.

"Ha ha!"

Phong Vô Trần đại hỉ, quá trình, so với hắn nghĩ còn thuận lợi hơn, hắn mang theo Phong Tộc cao thủ, cực tốc đi xa, rời khỏi nơi này.

Một bên khác, Lục Minh cũng phát hiện 1 màn này.

"Không tốt!"

Lục Minh sắc mặt khó coi, vung tay lên, 1 đạo thánh lực cuốn lên Hương Hương, nhanh chóng hướng về Hoàng Linh bọn họ bên kia xông đi.

Nhưng hắn khoảng cách Hoàng Linh bọn họ, có một khoảng cách, muốn đuổi tới, cần thời gian.

Hoàng Linh, Long Thần, La Tường 3 người, mặt đối với nhiều như vậy Chuẩn Đế vây công, lập tức lâm vào nguy cơ rất trí mạng.

Phốc

Long Thần thân thể bị 1 đạo hủy diệt chi quang xuyên thủng, huyết nhục nổ tung, tràng diện cực kỳ doạ người.

La Tường cũng không chịu nổi, một cánh tay bị chém xuống.

Hoàng Linh mặc dù có Bất Tử Hỏa pháp tắc, nhưng nàng chặn lại càng nhiều công kích, cũng bị trọng thương.

Giao thủ một cái, 3 người liền bị trọng thương, lâm vào nguy cơ.

"Các ngươi mau lui lại!"

Long Thần điên cuồng gào thét, tóc dài cuốn lên, song quyền không ngừng oanh ra, từng con thần tượng thân ảnh xuất hiện, đạp không hướng về đối phương phóng đi, hắn một thân một mình nghênh chiến mấy cái Chuẩn Đế, phải tranh lấy Hoàng Linh cùng La Tường cơ hội thoát thân.

Nhưng hắn 1 người, chiến lực cuối cùng có hạn, Thần Tượng bị phá diệt, thân thể của hắn bị oanh bên trong, nửa người trực tiếp nổ tung, kém chút bỏ mình.

"Chết đi!"

1 tôn Tam Nhãn Thần Tộc Chuẩn Đế, trong mắt lấp lóe vẻ dữ tợn, cự phủ hướng về Long Thần đầu bổ tới, 1 chiêu này nếu là rơi xuống, Long Thần hẳn phải chết.

Đúng lúc này, Long Thần, Hoàng Linh, La Tường ba người thân thể, như huyễn ảnh một dạng lấp lóe, sau một khắc, thân hình của bọn hắn, liền xuất hiện ở ngoài ngàn mét, Tam Nhãn Thần Tộc công kích thất bại.

1 đạo thân ảnh kiều tiểu, xuất hiện ở Hoàng Linh bên cạnh bọn hắn.

Chính là Phao Phao kịp thời xuất thủ, mới cứu mấy người.

Giết

Những cái kia Tam Nhãn Thần Tộc, hướng về Phao Phao đánh tới.

"Chết chính là bọn ngươi, chiêm chiếp!"

Phao Phao tay nhỏ nhấn một cái, hư không sóng gió nổi lên, mười cái Chí Thánh cấp bậc Tam Nhãn Thần Tộc, thân thể trực tiếp bị không gian chi lực giảo sát, chia ra thành từng khối.

Cho dù là mấy cái Chuẩn Đế, cũng là thân hình lùi gấp, phun máu phè phè.

"Thời không pháp tắc, không muốn, lui!"

1 cái Tam Nhãn Thần Tộc Chuẩn Đế sắc mặt hoàn toàn thay đổi, muốn lui lại.

Nhưng mấy cái trong suốt Phao Phao hiện lên, đem bọn hắn bao phủ.

"Chết cho ta!"

Giọng nói lạnh lùng, từ không trung vang lên, đón lấy, từng đạo từng đạo mũi thương bạo đâm mà xuống, từ đỉnh đầu của bọn hắn đâm vào.

Tổng cộng bảy cái Chuẩn Đế, trong nháy mắt bị giết.

Lục Minh thân hình hạ xuống, vung tay lên, đem Tam Nhãn Thần Tộc thi thể thu hồi, sau đó bước ra một bước, xuất hiện ở Hoàng Linh bên cạnh bọn họ.

"Các ngươi trước chữa thương!"

Lục Minh nói.

Long Thần, La Tường, Hoàng Linh 3 người thương thế rất nặng, đặc biệt là Long Thần cùng La Tường, thân thể đều cơ hồ nổ bể ra đến, vốn lấy linh thể của bọn hắn cường độ, đoạn chi trọng sinh, cũng không khó.

3 người ngay tại không trung ngồi xếp bằng, bắt đầu chữa thương.

Lục Minh cùng Phao Phao, canh giữ ở 4 phía, phàm là có Tam Nhãn Thần Tộc đánh tới, đều bị bọn họ Vô Tình gạt bỏ.

Long Thần cùng La Tường thân thể, bắt đầu khép lại, lần nữa khôi phục.

Sau mấy tiếng, 3 người ngoại thương đã khỏi hẳn, bất quá muốn khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, cần mấy ngày.

Đông đông đông!

~~~ lúc này, trống trận vang lên, Tam Nhãn Thần Tộc bắt đầu rút quân.

"Phong Vô Trần!"

Lục Minh trong mắt, lấp lóe lấy lạnh lùng sát cơ, sau đó hướng về căn cứ phương hướng, dậm chân đi.

Lạc Thiên Y, Hoàng Linh đám người liếc nhau, liền đi theo Lục Minh đi.

Rất nhanh, bọn họ liền trở về căn cứ.

Lục Minh không chút nào dừng lại, một mực hướng lên trên đi, cuối cùng, đi tới 1 tòa rộng rãi cung điện trước.

1 tòa này cung điện, chính là Phong Tộc ở chỗ này trụ sở.

Lục Minh trực tiếp hướng về cung điện đại môn đi đến.

"Dừng lại, nơi này là Phong Tộc trụ sở, trừ bỏ Phong Tộc bản tộc người, còn có chính là đáp ứng lời mời người có thể đi vào, ngươi nhưng có đáp ứng lời mời?"

Trước cổng chính, 2 cái tráng hán, chặn lại Lục Minh.

Lăn

Lục Minh hét lớn, 2 cái tráng hán thân thể chấn động mãnh liệt, thân thể quăng ra ngoài, phun máu phè phè.

"Ngươi, lớn mật . . ."

1 người trong đó chỉ Lục Minh hét lớn.

Đụng

Lục Minh đột nhiên bước ra một bước, lực lượng đáng sợ mãnh liệt cuộn trào ra, đánh vào Phong Tộc điện vũ đại môn bên trên.

Oanh

Đại môn trực tiếp nổ nát vụn, hóa thành mảnh vỡ bay loạn.

2 cái giữ cửa đại hán ngây ngẩn cả người.

Lại có thể có người dám đem Phong Tộc điện vũ đại môn đánh nát, đây quả thực là đánh Phong Tộc mặt, to gan lớn mật.

Động tĩnh của nơi này, cũng kinh động đến thế lực khác.

Từng tòa trong cung điện, phi ra thân ảnh, hướng về bên này trông lại.

"Là Lục Minh, hắn thật to gan, thế mà đánh nát Phong Tộc đại môn!"

"Xảy ra chuyện gì, Lục Minh tại sao phải làm như vậy?"

"Nghe nói Lục Minh cùng Phong Vô Trần có khúc mắc!"

4 phía, nghị luận ầm ĩ.

"~~~ người nào, muốn chết!"

Phong Tộc trong cung điện, truyền ra từng đạo từng đạo tức giận gào thét, lần lượt từng bóng người vọt ra, nhìn về phía Lục Minh bọn họ, ánh mắt lạnh lẽo như đao.

"Phong Vô Trần đây, nhường hắn cút ra đây nhận lấy cái chết!"

Lục Minh hét lớn, không nhìn thẳng những cái kia Phong Tộc cao thủ.

"Ngươi là Lục Minh?"

Có Phong Tộc cao thủ nhận ra Lục Minh, ánh mắt hơi hơi ngưng tụ.

Năm đó, Lục Minh ở Cổ Nguyệt Thánh Địa gây ra động tĩnh, bọn họ Phong Tộc tự nhiên cũng biết..