Chương 1993: Ta tới giết ngươi

Chương 1993: Ta tới giết ngươi

"Phong Vô Trần, cút ra đây nhận lấy cái chết!"

Lục Minh lần nữa hét lớn, thanh âm chấn động cả tòa căn cứ.

"Lục Minh, ngươi thật to gan, vô duyên vô cớ đánh nát ta Phong Tộc đại môn, hôm nay, bất kể như thế nào, cũng phải cho cái bàn giao!"

1 cái Phong Tộc Chuẩn Đế quát lạnh.

"Bàn giao, cẩu thí, lăn!"

Lục Minh ánh mắt liếc nhìn mà ra, trực tiếp gọi đối phương lăn, một điểm mặt mũi cũng không cho.

Người của thế lực khác, sắc mặt khác nhau, thầm kinh hãi.

Phong Tộc, thế nhưng là Cổ Tộc, từ viễn cổ truyền thừa mà đến, không biết bao lâu năm tháng, nội tình thâm hậu, vô cùng cường đại, thế nhưng là, Lục Minh một điểm mặt mũi cũng không cho, mặt đối với Phong Tộc, cũng trực tiếp rầy đối phương lăn.

"Cuồng vọng vô biên, ta phế bỏ ngươi!"

1 cái Chuẩn Đế bạo hống 1 tiếng, thân hình hóa thành 1 trận cuồng phong, hướng về Lục Minh xông lên, phất tay, phi ra rậm rạp chằng chịt phong nhận, vô cùng sắc bén, thẳng hướng Lục Minh.

Oanh

Lục Minh nhìn cũng không nhìn, trực tiếp đấm ra một quyền, hư không chấn động, những cái kia phong nhận ở Lục Minh cuồng bạo quyền kình phía dưới, bay ngược mà quay về, toàn bộ đánh vào đối phương trên người mình.

Phong Tộc Chuẩn Đế kêu thảm một tiếng, thân thể bay trở về, đụng vào Phong Tộc điện vũ vách tường, nằm trên mặt đất, đã là nửa chết nửa sống.

Đám người thất kinh, Lục Minh chiến lực, quả thực khủng bố, 1 tôn Chuẩn Đế, 1 quyền trọng thương, thậm chí ngay cả con mắt đều không có nhìn một chút.

"Phong Vô Trần đây, chẳng lẽ thành rút đầu rùa đen, nhường hắn cút ra đây!"

Lục Minh hướng về phía trước dậm chân, những cái kia Phong Tộc cao thủ, không khỏi lui lại mấy bước.

"Lục Minh, ngươi thật lớn lá gan, đến ta Phong Tộc, đánh nát ta Phong Tộc đại môn, còn đả thương ta Phong Tộc người, ngươi muốn làm gì?"

1 đạo âm lãnh thanh âm vang lên, Phong Vô Trần từ Phong Tộc trong cung điện đi ra, sắc mặt khó coi nhìn về phía Lục Minh.

Hắn không nghĩ tới, Lục Minh cư nhiên như thế lớn mật, dám trực tiếp giết tới Phong Tộc trụ sở.

"Ta tới giết ngươi!"

Lục Minh tiếp tục dậm chân mà ra, phi thường trực tiếp, lười nhác cùng Phong Vô Trần nói nhảm.

Lúc trước, ở Liên Hoa Thế Giới, Thu Nguyệt sở dĩ thụ thương, cùng Phong Vô Trần cũng thoát không khỏi liên quan.

Khi đó, Phong Vô Trần, còn có Phong Tộc cao thủ, chính là cùng Đại La Thiên Tông người liên thủ, cuối cùng mới để cho Thu Nguyệt bị thương.

Mà bây giờ, Phong Vô Trần ngày một thậm tệ hơn, không chỉ có cố ý làm khó dễ bọn họ, còn dẫn Tam Nhãn Thần Tộc cường giả, muốn mượn đao giết người.

Lục Minh đối với Phong Vô Trần sát niệm, đã đến cực hạn, không thể nhịn được nữa.

Hôm nay, tất sát Phong Vô Trần.

Phong Vô Trần biến sắc, không khỏi lui lại mấy bước, thối lui đến Phong Tộc đông đảo cao thủ sau lưng, kêu lên: "Lục Minh, ta không nghĩ tới ngươi lòng dạ như thế nhỏ hẹp, trước đó ngươi muốn hối đoái tài nguyên bảo vật, ta nói bảo vật không đủ, muốn ngươi qua một đoạn thời gian đến, ngươi liền đúng ta ghi hận trong lòng, muốn giết ta!"

"Hiện tại đúng là chúng ta nhất trí thời điểm đối địch, nhưng ngươi muốn giết ta, gây nên nội loạn, ta thực sự hoài nghi, ngươi có phải hay không không đã đầu phục dị tộc!"

Phong Vô Trần trực tiếp đem một đỉnh đỉnh chụp mũ giam ở Lục Minh trên người, nói Lục Minh lòng dạ nhỏ mọn, thậm chí còn nói Lục Minh đầu phục dị tộc.

Hoàng Linh, Lục Hương Hương mấy người, bị tức giận sắc mặt tái xanh.

Gặp qua vô sỉ, chưa từng thấy vô sỉ như vậy.

"Ngươi nói bậy, rõ ràng là ngươi ghi hận sư tôn ta, ghi hận chúng ta, trên chiến trường, cố ý dẫn dị tộc thẳng hướng chúng ta, muốn mượn đao giết người, hiện tại thế mà nói xấu chúng ta!"

Lục Hương Hương khó chịu kêu lên.

Rất nhiều người ánh mắt khẽ động, trong lòng thầm nói thì ra là thế.

Có thể tu luyện đến một bước này, đều là người thông minh, lúc trước Phong Vô Trần chụp mũ lung tung, không có mấy người sẽ tin tưởng.

Ngược lại Lục Hương Hương nói, để càng nhiều người tin tưởng.

Khó trách Lục Minh sát khí nặng như vậy, trực tiếp giết tới Phong Tộc trụ sở, nguyên lai là Phong Vô Trần muốn mượn đao giết người, cố ý đem dị tộc dẫn hướng Lục Minh bọn họ.

Thật đúng là hèn hạ!

Rất nhiều người trong lòng nghĩ đến, bất quá cũng không có người đứng ra, Phong Tộc thế nhưng là Cổ Tộc, thực lực cường đại, ai dám tuỳ tiện đắc tội Phong Tộc?

Còn có chút người, nhìn có chút hả hê, như Kim Ô nhất tộc, Vạn gia, . . . .

Lục Minh cùng Phong Tộc mâu thuẫn trở nên gay gắt, tự giết lẫn nhau, bọn họ càng vui mừng hơn.

Bọn họ còn hi vọng Phong Tộc đánh giết Lục Minh đây!

"Tiểu cô nương nói bậy bá đạo, nói năng bậy bạ, là ngươi sư tôn bảo ngươi nói xấu ta sao, nói chuyện, nhưng là muốn giảng chứng cớ."

Phong Vô Trần cười lạnh.

"Rõ ràng chính là như thế, chúng ta đều có thể làm chứng!"

Lục Hương Hương nói.

"Các ngươi làm chứng? Buồn cười, các ngươi liên hợp lại nói xấu ta còn tạm được!"

Phong Vô Trần cười lạnh.

Ngươi

Lục Hương Hương bị tức đỏ bừng cả khuôn mặt.

Đụng

~~~ lúc này, Lục Minh bỗng nhiên lại bước ra một bước, ép tới đằng trước, nói: "Hương Hương, cùng loại người này nói nhảm nhiều như vậy làm gì, trực tiếp giết là được!"

Bá

Đón lấy, Lục Minh thân hình đột nhiên gia tốc, hướng về Phong Vô Trần phóng đi.

"~~~ lớn mật!"

"Liên thủ bắt lấy hắn!"

Phong Tộc rất nhiều Chuẩn Đế giận dữ, trong nháy mắt, tối thiểu có 10 cái Chuẩn Đế xuất thủ, thẳng hướng Lục Minh.

Lăn

Lục Minh hét lớn, hỗn độn chi quang bao phủ toàn thân, thi triển Hỗn Độn Kiếp Chỉ, liên tục điểm ra mười ngón.

Đụng! Đụng!. . .

Liên tiếp tiếng va chạm vang lên, 10 cái Chuẩn Đế công kích bị phá mở, thân thể run rẩy dữ dội, thân hình nhanh lùi lại.

Thân thể bọn họ bên trên, đều có 1 cái lỗ máu, máu tươi chảy ròng.

Tê tê tê . . .

Rất nhiều người hít sâu một hơi.

10 cái Chuẩn Đế liên thủ, đều không địch lại Lục Minh, trong nháy mắt bị Lục Minh kích thương, sức chiến đấu cỡ này, cũng quá mức dọa người rồi.

"Phong Vô Trần, hôm nay, ngươi hẳn phải chết!"

Lục Minh lần thứ hai dậm chân, để Phong Vô Trần sắc mặt tái nhợt, không khỏi lại liên tiếp lui về phía sau.

Đủ

~~~ lúc này, giọng nói lạnh lùng vang lên, 1 bóng người, từ Phong Tộc trong cung điện đi ra, mênh mông khí tức, lan tràn ra.

Đế uy!

Đây là 1 tôn Võ Đế!

Phong Vô Trần cuồng hỉ, Võ Đế xuất thủ, Lục Minh căn bản không làm gì được hắn.

"Trưởng lão, Lục Minh người này, vô pháp vô thiên, không chỉ có đánh nát ta Phong Tộc đại môn, còn liên tục đả thương ta Phong Tộc cường giả, ngươi mau ra tay, tiêu diệt người này!"

Phong Vô Trần kêu to lên.

Lục Minh ánh mắt, nhìn về phía Phong Tộc Võ Đế, thanh âm bình tĩnh truyền ra: "Ngươi thân là Võ Đế, dám động thủ với ta thử xem!"

Lời ấy, để Phong Tộc Võ Đế nhướng mày.

Người của thế lực khác, trong lòng cũng là khẽ động, bọn họ nghĩ tới mấy năm trước, nghĩ tới Không bá.

Lục Minh phía sau, thế nhưng là có 1 tôn người vô cùng cường đại vật.

Lấy Lục Minh cảnh giới bây giờ, đối phương Chuẩn Đế xuất thủ, Không bá đoán chừng không biết nói cái gì, nhưng là đối phương Võ Đế xuất thủ, Không bá có thể hay không đến Phong Tộc đi một chuyến?

"Lục Minh, làm người không muốn được voi đòi tiên, cứng quá dễ gãy, ngươi đi đi, chuyện hôm nay, ta có thể tính như vậy!"

Phong Tộc Võ Đế nói.

Rất nhiều người mắt sáng lên, Phong Tộc Võ Đế lời ấy, chẳng khác gì là nhượng bộ.

Cái này khiến Phong Vô Trần trong mắt lóe lên vẻ không cam lòng, hôm nay vừa vặn có lý do, trực tiếp giết Lục Minh.

Bất quá, Lục Minh hiển nhiên không lĩnh tình.

"Ngươi có thể tính như vậy, ta cũng không có nói có thể tính như vậy, Phong Vô Trần cố ý dẫn dị tộc giết chúng ta, hắn nhất định phải chết!"

Lục Minh thanh âm lạnh lùng, trên người sát cơ, càng thêm nồng đậm, để hiện trường nhiệt độ không khí, đều giảm xuống.

"Lục Minh, ngươi muốn quá mức, đừng tưởng rằng lưng tựa 1 cái lão gia hỏa, liền có thể vô pháp vô thiên, ta Phong Tộc không sợ!"

Phong Tộc Võ Đế sầm mặt lại, âm thanh lạnh lùng nói..