Chương 1995: Đánh giết Phong Vô Trần

Chương 1995: Đánh giết Phong Vô Trần

"Hiện tại biết rõ sợ, ở ngươi dẫn Tam Nhãn Thần Tộc, đi hại chúng ta thời điểm, ngươi liền nên nghĩ đến cái này kết quả!"

Lục Minh hết sức lạnh lùng mở miệng.

Hắn đối với Phong Vô Trần, sát niệm hết sức sâu.

Thánh lực hội tụ, ngưng tụ thành một cây trường thương, hướng về phía Phong Vô Trần đầu đâm xuống.

Phốc

Trường thương xuyên thủng Phong Vô Trần đầu, đem găm trên mặt đất.

Phong Vô Trần vùng vẫy mấy lần, liền không có khí tức.

Chết

1 vị tuyệt thế vương thể, cứ thế mà chết đi, bị Lục Minh trước mặt mọi người đánh giết, thậm chí là ở Phong Tộc trong cung điện, ngay trước vô số Phong Tộc cường giả mặt.

"Muốn chết!"

Phong Tộc Chân Đế gào thét, thế giới chi lực bắn ra, hướng về Lục Minh đánh tới.

Phong Vô Trần, là Phong Tộc hi vọng, bây giờ lại chết rồi, hắn nhất định phải giết Lục Minh.

"Xem ra ngươi muốn chết!"

Quải trượng bên trong, lại truyền ra Không bá thanh âm.

Khanh

Sau đó, trường kiếm ra khỏi vỏ, kiếm minh thanh âm, vang vọng thương khung.

Tất cả mọi người, chỉ thấy một đạo kiếm quang chợt lóe lên, sau đó, liền nhìn thấy Phong Tộc cái kia Chân Đế thân thể cứng ngắc trên không trung, tất cả khí tức, đều biến mất không còn tăm tích.

Đón lấy, Phong Tộc Chân Đế mi tâm, xuất hiện một đạo vết máu, sau đó cả người chia làm hai nửa.

Lộc cộc!

Rất nhiều người nuốt nước miếng một cái, trong lòng chấn động không thôi.

1 tôn Chân Đế, cứ như vậy bị chém giết.

Cùng mấy năm trước một dạng!

"Ngươi, quá mức!"

~~~ lúc này, 1 tiếng tức giận gào thét, từ đằng xa truyền đến, sau đó, Thiên Địa, vang lên đáng sợ tiếng rít.

Nơi xa, vô tận cuồng phong, hướng về bên này cuốn tới, che khuất bầu trời, đem toàn bộ Cổ Nguyệt Thánh Địa, đều bao phủ ở bên trong.

Giờ khắc này, rất nhiều người có loại tận thế cảm giác.

Phảng phất thiên địa muốn sụp đổ đồng dạng, có một loại đại khủng bố.

Cái kia vô tận cuồng phong quét sạch, như vô số đạo thần binh, không gian như là đậu hũ bị cắt mở, lộ ra từng đầu dữ tợn không gian liệt phùng.

Ở vô tận cuồng phong bên trong, có 1 đạo cao lớn hùng vĩ thân ảnh, phảng phất đỉnh thiên lập địa, như Ma Thần hiện thế.

1 cỗ đáng sợ áp lực, ép ở trên người mọi người, để cho người ta khó có thể hô hấp.

"Tộc trưởng!"

"Tộc trưởng đến, bọn họ chết chắc!"

Phong Tộc cao thủ đại hỉ.

"Là Phong Tộc tộc trưởng!"

"Chân Đế đỉnh phong!"

Thế lực khác, cũng có Chân Đế cảnh giới cường giả, lúc này có người mở miệng, thanh âm hết sức ngưng trọng.

Chân Đế đỉnh phong!

Rất nhiều người hít vào khí lạnh.

Mới vừa rồi bị Không bá chém giết Phong Tộc Chân Đế, bất quá mới vừa bước vào Chân Đế không lâu mà thôi, làm một tinh Chân Đế.

Mà Phong Tộc tộc trưởng, vì thất tinh Chân Đế.

Hai người thực lực, kém không biết bao xa.

Xem ra Phong Tộc nổi giận, tộc trưởng tự mình xuất thủ.

"Lục Minh tiểu tử kia, chết chắc!"

"Còn có cái kia Đại Diễn Đan Điện lão gia hỏa, cũng chết chắc rồi, ha ha!"

Kim Ô nhất tộc, Vạn gia các thế lực người, trong lòng cuồng hỉ.

Lục Minh, Không bá, không phải phách lối sao, hiện tại đá trúng thiết bản rồi ah.

Chân Đế đỉnh phong, Đại Đế không ra, ai dám tranh phong?

Bọn họ không tin, Không bá có mạnh như vậy.

"Hôm nay, liền để các ngươi cho không bụi chôn cùng a!"

Vô tận cuồng phong bên trong, vang lên băng lãnh vô tình thanh âm, cuồng phong quét sạch hướng Không bá cùng Lục Minh bọn họ.

Khanh

Trường kiếm ra khỏi vỏ thanh âm lại nổi lên, một đạo kiếm quang bùng lên mà ra, đem trọn phiến thiên không phách thành hai nửa.

Là chân chính chém thành hai nửa, cả mảnh trời không bị đánh mở, lộ ra kinh khủng hắc ám hư không.

Phong Tộc tộc trưởng tài liệu thi vô tận cuồng phong, chớp mắt tựa như hơi yếu ánh nến đồng dạng, vô ảnh vô tung biến mất, sau đó đám người nghe được 1 tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, 1 bóng người điên cuồng lui lại, tích tích máu tươi, tản mát thương khung.

Nơi xa, xuất hiện một cái trung niên nam tử, người mặc áo bào xanh, giờ phút này sắc mặt tái nhợt, trong mắt mang theo không thể tưởng tượng nổi.

Đây chính là Phong Tộc tộc trưởng!

Hiện trường đám người, không thể không khiếp sợ.

Phong Tộc tộc trưởng bị thương, đây chính là 1 vị Chân Đế đỉnh phong nhân vật, 1 vị Cổ Tộc tộc trưởng, chúa tể một phương, nhân vật như vậy, lại bị 1 kiếm kích thương, huyết vẩy thương khung, quá mức doạ người.

Mấu chốt là, đối phương liền thân ảnh đều chưa từng xuất hiện, chỉ là xa xa điều khiển một thanh kiếm mà thôi, thì có uy lực kinh khủng như thế, làm cho tâm thần người chấn động, khó có thể bình tĩnh.

"Đại Đế, chẳng lẽ là 1 tôn Đại Đế cường giả?"

Có người gian nan mở miệng, hiện ra vẻ khiếp sợ cùng không thể tưởng tượng nổi.

Ở khoảng cách rất xa, điều khiển một thanh trường kiếm, 1 chiêu để 1 tôn Chân Đế đỉnh phong cường giả huyết vẩy thương khung, chiến lực như vậy, trừ bỏ Đại Đế, ai có thể làm được?

Đại Đế!

Cổ Nguyệt Thánh Địa, thế mà cất giấu 1 tôn Đại Đế!

Đại Diễn Đan Điện lão nhân, lại là 1 tôn Đại Đế, nghĩ tới đây, trong lòng mọi người cũng là run lên.

Chân Đế đỉnh phong, cùng Đại Đế, nhìn như chỉ thua kém một bước, nhưng 1 bước này, lại là trời và đất chênh lệch, khó có thể vượt qua.

Đặc biệt là Kim Ô nhất tộc, Vạn gia, Thiên Lang Tháp chờ cùng Lục Minh có thù thế lực người, sắc mặt vô cùng khó coi, mang theo thật sâu sầu lo.

"Không bá thế mà mạnh như vậy?"

Ngay cả Lục Minh đám người, cũng là kinh ngạc không thôi.

"Niệm tình ngươi tu hành không dễ, tha cho ngươi 1 lần, nếu có lần sau, giết!"

Quải trượng bên trong, lại truyền ra Không bá thanh âm, tràn đầy túc sát chi khí.

Phong Tộc tộc trưởng sắc mặt hết sức khó coi, mang theo 1 tia vẻ sợ hãi, lúc này cắn răng một cái, ôm quyền nói: "Tiền bối, có một việc, hôm nay ta phải muốn nói rõ ràng!"

Nói

Không bá thanh âm lại nổi lên.

"Chuyện lúc trước, Phong Tộc có thể không truy cứu!"

Phong Tộc tộc trưởng nói.

Lời ấy, để rất nhiều người trong lòng hơi động.

Rất rõ ràng, Phong Tộc đây là nhượng bộ, nói cách khác, hôm nay Phong Vô Trần chết cũng là chết vô ích.

Nhưng tất cả mọi người có thể lý giải, 1 tôn Đại Đế, đứng ở Lục Minh sau lưng, bọn họ có thể thế nào? Muốn chết sao?

Phong Tộc những người khác, đều lộ ra không cam lòng cùng vẻ khuất nhục, nhưng coi như khuất nhục, bọn họ cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy.

"Các ngươi Phong Tộc gieo gió gặt bão, các ngươi còn muốn truy cứu? Nói tiếp a!"

Không bá thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Tiền bối, 1 lần này, ta Phong Tộc có thể tính như vậy, nhưng nếu là Lục Minh ỷ có ngươi chỗ dựa, nhìn thấy ta Phong Tộc người liền giết, thậm chí giết tới ta Phong Tộc trong tộc đi, ta Phong Tộc không có khả năng không hoàn thủ."

"Nếu là hắn cầm đao, muốn giết ta Phong Tộc Đế cảnh, ta Phong Tộc Võ Đế cũng không khả năng đứng ở nơi đó mặc hắn giết, nói như vậy, coi như Lục Minh có tiền bối chỗ dựa, ta Phong Tộc cũng không tiếc một trận chiến!"

"Tiền bối coi như có thể giết ta, nhưng ta Phong Tộc phân tán ẩn nấp đi, tiền bối cũng giết không hết, ta Phong Tộc sẽ điên cuồng trả thù, những bọn tiểu bối này, tiền bối không có khả năng bảo cả một đời!"

Phong Tộc tộc trưởng mở miệng, thanh âm bên trong để lộ ra vẻ kiên định.

Lục Minh nếu là tùy ý giết bọn hắn Phong Tộc người, bọn họ Phong Tộc không tiếc một trận chiến.

Không bá có thể bảo Lục Minh, bảo Lục Hương Hương bọn họ nhất thời, có thể bảo một đời sao, trừ phi bọn họ cũng không đi ra đi lại.

Phong Tộc tộc trưởng, cũng là không có cách nào tiến hành, hắn thật là sợ Lục Minh ỷ vào 1 tôn Đại Đế chỗ dựa, không chút kiêng kỵ đi giết Phong Tộc người.

Nói như vậy, bọn họ tình nguyện cá chết lưới rách.

"Tiền bối, ta Kim Ô nhất tộc, cũng là ý tứ này, không có khả năng thụ động bị giết, mà không hoàn thủ!"

Kim Ô nhất tộc có 1 vị Chân Đế đi ra, hướng về phía Không bá quải trượng ôm quyền..