Chương 1997: Tà Linh Giáo lai lịch

Chương 1997: Tà Linh Giáo lai lịch

Lục Minh bọn họ, tìm địa phương ở lại.

3 ngày sau đó!

Làm! Làm! Làm!. . .

Rộng rãi tiếng chuông, vang vọng Nguyên Sơn Cổ Đô.

Đại Đế triệu tập chúng cường hội tụ.

Nguyên Sơn Cổ Đô, vô số cường giả, hướng về tiếng chuông vang lên địa phương hội tụ.

"Thật nhiều cường giả!"

Lục Hương Hương ngẩng đầu ngóng nhìn tứ phương.

Vô số đạo thân ảnh, gào thét mà qua.

Có ít người, khí tức phá lệ khủng bố, cho dù không có tận lực bộc phát khí tức, thế nhưng nhàn nhạt đế uy, y nguyên có thể rõ ràng cảm nhận được.

Võ Đế!

Tốt nhiều Võ Đế cường giả, quả thực thành Võ Đế đại quân.

Những cái kia phân tán ở 9 đại thánh địa bên ngoài Đế cấp thế lực, hội tụ vào một chỗ, số lượng kinh người.

Đương nhiên, hay là Chí Thánh, Chuẩn Đế số lượng nhiều nhất.

Muốn chứng đạo thành đế, muôn vàn khó khăn, từ xưa đến nay, không biết có bao nhiêu võ giả, vây ở Chuẩn Đế 1 bước này, khó có thể đột phá.

Cho nên, liếc nhìn lại, khắp nơi đều là Chuẩn Đế.

Không lâu sau đó, bọn họ đi tới 1 tòa rộng lớn vô cùng quảng trường phía trên.

Trong sân rộng, có một cái đại chung, đang không ngừng phát ra chấn động.

Mà quảng trường 4 phía, đã hội tụ vô số thân ảnh.

"Nhiều cường giả như vậy hội tụ vào một chỗ, phát động công kích, thực sự sẽ hủy thiên diệt địa a!"

Lục Minh cũng là thầm kinh hãi.

Bá! Bá!. . .

Không ngừng có cao thủ đến đây, quảng trường người xung quanh, càng ngày càng nhiều.

"Các ngươi nhìn, là Cổ Dương Thánh Địa Thần Nguyên Đế Quốc, còn có Tử Viêm Sơn Trang, Duy Nhất Thánh Điện!"

Phụ cận, có người nói nhỏ, Lục Minh nhìn tới, thấy được Cổ Dương Thánh Địa 3 đại thế lực người.

Thần Nguyên Đế Quốc trong đám người, Âu Dương Vô Song cũng hướng về Lục Minh bọn họ trông lại, mỉm cười gật đầu.

Bất quá, Cổ Dương Thánh Địa mạnh nhất thế lực, Đại La Thiên Tông, nhưng cũng không có người đến đây.

"Là Thiên Huyền Thánh Địa người!"

"Còn có Long Uyên Thánh Địa!"

Nguyên một đám thánh địa thế lực cường đại giáng lâm.

Đằng sau, còn có mấy cái cổ tộc giáng lâm.

Lục Minh thấy được Cổ Thánh Tộc, Cổ Thánh Tộc trong đám người, Tạ Niệm Quân áo trắng như tuyết, phi thường làm người khác chú ý.

Cổ Thánh Tộc, nhưng là một cái phi thường cường đại cổ tộc.

Cổ tộc, cũng có mạnh có yếu.

Có chút cổ tộc, thực lực hơi yếu, như Phong tộc.

Phong Tộc mặc dù là cổ tộc, nhưng không Đại Đế tọa trấn.

Mà Cổ Thánh Tộc, nghe nói thế nhưng là có Đại Đế trấn giữ cổ tộc.

Bất quá, nguyên lai Thiên Đế thành tiếng tăm lừng lẫy 2 cái Đại Đế cấp thế lực, Hằng gia cùng Hạ gia, chỉ một người đều không thấy.

"Hằng gia, Hạ gia, Đại La Thiên Tông 3 cái Đại Đế cấp thế lực, đều không có người đến, chuyện gì xảy ra?"

Rất nhiều người có chút thất vọng.

Nếu là tăng thêm 3 cái Đại Đế cấp thế lực, cái kia thực lực của bọn hắn, liền mạnh hơn rất nhiều.

"Có lẽ, cái này 3 đại thế lực, sẽ mặt khác địa phương xuất chiến a!"

"Liền sợ bọn họ trốn đi không xuất chiến!"

Rất nhiều người suy đoán.

~~~ lúc này, trên bầu trời bỗng nhiên xuất hiện 3 bóng người, toàn trường một lần an tĩnh lại.

3 vị Đại Đế đến!

Trong đó một cái lão giả, Lục Minh bọn họ gặp qua, chính là Vô Tướng Đại Đế.

Hai người khác, cả người khoác hỏa hồng trường bào đại hán khôi ngô, người này, hẳn là Thiên Hỏa Đại Đế.

Mà 1 cái khác là ông lão mặc áo bào đen, chính là Hỗn Thiên Đại Đế.

3 vị Đại Đế xuất hiện, hiện trường yên tĩnh im ắng.

"~~~ lão phu Vô Tướng!"

"~~~ lão phu Thiên Hỏa!"

"~~~ lão phu Hỗn Thiên!"

3 vị Đại Đế, phân biệt lên tiếng.

"Bái kiến Đại Đế!"

Tất cả mọi người khom người mà bái.

Thiên Đế không ra, Đại Đế chính là đỉnh phong, đáng giá tất cả mọi người kính trọng.

"Cảm tạ chư vị có thể tới này, tiếp đó, chúng ta muốn cộng đồng đối địch!"

Vô Tướng Đại Đế mở miệng.

"Nguyện cùng Đại Đế đồng sinh cộng tử!" Rất nhiều người hét lớn.

"Tốt, bất quá trước khi đại chiến, trước cùng các ngươi nói một chút dị tộc lai lịch, chỉ sợ nơi này rất nhiều người, đều không biết dị tộc lai lịch a!"

Vô Tướng Đại Đế nói.

Rất nhiều người lắc đầu, trong khoảng thời gian này, bọn họ chỉ biết là, dị tộc đến từ 1 cái khác thế giới, hung tàn bạo ngược, gặp người liền giết.

"Mọi người đều biết, chúng ta vị trí thế giới, là Nguyên Giới, mà cùng Nguyên Giới gần tới một cái thế giới, là Thiên Giới, hai cái thế giới chính là song sinh thế giới, 2 bên có thể liên hệ!"

"~~~ bất quá Thiên Giới tu hành chi đạo lịch sử, phải xa xa vượt qua Nguyên Giới, thậm chí, Nguyên Giới rất nhiều phương pháp tu hành, cũng là Thiên Giới truyền xuống."

Vô Tướng Đại Đế giải thích, đám người lẳng lặng nghe, những cái này bí văn, rất nhiều người trước đó sẽ biết.

"Mà dị tộc, đến từ 1 cái khác thế giới, gọi là tà ngục giới, cái thế giới này sinh linh, tự xưng Thần Tộc, kỳ thật bất quá là khoe khoang mà thôi, chúng ta xưng là tà tộc, hoặc là Tà Thần tộc!"

"Ở thời kỳ viễn cổ, Tà Thần tộc mở ra đường hầm hư không, đánh vào Thiên Giới, cùng Thiên Giới triển khai đại chiến thảm thiết, Tà Thần tộc tàn nhẫn tàn bạo, qua chỗ ở, không có một ngọn cỏ, nhìn thấy sinh linh liền giết, sinh linh đồ thán, máu chảy thành sông, liền xem như người già trẻ em, đều không buông tha!"

Nói tới chỗ này, Vô Tướng Đại Đế vung tay lên, không trung xuất hiện từng bức họa.

Trong tấm hình, là Tà Thần tộc tấn công hình ảnh, những nơi đi qua, vô số sinh linh chết thảm, thây chất thành núi, vô cùng thê thảm.

Từng bức họa hiện lên, có chút hình ảnh, là ở đại chiến, rất nhiều thế lực cường đại, ở Tà Thần tộc công kích đến, hôi phi yên diệt.

Lục Minh phát hiện, Tà Thần trong tộc, trừ bỏ Tam Nhãn Thần Tộc, còn có những chủng tộc khác, cả đám đều vô cùng kinh khủng, quỷ dị khó lường.

"Thời đại viễn cổ, Thiên Giới không địch lại, vô số cường giả chiến tử, vô số thế lực cường đại, hôi phi yên diệt, khi đó, đại chiến đến mức tận cùng thời điểm, không gian đều bị đánh xuyên, rất nhiều ngày giới di tích, rơi xuống Nguyên Giới, 1 chút cường giả thi thể, rơi vào Nguyên Giới, tạo thành bây giờ 1 chút cấm địa!"

"Đương nhiên, cũng có Tà Thần tộc cường giả, thừa cơ tiến vào Nguyên Giới, về sau không gian tự chủ chữa trị, Tà Thần tộc muốn tới, đã rất khó."

"Mà năm đó tiến vào Nguyên Giới những cái kia Tà Thần tộc, trong bóng tối hợp thành nguyên một đám thế lực đáng sợ, như Ma Linh Giáo, Tà Linh Giáo đám người, chuyên môn săn giết Nguyên Giới thiên kiêu cùng cường giả, lần trước, chính là những tồn tại này, mở ra đường hầm hư không, thả Tà Thần tộc tiến vào Thiên Đế thành!"

Vô Tướng Đại Đế giải thích một lần, rất nhiều người rốt cuộc hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

"Nguyên lai Ma Linh Giáo, Tà Linh Giáo những cái này thế lực, cũng là Tà Thần tộc cường giả sáng tạo, khó trách!"

"Những cái này tà giáo, hẳn là sớm chút diệt trừ!"

Rất nhiều người nghị luận.

"Tà Linh Giáo!"

Lục Minh song quyền nắm chặt.

~~~ hiện tại Thương Châu, còn đang Tà Linh Giáo trong khống chế đây.

"~~~ bất quá Tà Thần tộc 1 lần này mở ra đường hầm hư không, chỉ là một chỗ cỡ nhỏ đường hầm hư không, cũng không ổn định, Đại Đế cảnh, hoặc Đại Đế trở lên tồn tại qua không đến, 1 khi cưỡng ép thông qua, đường hầm hư không liền sẽ sụp đổ, cho nên, có thể qua đến, chỉ là Đại Đế trở xuống tồn tại!"

Vô Tướng Đại Đế lại nói.

Đám người con mắt đều phát sáng lên.

Nguyên lai đối phương Đại Đế trở lên cường giả không qua được, đây tuyệt đối là 1 đầu tin tức tốt.

"Các ngươi cũng không nên cao hứng quá sớm, đây chỉ là một trận cỡ nhỏ chiến dịch mà thôi, tương lai, nếu là Tà Thần tộc chân chính phá mở hư không, mở ra ổn định đường hầm hư không, hoặc là Thiên Giới còn dư lại cường giả thất thủ, như vậy, Tà Thần tộc sẽ quy mô giáng lâm, cho nên nói, quyết chiến, sớm muộn phải đến!"

Vô Tướng Đại Đế tiếp tục mở miệng, để rất nhiều người trầm mặc xuống, sắc mặt nghiêm túc..