Chương 1998: Hỗn Độn Đế Tôn vũ khí

Chương 1998: Hỗn Độn Đế Tôn vũ khí

Đúng vậy a, nếu như tương lai đối phương quy mô tiến công, vậy nên như thế nào?

Một số người lộ ra tuyệt vọng.

"Cho nên, 1 trận chiến này, chúng ta nhất định phải thắng, nếu ngay cả trận này cỡ nhỏ chiến dịch cũng không thể thủ thắng, tương lai làm sao đại chiến, làm sao quyết chiến, làm sao tiêu diệt Tà Thần tộc?"

Vô Tướng Đại Đế thanh âm đột nhiên cất cao, khí tức trên thân, cũng càng ngày càng mạnh, có tường phòng hộ thiên hạ, khí thôn như hổ khí khái.

Rất nhiều người song quyền, nắm chặt cùng một chỗ.

"Các ngươi, nguyện ý truy ai chúng ta, cầm xuống trận này chiến dịch sao? Tiêu diệt Tà Thần tộc, bảo hộ các ngươi người nhà, bảo hộ các ngươi người yêu, bảo hộ các ngươi bằng hữu sao?"

Vô Tướng Đại Đế thanh âm, càng ngày càng cao, tràn ngập khí thế một đi không trở lại.

"Nguyện ý, nguyện ý!"

Rất nhiều người rống to, tiếng chấn động thương khung.

Đặc biệt là 1 chút người trẻ tuổi, càng là nhiệt huyết sôi trào.

Không phải liền là Tà Thần tộc sao, một trận chiến mà thôi, vì bảo vệ mình muốn bảo vệ, chiến tử lại như thế nào?

"Tốt, tiếp đó, chúng ta sẽ chia làm tam quân, từ ta 3 người thống lĩnh, thành thế đối chọi, triệt để tiêu diệt Tà Thần tộc!"

Vô Tướng Đại Đế tuyên bố.

Về sau, tất cả cường giả, bị chia làm tam quân, từ 3 vị Đại Đế thống lĩnh.

Cổ Nguyệt Thánh Địa tất cả thế lực, đều đi theo Vô Tướng Đại Đế.

Sau một ngày, đại quân xuất phát, hướng về Tà Thần tộc đánh tới.

Đương nhiên, bọn họ bên này Võ Đế, ứng phó đối phương Đế cấp cường giả, mà Võ Đế phía dưới, liền đối phó Võ Đế phía dưới.

1 trận chiến này, cơ hồ tiêu diệt Tà Thần tộc ở Nguyên Sơn Thánh Địa bắc phương đại quân.

Về sau, Tà Thần tộc điều tập mấy cái khác phương hướng đại quân, còn có Thiên Đế thành bên trong, cũng có đại quân đi đến mà đến, song phương ở Nguyên Sơn chi địa bắc phương, triển khai đại chiến thảm liệt.

1 trận chiến này, trở thành giằng co chiến, trọn vẹn đánh nửa năm.

Nửa năm qua, Lục Minh bọn họ, thời khắc đều đang đại chiến, thời khắc đều đang tôi luyện bản thân, thường xuyên hành tẩu ở bên bờ sinh tử.

Đối với bọn hắn mà nói, tăng lên là phi thường nhanh.

Lục Minh tu vi, bước vào Chí Thánh đỉnh phong, chậm rãi tới gần Chí Thánh viên mãn, chiến lực càng thêm kinh người, một dạng Chuẩn Đế, 1 quyền xuống dưới, ngay cả cặn cũng không còn.

Hoàng Linh, Long Thần, Hoang Lực bọn họ, cũng lấy được tiến bộ rất lớn, cả đám đều bước vào Chí Thánh viên mãn.

Thậm chí, Lạc Thiên Y thành công tu luyện ra pháp tắc chi quang.

Mà Hoàng Linh, Long Thần bọn họ, cũng đụng chạm đến pháp tắc chi quang ranh giới.

Ở trong sinh tử tôi luyện, chỉ cần không chết, lấy được thành quả, là kinh người.

Nếu là bình thường tu luyện, không có thời gian mấy năm, bọn họ đừng mơ tưởng đột phá.

Tốc độ tiến bộ nhanh nhất là Lục Hương Hương, nàng không chỉ có rất sớm đã bước vào Đại Thánh viên mãn, thậm chí ở 1 lần trong đại chiến, kích phát tiềm lực, nhất cử đánh vỡ cực hạn, bước vào Chí Thánh chi cảnh.

Bậc này tốc độ, liền Lục Minh đều phi thường hâm mộ.

Bất quá, bước vào Chí Thánh cảnh về sau, Hương Hương tốc độ tu luyện, cũng trở nên chậm lại.

Nửa năm này, Lục Minh cũng mang theo Âu Dương Mạc Ly, Tuyết Ngưng Tâm, Thiên Chùy mấy người, đi ra tham chiến, đều lấy được rất lớn tiến triển.

Âu Dương Mạc Ly chính là luân hồi chi thể, hơn nữa có Luân Hồi Đại Đế thế giới chi tâm, tốc độ tu luyện, càng khủng bố hơn, giống như là ngồi giống như hỏa tiễn, đuổi kịp Hương Hương, là chuyện sớm hay muộn.

Nửa năm qua này, Lục Minh không biết đánh chết bao nhiêu Tam Nhãn Thần Tộc cường giả, thu được bao nhiêu tài nguyên, những tư nguyên này, cuối cùng đều hóa thành năng lượng, bị Thiên Đế nhục thân hấp thu.

Thiên Đế nhục thân chứa đựng năng lượng, rốt cục đạt tới 9% khoảng cách 10% không xa.

Quá trình nửa năm kịch chiến, bọn họ lấy được toàn diện thượng phong, sẽ bị Tà Thần tộc chiếm cứ thổ địa, đều thu hồi lại, bắt đầu tiến công Thiên Đế thành.

Bất quá, Tà Thần tộc ở Thiên Đế thành, dựa vào Thiên Đế thành tường thành, bày ra trọng trọng phòng ngự.

Quá trình nhiều trận chém giết, mặc dù giảo sát vô số Tà Thần tộc, nhưng Tà Thần tộc luôn luôn có thể bổ sung số lượng, liên tục không ngừng.

Một ngày này, Lục Minh mới vừa chém giết một trận, trở về quân doanh, một lão già đi tới tìm được Lục Minh.

Lão giả này, Lục Minh nhận biết, chính là trước kia Nguyên Sơn Thánh Viện 1 vị lão sư.

"3 vị Đại Đế muốn gặp ta?"

Làm Nguyên Sơn Thánh Viện lão sư nói rõ ý đồ đến về sau, Lục Minh có chút sững sờ.

3 vị Đại Đế muốn gặp hắn, làm cái gì?

Lục Minh không có hỏi nhiều, đi theo Nguyên Sơn Thánh Viện lão sư, đi tới 1 tòa trong quân trướng.

Trong quân trướng, 3 vị Đại Đế chính ngồi cùng một chỗ, dường như thương nghị sự tình.

"Lục Minh, ngươi đã đến!"

Nhìn thấy Lục Minh, Vô Tướng Đại Đế lộ ra mỉm cười.

"Bái kiến 3 vị Đại Đế!"

Lục Minh hành lễ, mà vị kia Nguyên Sơn Thánh Viện lão sư, lui ra ngoài.

"Lục Minh, 1 lần này tìm ngươi, là có chuyện tìm ngươi hỗ trợ!"

Vô Tướng Đại Đế cười nói.

"Tìm ta hỗ trợ?"

Lục Minh càng thêm phát mộng rồi, Đại Đế tìm hắn hỗ trợ, chuyện gì xảy ra? Liền Đại Đế đều không làm được, tìm hắn cũng vô dụng thôi.

"Lục Minh, khoảng thời gian này đại chiến, ngươi cũng thấy đấy, chúng ta mặc dù chiếm cứ ưu thế, không ngừng đánh giết Tà Thần tộc, nhưng Tà Thần tộc lại luôn sâu xa không ngừng, số lượng luôn luôn có thể bổ sung, cũng là bởi vì cái kia đường hầm hư không!"

"Chỉ cần có cái kia đường hầm hư không, chúng ta liền không cách nào triệt để tiêu diệt Tà Thần tộc, chỉ có thể hình thành giằng co, Nguyên Sơn chi địa, không cách nào an ổn xuống!"

Vô Tướng Đại Đế nói.

3 vị Đại Đế bên trong, Vô Tướng Đại Đế am hiểu hơn ngôn từ, cho nên một dạng có việc, cũng là Vô Tướng Đại Đế mở miệng.

Lục Minh gật gật đầu, đích xác, cái kia đường hầm hư không, mới là căn bản, chỉ cần có cái kia đường hầm hư không ở, liền không cách nào triệt để tiêu diệt Tà Thần tộc.

Nhưng cái này cùng hắn có quan hệ gì? Lấy hắn tu vi hiện tại, căn bản không thể giúp cái gì đại ân a.

"Muốn đánh bại Tà Thần tộc, liền muốn đem cái kia đường hầm hư không phong ấn, cái này cần Lục Minh ngươi hỗ trợ!"

Vô Tướng Đại Đế nói.

"Đại Đế cứ nói đừng ngại, chỉ cần Lục Minh có thể giúp, tuyệt không chối từ!"

Lục Minh nói.

"Tốt, chúng ta dẫn ngươi đi một cái địa phương!"

Vô Tướng Đại Đế gật đầu, sau đó vung tay lên, một cỗ lực lượng, bao phủ Lục Minh, tiếp lấy không gian vỡ ra, 3 vị Đại Đế mang theo Lục Minh, biến mất ở trong quân trướng.

Sau một khắc, bọn họ đi tới một cái sơn cốc.

Đầu này sơn cốc, cũng không biết ở đâu, tựa hồ phi thường bí ẩn, không trung tràn ngập một cổ lực lượng cường đại.

Đến sau này, Lục Minh không rõ có loại rung động, giống như có đồ vật gì, đang hấp dẫn hắn.

Mấy người hướng về phía trước, đi tới một chỗ đất lõm.

"Đó là . . ."

Lục Minh nhìn thấy phía trước trên mặt đất, có một khối to lớn bàn đá, như một khối trận bàn, thành hình tròn, thoạt nhìn phi thường cổ lão, tràn đầy hơi thở của thời gian.

Bàn đá khảm nạm trên mặt đất, không, phải nói là bàn đá từ trên trời giáng xuống, đập xuống mặt đất.

Lục Minh có thể cảm ứng được, hấp dẫn hắn, chính là khối này bàn đá.

"~~~ khối này trên bàn đá, có hỗn độn pháp tắc khí tức!"

Lục Minh không khỏi mở miệng.

"Bị ngươi cảm ứng được, không sai, khối này bàn đá, quả thật có hỗn độn pháp tắc khí tức, chúng ta phỏng đoán, khối này bàn đá, rất có thể là thời đại viễn cổ, Thiên Giới đến một trong cường giả, Hỗn Độn Đế Tôn sử dụng vũ khí!"

Thiên Hỏa Đại Đế khó được mở miệng, thanh âm hùng hậu.

"Hỗn Độn Đế Tôn vũ khí!"

Lục Minh con mắt đột nhiên trừng lớn, lộ ra chấn kinh chi sắc..