Chương 2001: Vọng giới chi môn

Chương 2001: Vọng giới chi môn

Ầm ầm!

Hỗn độn thạch bàn, không ngừng chấn động, không ngừng hướng về đường hầm hư không trấn áp mà xuống.

Đến lúc cuối cùng một tiếng nổ ầm ầm về sau, cả khối hỗn độn thạch bàn, triệt để khảm vào đường hầm hư không bên trong, phảng phất cùng không gian hòa làm một thể, không phân khác biệt!

Đường hầm hư không hoàn toàn bị trấn phong lại.

"Đáng chết, các ngươi đều phải chết!"

Ma Linh Giáo giáo chủ điên cuồng gào thét, lực lượng đáng sợ, không ngừng hướng về Vô Tướng Đại Đế công tới.

Mặt khác Tà Thần tộc Đại Đế, cũng phát động đáng sợ công kích, thế công như điên, phảng phất giống như điên.

Đường hầm hư không bị phong, bọn họ tương đương gãy nguồn mộ lính, chỉ còn lại bây giờ Thiên Đế thành Tà Thần tộc, sớm muộn sẽ bị tiêu diệt sạch sẽ.

"Các ngươi đại thế đã mất, nhất định thất bại!"

Thần Thánh Đại Đế lạnh lùng nói.

"Thất bại, buồn cười, các ngươi trấn phong lại thông đạo lại như thế nào? Bên ngoài trừ bọn ngươi ra mấy cái Đại Đế, ai có thể cản chúng ta, chúng ta sẽ giết sạch Đại Đế phía dưới người, đặc biệt là như dạng này thiên kiêu!"

Ma Linh Giáo chủ thanh âm hết sức băng lãnh, tràn ngập ra đáng sợ sát cơ, nói ra đằng sau, ánh mắt lạnh như băng quét về phía Lục Minh.

Lục Minh trong lòng hơi hơi phát lạnh.

Đích xác, đối phương còn có 7 vị Đại Đế, đây là đại họa.

Nếu là đối phương ẩn nấp đi, chuyên môn tránh đi Nguyên Sơn chi địa Đại Đế, đi săn giết Đại Đế phía dưới người, không ai có thể chống đỡ được, toàn bộ muốn chết.

Mà Nguyên Sơn chi địa Đại Đế, không có khả năng hàng ngày ở chung một chỗ, nếu là tách ra, bị đối phương phân mà đánh, thậm chí ngay cả Đại Đế, đều phải chết.

7 tôn Đại Đế, nếu là không từ thủ đoạn, không có băn khoăn xuất thủ, thực sự quá nguy hiểm.

"Các ngươi không có cơ hội!"

Một mực trầm mặc không nói Hỗn Thiên Đại Đế, lúc này mở miệng, sau đó, liền nhìn hắn vươn ra bàn tay, ở trong bàn tay hắn, xuất hiện một cái quang môn.

Cái này phiến quang môn vừa xuất hiện, trong nháy mắt thì trở nên lớn, hóa thành cao vạn trượng cửa lớn, một cổ kinh khủng lực hấp dẫn, từ quang môn bên trong bộc phát.

"Đi vào cho ta!"

Hỗn Thiên Đại Đế mở miệng, trên người lực lượng, điên cuồng tràn vào quang môn bên trong, quang môn bộc phát lực lượng mạnh hơn, bao phủ Tà Thần tộc bảy cái Đại Đế, muốn đem bọn họ thôn phệ vào quang môn bên trong.

"Đáng chết, là vọng giới chi môn, bọn họ muốn đem chúng ta đưa đến Thiên Giới đi!"

Đi

Tà Thần tộc Đại Đế cũng đại hống, ra sức trùng kích, muốn xông đi ra bên ngoài.

"Lưu lại!"

Giờ phút này, Vô Tướng Đại Đế, Thần Thánh Đại Đế, vị kia như Đế Hoàng một dạng Đại Đế, còn có Không bá mấy người, đem 1 thân chiến lực thi triển đến cực hạn, gắt gao cuốn lấy đối phương.

Lục Minh bị Không bá lấy một cỗ lực lượng bao phủ, ở vào Không bá sau lưng.

Đại chiến như vậy, hắn căn bản không xen tay vào được.

"Đáng giận, Thiên Đế nhục thân, còn có kém một chút mới đến 10% căn bản không thể điều khiển!"

Lục Minh trong lòng thầm hận, hận không thể xuất thủ tương trợ.

Ông

Quang môn chấn động, lực hấp dẫn càng ngày càng mạnh, muốn đem Tà Thần tộc 7 vị Đại Đế hấp dẫn đi vào, bất quá đối phương ra sức phản kháng, căn bản rung chuyển không được.

~~~ lúc này, Thiên Hỏa Đại Đế cũng tới đến quang môn chỗ, lực lượng đáng sợ tràn vào quang môn, để quang môn lực hấp dẫn mạnh hơn.

Nhưng, y nguyên còn kém 1 chút.

Tà Thần tộc 7 vị Đại Đế điên cuồng xuất thủ, thế công thật là đáng sợ.

Không bá bọn họ, chỉ có 4 người, liều chết ngăn cản, nhưng tình huống rất nguy cấp.

Đụng

Vô Tướng Đại Đế bị đánh trúng, thân thể chấn động, trong miệng chảy ra máu tươi.

Nhưng hắn y nguyên tử chiến không lùi.

Đồng thời, Thần Thánh Đại Đế cũng bị đánh trúng, bị trọng thương.

"Thiên Hỏa, bắt đầu đi!"

~~~ lúc này, Hỗn Thiên Đại Đế nhìn về phía Thiên Hỏa Đại Đế.

Tốt

Thiên Hỏa Đại Đế gật gật đầu.

Oanh! Oanh!

Đột nhiên, Thiên Hỏa Đại Đế cùng Hỗn Thiên Đại Đế trên thân hai người, bộc phát ra khí tức kinh khủng, hai người bọn họ thân thể, phảng phất bốc cháy lên, như 2 cái hỏa nhân một dạng.

Mà vọng giới chi môn lực hấp dẫn, lập tức tăng cường gấp bội.

Tà Thần tộc 7 người nhận lấy đáng sợ lực hấp dẫn, thân hình từ từ hướng về vọng giới chi môn đi.

Vọng giới chi môn, thông hướng Thiên Giới, nếu là bị hấp dẫn đi vào, sẽ trực tiếp tiến vào Thiên Giới, ở không có tìm được chính xác đường hầm hư không, đối phương là về không được.

Dạng này, là có thể giải quyết Nguyên Sơn chi địa nguy cơ.

"Các ngươi điên, tự nhiên tự đốt!"

Ma Linh Giáo chủ rống to, ra sức trùng kích.

Mặt khác Tà Thần tộc Đại Đế toàn lực bộc phát, đủ loại lực lượng kinh người, hướng về Không bá bọn họ đánh tới.

Vọng giới chi môn lực lượng, đối không bá bọn họ vô dụng.

"Đi vào!"

Không bá đám người chống đối, không cho đối phương lao ra.

4 người chiến 7 người, ở vào tuyệt đối thế yếu, giờ phút này, không chỉ có là Vô Tướng Đại Đế, Thần Thánh Đại Đế, như Đế Hoàng một dạng Đại Đế, còn có Không bá, đều bị thương.

Nhưng bọn hắn không để ý thương thế, như một mặt thần tường, cản tại đó.

"Tiến đến!"

Hỗn Thiên Đại Đế, Thiên Hỏa Đại Đế hét lớn, thân thể của bọn hắn, phảng phất trở nên trong suốt đồng dạng, muốn cùng vọng giới chi môn dung hợp lại cùng nhau, lực hấp dẫn càng ngày càng mạnh.

"Không, ta không cam . . ."

Rốt cục, có 1 tôn Tà Thần tộc Đại Đế ngăn cản không nổi, bị hấp dẫn vào vọng giới chi môn, biến mất không thấy gì nữa.

Mặt khác Tà Thần tộc Đại Đế kinh hãi, nhao nhao gào thét, bắt đầu liều mạng.

Nhưng Hỗn Thiên Đại Đế, cùng Thiên Hỏa Đại Đế thân hình, gần như sắp muốn tan vào vọng giới chi môn bên trong, vọng giới chi môn lực lượng càng thêm cường đại, để Tà Thần tộc Đại Đế nhận quấy nhiễu cực lớn.

"Đại Đế!"

Lục Minh run sợ, chỉ cảm thấy cái mũi mỏi nhừ.

Hỗn Thiên Đại Đế, Thiên Hỏa Đại Đế cái này rất rõ ràng đang liều mạng, không để ý bản thân an nguy, cũng phải đem đối phương đưa vào Thiên Giới, để bảo đảm Nguyên Sơn chi địa bình an.

Thiên Giới, phần lớn địa hạt đều bị Tà Thần tộc chiếm lĩnh, nơi đó, hội tụ vô số Tà Thần tộc cường giả, nhiều mấy vị Đại Đế không nhiều.

"Cho ta đi vào!"

Vô Tướng Đại Đế, Không bá đám người, không ngừng phát động công kích, muốn đem đối phương đánh vào vọng giới chi môn.

Bá

Rốt cục, lại có 1 người bị hấp dẫn vào vọng giới chi môn.

Mỗi hấp dẫn 1 người tiến vào, Không bá đám người áp lực, liền sẽ ít một chút, mà đối phương sức phản kháng, cũng sẽ nhỏ một chút.

Đối phương cho dù là không cam lòng, cũng không thể cứu vãn, cái này tiếp theo cái kia bị hấp dẫn vào vọng giới chi môn, biến mất ở nơi này.

Chỉ chốc lát sau, tất cả Tà Thần tộc Đại Đế, đều bị hấp dẫn vào vọng giới chi môn bên trong.

Mà giờ khắc này, Thiên Hỏa Đại Đế, Hỗn Thiên Đại Đế thân hình, cơ hồ biến thành trong suốt một dạng.

"Chư vị, về sau Nguyên Sơn chi địa, liền giao cho các ngươi!"

Thiên Hỏa Đại Đế liền ôm quyền.

"2 vị, bảo trọng!"

Thần Thánh Đại Đế, Không bá đám người, cũng là liền ôm quyền, trên mặt lộ ra 1 tia thương cảm cùng bất đắc dĩ.

Lục Minh, cũng dậm chân hướng về phía trước, hướng 2 vị Đại Đế ôm quyền, khom mình hành lễ.

Giờ phút này, hắn đối với 2 vị Đại Đế, chỉ có kính trọng.

"Lục Minh, lấy thiên phú của ngươi, tương lai vượt qua chúng ta những lão gia hỏa này, không là vấn đề, ta chờ mong ngươi trưởng thành!"

Thiên Hỏa Đại Đế mở miệng, mặt lộ vẻ mỉm cười.

Hỗn Thiên Đại Đế gật gật đầu, không nói gì.

Bá

~~~ lúc này, vọng giới chi môn quang mang lóe lên phía dưới, đột ngột biến mất không thấy, cùng một chỗ biến mất, còn có Thiên Hỏa Đại Đế cùng Hỗn Thiên Đại Đế.

Lục Minh tâm lý rung động, 2 vị Đại Đế cứ như vậy biến mất, chẳng lẽ vẫn lạc sao?

Rất rõ ràng, hôm nay tất cả, chư vị Đại Đế đã sớm kế hoạch tốt.

Lục Minh trước lấy hỗn độn thạch bàn phong ấn đường hầm hư không, mà Hỗn Thiên Đại Đế cùng Thiên Hỏa Đại Đế, lấy vọng giới chi môn, đem tà Thần Tộc Đại Đế, đưa đến Thiên Giới 1 bên kia đi..