Chương 2002: Săn giết dị tộc

Chương 2002: Săn giết dị tộc

"Không bá, 2 vị Đại Đế, chẳng lẽ đã . . . Vẫn lạc sao?"

Lục Minh hỏi ra nghi vấn trong lòng.

"Hẳn không có!"

Không bá lắc đầu, nhưng nói tiếp: "Nhưng là rất nguy hiểm, bọn họ thiêu đốt bản thân, cùng vọng giới chi môn tương dung, tăng lớn vọng giới chi môn uy lực, nhưng bản thân nguyên khí đại thương, chiến lực còn thừa không nhiều!"

"Mà bây giờ, Thiên Giới phần lớn địa hạt đều đang Tà Thần tộc khống chế phía dưới, hiện tại bọn hắn bị vọng giới chi môn đưa vào Thiên Giới, nếu là vận khí tốt, rơi vào nhân tộc, Yêu Tộc địa hạt, vậy còn tốt, nếu là rơi vào Tà Thần tộc nắm trong tay địa hạt, vậy liền nguy hiểm!"

Nói xong, Không bá thở dài.

Bọn họ nhân thủ không đủ, chỉ có thể như thế, nếu là Đại Đế cảnh cường giả lại nhiều mấy vị, có lẽ cũng không cần dùng như vậy phương thức cực đoan.

Lục Minh run sợ, nói cách khác, 2 vị Đại Đế sinh tử khó lường.

2 vị Đại Đế, cao cao tại thượng, phách tuyệt thiên hạ, cơ hồ bất hủ, ở Nguyên Sơn chi địa, gần như vô địch.

Loại tồn tại này, bây giờ vì Nguyên Sơn chi địa, lại đặt mình vào nguy hiểm, sinh tử khó lường, để cho người ta kính nể.

"Lục Minh, ngươi không cần khổ sở, có lẽ bọn họ cũng sẽ không có sự tình!"

Vô Tướng Đại Đế an ủi Lục Minh.

"Nên khổ sở, vẫn là muốn khổ sở!"

Thần Thánh Đại Đế lãnh ngạo thanh âm vang lên, ánh mắt nhìn chăm chú Lục Minh, nói: "~~~ 1 lần này chiến dịch, bất quá là khúc nhạc dạo ngắn mà thôi, cuối cùng đại chiến, sớm muộn phải đến, chúng ta đều hiểu điểm này, Hỗn Thiên cùng Thiên Hỏa cũng minh bạch, bọn họ đặt mình vào nguy hiểm, bảo Nguyên Sơn chi địa, chủ yếu hơn, cũng là nghĩ bảo trụ các ngươi thế hệ trẻ tuổi!"

"Bởi vì các ngươi đời này, đến 1 cái thời đại vàng son, thiên kiêu tụ tập, các ngươi là tương lai hi vọng, nếu như các ngươi đời này bên trong, có thể đản sinh ra chân chính cái thế cường giả, chúng ta mới có hi vọng, cho nên, Lục Minh, hảo hảo trưởng thành a!"

"Nhất định!"

Giờ phút này, Lục Minh ánh mắt kiên định hết sức.

Giờ phút này, hắn nghĩ tới rất nhiều.

Có lẽ, 3 vị Đại Đế sáng tạo Nguyên Sơn Thánh Viện, vất vả tâm tư, triệu tập Nguyên Sơn chi địa tất cả thiên kiêu, kiệt lực bồi dưỡng, cũng là vì để bọn hắn phát triển nhanh hơn a.

Có thể nói, Vô Tướng Đại Đế, Hỗn Thiên Đại Đế, Thiên Hỏa Đại Đế 3 vị Đại Đế, không có chút nào tư tâm, một lòng là Nguyên Giới, một lòng vì đối kháng dị tộc, thậm chí không tiếc bản thân sinh mệnh.

"~~~ chúng ta ra ngoài đi, trận này chiến dịch, cũng nên kết thúc!"

Vô Tướng Đại Đế nói.

Mấy vị Đại Đế dậm chân mà ra, sau một khắc, bọn họ liền đến Thiên Đế thành trên không.

Thiên Đế thành đại chiến, vẫn còn tiếp tục, thảm liệt hết sức.

Trong cao không, lần lượt từng bóng người tung hoành chém giết, cũng là Võ Đế cảnh cường giả, tràng diện kinh người.

Khanh

Không bá trong tay, kiếm quang bắn ra, 1 đạo kinh thiên kiếm quang, vắt ngang thiên vũ, đem trọn phiến thiên không sinh sinh phá mở.

Kiếm quang những nơi đi qua, mấy vị Tà Thần tộc Chân Đế, trực tiếp bị chém giết.

Đồng thời, Vô Tướng Đại Đế, Thần Thánh Đại Đế mấy người cũng xuất thủ.

Đại Đế xuất thủ, hoàn toàn chính là nghiền ép, nguyên một đám Tà Thần tộc Chân Đế, Hư Đế, bị đánh giết.

Đế huyết nhiễm thương khung!

Trong nháy mắt, thì có hơn 10 cái Tà Thần tộc Đế cảnh cường giả bị chém giết.

"Các đại đế thắng!"

Nguyên Sơn chi địa bên này, nhìn thấy Đại Đế xuất thủ, lập tức có người rống to.

"Đại Đế thắng!"

Tiếng rống to càng ngày càng mạnh, Nguyên Sơn chi địa bên này, sĩ khí tăng nhiều.

Mà Tà Thần tộc, là sĩ khí đại giảm.

Bọn họ nhìn thấy Nguyên Sơn chi địa Đại Đế xuất thủ, lại không nhìn thấy Tà Thần tộc Đại Đế xuất thủ, giờ khắc này, bọn họ hoảng hốt.

Phốc! Phốc!. . .

4 vị Đại Đế xuất thủ, nguyên một đám Tà Thần tộc Đế cảnh bị chém giết, không có ai đỡ nổi một hiệp.

Cứ như vậy, Nguyên Sơn chi địa Đế cảnh, liền xuất thủ đến, chiến cuộc biến thành nghiêng về một bên, mảng lớn mảng lớn Tà Thần tộc bị chém giết.

"Lui, lui!"

Có Tà Thần tộc rống to.

"Rút đi, trốn đi!"

Vô số Tà Thần tộc, hướng về bốn phương tám hướng bay đi, có chút bay về phía Thiên Đế thành bên ngoài, có chút bay thẳng vào Thiên Đế thành bên trong, thậm chí chui vào đến trong lòng đất.

"Giết, 1 cái cũng không thả qua!"

Nguyên Sơn chi địa cường giả rống to, nhao nhao hướng về Tà Thần tộc đuổi theo.

4 vị Đại Đế lại đánh chết 1 chút Tà Thần tộc cường giả, liền dừng lại, không có tiếp tục xuất thủ.

Bởi vì lúc trước trận chiến kia, 4 vị Đại Đế đều hứng chịu tới trọng thương, cần chữa thương.

"Không bá, các ngươi không có sao chứ!"

Lục Minh có chút lo lắng.

"Không có việc gì, lớn tuổi, tu dưỡng một đoạn thời gian là có thể!"

Không bá mở miệng, con mắt lại trở nên đục ngầu lên, cả người khí tức, tựa hồ rất uể oải.

"Lục Minh, chúng ta muốn đi chữa thương, tiếp đó, liền giao cho các ngươi!"

Vô Tướng Đại Đế nói.

Đón lấy, 4 vị Đại Đế nhao nhao rời khỏi nơi này.

Mà Lục Minh, là cho Hoàng Linh bọn họ tin tức truyền ra, tìm được Hoàng Linh vị trí của bọn hắn, cùng bọn hắn tụ hợp, cùng một chỗ săn giết chạy tứ tán Tà Thần tộc.

Trận này truy sát, kéo dài mấy ngày.

Vô số Tà Thần tộc bị chém giết, thi thể bày khắp bên trong thành Thiên Đế bên ngoài.

Bất quá, y nguyên có rất nhiều Tà Thần tộc, trốn vào Man Hoang đại sơn, hoặc là từng cái chỗ bí ẩn, trốn đi.

Có thể nghĩ, nếu là những cái này Tà Thần tộc không diệt trừ, sớm muộn cũng diễn biến thành Tà Linh Giáo, Ma Linh Giáo như vậy thế lực, săn giết Nguyên Giới cường giả cùng thiên kiêu.

Lại qua mấy ngày, Đại Đế truyền ra hiệu lệnh, hiệu triệu tất cả mọi người, ở Nguyên Sơn chi địa săn giết Tà Thần tộc, sẽ có tương ứng ban thưởng.

Trong lúc nhất thời, vô số người tạo thành đội ngũ, ở Nguyên Sơn chi địa các nơi săn giết, càn quét Tà Thần tộc, rất nhiều Tà Thần tộc bị nhéo đi ra đánh giết.

Thời gian nhoáng một cái, liền đi qua 2 tháng.

Một ngày này, Lục Minh, Hoàng Linh, Long Thần bọn họ, hướng về 1 mảnh Man Hoang đại sơn phi hành.

"Ngụy Hiền, ngươi sẽ không cảm ứng sai a, thật là cái phương hướng này?"

Hoang Lực ánh mắt nhìn về phía một thanh niên, lộ ra nghi hoặc.

"Sẽ không có sai, chính là cái này phương hướng!"

~~~ cái kia thanh niên nói.

~~~ thanh niên gọi Ngụy Hiền, là Nguyên Sơn Thánh Viện Long Minh một thành viên, ở hai tháng trước, gia nhập Lục Minh bọn họ đội ngũ.

Ngụy Hiền có cường đại truy tung thiên phú, có thể căn cứ cực kỳ hơi yếu mùi, khí tức, truy tung địch nhân.

Hai tháng này, bọn họ đã truy tung đến mấy đám Tà Thần tộc, đánh chết mấy đám Tà Thần tộc, đại bộ phận, dựa vào là Ngụy Hiền Truy Tung Chi Thuật.

Nhưng lần này, bọn họ đã truy lùng 3 ngày, vẫn không có tìm tới Tà Thần tộc, khó trách Hoang Lực sẽ nói thầm.

Bọn họ tiếp tục phi hành, qua không lâu, Ngụy Hiền đột nhiên ngừng lại.

"Sao không đi?"

Đám người nghi hoặc.

"Thật là nặng mùi máu tươi!"

Ngụy Hiền nhíu mày.

"Mùi máu tươi? Không ngửi được a!"

Hoang Lực run run cái mũi, nhưng cái gì cũng không ngửi được.

"Ta nghe được, thật là nặng mùi máu tươi, chiêm chiếp!"

Phao Phao ngồi ở Lục Minh bờ vai bên trên, run run cái mũi nói.

"Tranh thủ thời gian xuất phát!"

Lục Minh sầm mặt lại, Ngụy Hiền dẫn đường, hướng về mùi máu tươi địa phương bay đi.

Không lâu sau đó, bọn họ đi tới 1 cái thành trấn.

Nhưng bây giờ, cái thành trấn này không có chút nào sinh cơ, hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả mọi người chết rồi, máu tươi nhiễm đỏ đại địa, mùi máu tươi nồng đậm hết sức.

Trong thành trấn, thi thể thành núi, máu chảy thành sông.

Cái thành trấn này, tối thiểu có trăm vạn nhân khẩu, hiện tại, toàn bộ bị đánh giết..