Chương 2003: Tao ngộ Đế cấp Tà Thần tộc

Chương 2003: Tao ngộ Đế cấp Tà Thần tộc

"Đáng chết Tà Thần tộc!"

Hoang Lực gầm thét, toàn thân gân xanh nổi lên.

Hoàng Linh, Long Thần, Lạc Thiên Y, La Tường, còn có Âu Dương Vô Song đám người, trên người cũng bộc phát ra sát khí lạnh như băng.

Rất rõ ràng, đây là Tà Thần tộc thủ đoạn.

Tà Thần tộc những nơi đi qua, máu chảy thành sông, chó gà không tha.

"Những cái này Tà Thần tộc, sở dĩ giết nhiều người như vậy, mục đích đúng là phải lấy mùi máu tươi, che giấu tự thân khí tức, trốn tránh chúng ta truy sát!"

Ngụy Hiền cắn răng nói, song quyền thật chặt giữ tại cùng một chỗ.

Lời ấy, để Lục Minh đám người sát cơ mạnh hơn.

Tà Thần tộc đồ sát nhiều người như vậy, thế mà chỉ là phải lấy mùi máu tươi che giấu tự thân khí tức, trốn tránh bọn họ truy sát, thủ đoạn tàn nhẫn, làm cho người giận sôi.

"Đáng chết Tà Thần tộc! Giết, giết, nhất định giết sạch những súc sinh này!"

Hoang Lực gầm thét.

Tà Thần tộc, cùng bọn hắn, không có chỗ giảng hoà, song phương chạm mặt, chỉ có giết.

Ngươi không chết, chính là ta vong!

"Ngụy Hiền, ngươi còn có thể tiếp tục truy tung sao?"

Lục Minh hít sâu một hơi, để cho mình tỉnh táo lại, hỏi.

"Những cái này Tà Thần tộc rất giảo hoạt, đồ sát cả tòa thành trì, góp nhặt đại lượng huyết dịch, lại tách ra mấy đầu đường, dọc theo đường tung xuống máu tươi, lấy che đậy chúng ta truy tung phương hướng, bất quá, bọn họ vẫn là xem thường ta!"

"Chỉ cần cho ta một chút thời gian, ta liền có thể tìm ra phương hướng chính xác!"

Ngụy Hiền nói.

"Tốt, xuất phát!"

Lục Minh gật đầu, đám người vòng qua thành trấn, Ngụy Hiền tinh tế cảm ứng, sau một lúc lâu, hắn chỉ hướng chéo phía bên trái hướng, đi đầu đi, đám người cùng lên.

~~~ lần này, lại qua nửa ngày, bọn họ đi tới 1 đầu sơn cốc bí ẩn cửa.

Nơi này trọng sơn uốn khúc, đại sơn 1 tòa liền 1 tòa, vô cùng vô tận đồng dạng, trốn ở chỗ này, nếu không phải có cao cường Truy Tung Chi Thuật, thật đúng là khó tìm được người.

"Tà Thần tộc, ngay tại trong sơn cốc này!"

Ngụy Hiền nói.

"Tốt, Ngụy Hiền, mấy người các ngươi canh giữ ở miệng sơn cốc!"

Lục Minh ánh mắt nhìn về phía Ngụy Hiền, còn có Hoang Tộc mấy vị tu vi hơi yếu.

"Ta có thể hay không đi vào chung tham chiến, minh chủ thế nhưng là ta idol!"

Ngụy Hiền nói.

Hai tháng trước, hắn chủ động tìm tới Lục Minh bọn họ, vừa thấy được Lục Minh liền nói Lục Minh là hắn idol.

Hắn lúc trước sở dĩ gia nhập Long Minh, cũng là bởi vì việc này.

Ngay từ đầu, Lục Minh khá là im lặng, bất quá trong khoảng thời gian này đến, Ngụy Hiền đã dung nhập vào trong đội ngũ, lấy được công nhận của mọi người.

Bất quá, Ngụy Hiền tu vi vẫn thấp một chút, mới đột phá Đại Thánh không lâu, Lục Minh không nghĩ đối phương đi mạo hiểm.

"Các ngươi canh giữ ở cốc khẩu nhiệm vụ cũng rất nặng, nếu là có cá lọt lưới trốn tới, các ngươi phải chịu trách nhiệm đánh lén!"

Lục Minh nói.

Ngụy Hiền bất đắc dĩ, cũng biết mình tu vi yếu, đi theo vào, có thể sẽ liên lụy Lục Minh bọn họ, liền gật đầu lưu lại.

Lục Minh, Hoang Lực, Hoàng Linh, Long Thần, La Tường, Âu Dương Vô Song, Lạc Thiên Y, còn có Phao Phao thu liễm khí tức, hướng về sơn cốc bên trong đi đến.

Sơn cốc bên trong, tối thiểu có hơn 10 cái Tà Thần tộc hội tụ vào một chỗ, có chút đang chữa thương, có chút lại tu luyện.

"Địch tập!"

Tà Thần tộc rất nhạy cảm, Lục Minh bọn họ vừa mới đi vào sơn cốc, liền bị Tà Thần tộc phát hiện.

Hơn 10 cái Tà Thần tộc đồng thời bộc phát ra khí tức, ánh mắt hướng về Lục Minh bọn họ quét tới.

"Mấy cái thanh niên, giết!"

Có Tà Thần tộc nhìn thấy Lục Minh bọn họ chỉ là 1 chút thanh niên, lập tức rống to, con mắt thứ ba bên trong bắn ra hủy diệt chi quang, hướng về Lục Minh bọn họ đánh tới.

Đồng thời, mặt khác Tà Thần tộc con mắt thứ ba bên trong, đều bắn ra từng đạo từng đạo hủy diệt chi quang, uy lực kinh người.

Có thể trốn tới đây Tà Thần tộc, cũng là cường giả, chí ít cũng có Chí Thánh tu vi, đại bộ phận, cũng là Chuẩn Đế.

Giết

Lục Minh đám người hét lớn, bộc phát công kích, đem từng đạo từng đạo hủy diệt chi quang sụp đổ, thẳng hướng Tà Thần tộc.

Quá trình thời gian dài như vậy chém giết, Lục Minh bọn họ mỗi một cá nhân thực lực, đều có bước tiến dài.

Cơ hồ từng cái, đều có chống lại, thậm chí đánh giết 1 tôn phổ thông Chuẩn Đế thực lực.

Mà Lục Minh cùng Phao Phao, chiến lực liền càng thêm kinh người, vẫy tay một cái, thì có Chuẩn Đế bị đánh giết.

Trong nháy mắt, thì có mười cái Tà Thần tộc, bị bọn họ đánh giết.

Còn dư lại Tà Thần tộc, sắc mặt khó coi hết sức, biết rõ gặp đáng sợ thiên kiêu.

"Lui, lui lại!"

Có Tà Thần tộc rống to, phải hướng sâu trong thung lũng thối lui.

"Phao Phao, cản bọn họ lại!"

Lục Minh cho Phao Phao truyền âm.

"Xem ta, chiêm chiếp!"

Phao Phao tay nhỏ nhấn một cái, hư không chấn động, không gian hình thành từng khối tấm chắn, đem tà Thần Tộc bao phủ ở bên trong.

Oanh! Oanh!. . .

Tà Thần tộc công kích đánh vào không gian trên tấm chắn, muốn lao ra, nhưng căn bản không phá nổi.

Đón lấy, Lục Minh đám người giết tới, Tà Thần tộc nguyên một đám bị chém giết.

"Muốn chết!"

Đúng lúc này, sâu trong thung lũng, truyền đến 1 tiếng bạo hống, chấn động toàn bộ sơn cốc đều chấn động.

Mênh mông uy áp, từ sâu trong thung lũng lan tràn ra.

Đó là đế uy!

Đầu này sơn cốc bên trong, lại có 1 tôn Đế cảnh Tà Thần tộc, khó trách vừa rồi những cái kia Tà Thần tộc, phải hướng sâu trong thung lũng phóng đi.

Lục Minh đám người sắc mặt biến có chút ngưng trọng.

Hưu! Hưu! Hưu!

Lục Minh liên tục điểm ra Hỗn Độn Kiếp Chỉ, từng đạo từng đạo chỉ kình xông ra, đem còn dư lại Tà Thần tộc, toàn bộ đánh giết.

Sau một khắc, cuồng phong gào thét, một cái cao lớn khôi ngô Tà Thần tộc vọt ra, nặng nề rơi trên mặt đất, mênh mông áp lực, đặt ở Lục Minh trên người bọn họ, nặng nề như núi.

Đây là 1 tôn hàng thật giá thật Đế cảnh, bất quá thoạt nhìn, có lẽ chỉ là Hư Đế.

"Hắn bị thương!"

Hoàng Linh mở miệng.

Xác thực, cái này Tà Thần tộc, nửa người đều nổ tung, trên vết thương, có 1 tầng hỏa diễm cháy hừng hực, phát ra xuy xuy xuy thanh âm, ngăn cản Tà Thần tộc phục hồi như cũ.

Hiển nhiên, cái này Tà Thần tộc, là trọng thương chạy trốn tới nơi này, ở trong này chữa thương.

Bất quá, Lục Minh bọn họ cũng không dám khinh thường, cho dù là bị thương Võ Đế, cũng tuyệt đối khủng bố.

"Bản tướng cho dù thụ thương, giết các ngươi đủ để, giết!"

Tà Thần tộc Hư Đế hét lớn, mi tâm con mắt thứ ba ánh mắt bên trong, bắn ra 1 đạo hủy diệt chi quang.

"Hỗn Độn Kiếp Chỉ!"

Lục Minh toàn lực nhấn một ngón tay, 1 căn to lớn ngón tay, cùng đối phương hủy diệt chi quang, đánh vào cùng một chỗ.

Oanh

Một tiếng nổ ầm ầm, Hỗn Độn Kiếp Chỉ băng diệt, nhưng hủy diệt chi quang, cũng bị Lục Minh ngăn lại.

Lục Minh thân hình chấn động, hướng về phía sau liền lùi lại, cảm giác khí huyết có chút cuồn cuộn.

"Võ Đế chi cảnh, quả nhiên cường đại!"

Lục Minh thầm nghĩ trong lòng.

Lấy Lục Minh bây giờ chiến lực, đánh giết Chuẩn Đế, như lấy đồ trong túi, dễ dàng, nhưng vừa rồi cùng đối phương đối một chiêu, lại rơi tại hạ phong.

Võ Đế quá mạnh, đã luyện ra thế giới chi lực, lực công kích vô song, Chuẩn Đế cùng Võ Đế một so, chênh lệch quá lớn.

Lục Minh sợ hãi thán phục, nhưng lại không biết, đối phương càng là khiếp sợ không thôi.

1 cái Chí Thánh mà thôi, thế mà có thể ngăn cản hắn 1 chiêu, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Võ Đế, cao cao tại thượng, thọ nguyên vô tận, ở có nhiều chỗ, được xưng là bất hủ.

Mặt đối với Võ Đế, Võ Đế phía dưới, căn bản không có khả năng phản kháng, động niệm, liền có thể đánh giết.

Nhưng bây giờ, 1 cái Chí Thánh, còn không phải Chuẩn Đế, lại có thể cản hắn 1 chiêu, hơn nữa còn không có thụ thương, cái này quá kinh khủng..