Chương 2004: Đại chiến Đế cảnh Tà Thần tộc

Chương 2004: Đại chiến Đế cảnh Tà Thần tộc

"Giết, giết, tiểu tử này, nhất định phải chết!"

Tà Thần tộc Võ Đế trong lòng rống to.

Dạng này thiên kiêu, nếu là trưởng thành, là bọn hắn nhất tộc đại địch.

Trên người hắn, bộc phát ra vô tận nhốt huy, khí tức càng ngày càng mạnh, một thanh chiến phủ khổng lồ, bị hắn nắm trong tay.

"Ta tới chính diện chống đối, Phao Phao phối hợp, các ngươi ở hậu phương công kích!"

Lục Minh cho tất cả mọi người truyền âm, trên người hắn huyệt khiếu phát sáng, mười mấy thanh Thánh Binh lơ lửng mà ra, vờn quanh quanh thân.

Hưu

Lục Minh lần nữa thi triển Hỗn Độn Kiếp Chỉ, một chỉ điểm ra.

1 căn to lớn Hỗn Độn Kiếp Chỉ, hướng về đối phương đánh tới.

Giết

Tà Thần tộc Chuẩn Đế hét lớn, thân thể khôi ngô, hướng về Lục Minh vọt tới, con mắt thứ ba, lần thứ hai bắn ra 1 đạo hủy diệt chi quang.

Đồng thời, hắn vung vẩy chiến phủ, hướng về Lục Minh đánh tới.

~~~ lúc này, Phao Phao hai tay nhấn một cái, 1 cái trong suốt Phao Phao, bao phủ ở trên người đối phương, đồng thời 4 phía không gian hóa thành từng đạo Không Gian Chi Nhận, chém về phía đối phương.

"Phá cho ta!"

Tà Thần tộc Võ Đế rống to, thế giới chi lực bộc phát, trong suốt Phao Phao chấn động kịch liệt, lúc nào cũng có thể sẽ vỡ nát, đồng thời hắn cự phủ không ngừng chém ra, đem Phao Phao công kích đánh tan.

Mà lúc này, những người khác công kích cũng đến.

1 cái Liệt Diễm Phượng Hoàng, giương cánh bay múa, nhào về phía Tà Thần tộc Võ Đế!

Một đầu Thái Cổ Long Tượng, chân đạp hư không, nghiền ép hướng về phía trước.

Một ngôi sao, còn có một đạo đáng sợ kiếm quang, đồng thời thẳng hướng Tà Thần tộc Võ Đế.

Đón lấy, Lạc Thiên Y, Âu Dương Vô Song cũng theo đó xuất thủ.

Nhiều người như vậy liên hợp xuất thủ, uy lực thì kinh người, Tà Thần tộc Võ Đế rống to, cự phủ không ngừng chém ra, phá mở công kích.

Hưu

Tà Thần tộc Võ Đế con mắt thứ ba lại bắn ra 1 đạo hủy diệt chi quang, trực tiếp đem trong suốt Phao Phao đánh nát.

"Đều đi chết!"

Tà Thần tộc Võ Đế rống to, hắn con mắt thứ ba bên trong, tản mát ra ánh sáng lóa mắt huy, Thiên Địa, vô tận năng lượng hướng về kia con mắt hội tụ đi.

"Không tốt!"

Lục Minh sắc mặt hơi đổi một chút.

Mà lúc này, Phao Phao thi triển thời không pháp tắc, thời không chi lực, bao phủ Lục Minh bọn họ trên người mỗi một người, để tốc độ của bọn hắn bạo tăng.

Hưu! Hưu! Hưu!

Sau một khắc, Tà Thần tộc Võ Đế ánh mắt bên trong, trong nháy mắt bắn ra mười mấy đạo quang mang, hướng về bọn họ phóng tới, tốc độ nhanh kinh người.

Còn tốt, bọn họ trên người mỗi một người, đều bao phủ thời không pháp tắc, tốc độ bạo tăng, thân hình chớp động tầm đó, liền tránh ra quang mang công kích.

Lục Minh liên tục tránh đi quang mang công kích, vẫy tay một cái, chín khối Trấn Ngục Bia hư ảnh nổi lên, hướng về Tà Thần tộc Võ Đế đánh tới.

"Trấn Ngục Bia!"

Tà Thần tộc Võ Đế kinh hô, thanh âm bên trong mang theo vẻ khiếp sợ, còn có e ngại.

Hắn vung vẩy chiến phủ, hướng về Trấn Ngục Bia hư ảnh chém tới.

Oanh! Oanh!. . .

Liên tục chín tiếng oanh minh, hắn đem chín khối Trấn Ngục Bia hư ảnh oanh bạo, nhưng hắn cũng bị Trấn Ngục Bia kỳ diệu lực lượng trấn áp, thân thể liên tục lui lại.

"Quả nhiên hữu hiệu, tiếp tục!"

Lục Minh ánh mắt sáng lên.

Trấn Ngục Bia, đối với Tà Thần tộc, quả nhiên có hiệu quả.

Lục Minh tiếp tục thi triển Trấn Ngục Thiên Công, từng khối Trấn Ngục Bia hư ảnh hình thành, hướng về Tà Thần tộc Võ Đế trấn áp tới.

Đồng thời, Phao Phao đám người, cũng tiếp tục xuất thủ, công kích Tà Thần tộc Võ Đế.

Trong lúc nhất thời, Tà Thần tộc Võ Đế rơi vào hạ phong.

Rống

Lục Minh một cái tay bên trong, tràn ngập ra vô tận phù văn, hình thành 1 đầu Chân Long, tấn công hướng Tà Thần tộc Võ Đế.

Đầu này Chân Long uy lực, cực kỳ kinh người, mặc dù bị Tà Thần tộc Võ Đế oanh bạo ra, lại hóa thành vô tận phù văn, bao trùm ở Tà Thần tộc Võ Đế trên người, hình thành phong ấn chi lực.

Trong quá khứ không ngừng trong chém giết, Lục Minh không chỉ có đột phá tu vi, phương diện khác, cũng lấy được bước tiến dài.

~~~ hiện tại, hắn đã có thể đem phong ấn quyển, huyễn linh quyển, phá diệt quyển dung hợp lại cùng nhau phát động công kích.

Ba quyển hợp nhất, uy lực phi thường khủng bố, đã có đáng sợ sụp đổ lực lượng, cũng có phong ấn chi lực.

Hơn nữa ba quyển hợp nhất thời điểm, cũng làm cho Lục Minh đem trận đạo pháp tắc, nhất cử tu luyện tới 9 thành 9 cấp độ.

Có thể nói, ba quyển hợp nhất uy lực, đã không kém gì Hỗn Độn Kiếp Chỉ.

Tà Thần tộc Võ Đế, dù sao nhận lấy trọng thương, chiến lực đại giảm.

Mà Lục Minh bọn họ, nguyên một đám mạnh kinh người, Lục Minh chiến lực, đã đủ để cùng đối phương chính diện đại chiến.

Lại tăng thêm Phao Phao thời không pháp tắc, hạn chế lại đối phương, làm cho đối phương phát huy chiến lực, lại yếu bớt mấy thành.

Những người khác công kích, chuyên môn tấn công về phía Tà Thần tộc Võ Đế vết thương, để thương thế của hắn càng thêm nặng.

Đương nhiên, đối với Tà Thần tộc Võ Đế tổn thương lớn nhất, vẫn là Trấn Ngục Thiên Công.

Đại chiến mấy chục chiêu về sau, Tà Thần tộc Võ Đế thương thế nặng hơn, khí tức so vừa rồi hư nhược rồi một đoạn.

"Phá Diệt. Hỗn Độn Kiếp Chỉ!"

~~~ lúc này, Lục Minh vận chuyển toàn bộ thánh lực, toàn lực nhấn một ngón tay.

1 cái to lớn vô cùng ngón tay, ngưng tụ mà ra, từ trên trời giáng xuống, hướng về Tà Thần tộc Võ Đế trấn áp mà xuống.

Hơn nữa, cái ngón tay này mặt ngoài, không chỉ có hỗn độn pháp tắc, còn có rậm rạp chằng chịt phù văn.

Đây là trong khoảng thời gian này, Lục Minh bản thân nghiên cứu ra được tuyệt chiêu.

Đem phá diệt quyển uy lực, cùng Hỗn Độn Kiếp Chỉ dung hợp.

Hỗn Độn Kiếp Chỉ, vốn là có đáng sợ lực công kích, hiện tại tăng thêm phá diệt quyển sụp đổ lực lượng, uy lực càng khủng bố hơn.

Cái này đã dính đến hai loại pháp tắc dung hợp, mặc dù, không có hoàn toàn dung hợp, chỉ là sơ lược dung hợp, nhưng uy lực, đã cực kỳ đáng sợ, trở thành Lục Minh hiện tại mạnh nhất sát chiêu.

Lục Minh đặt tên là: Phá Diệt. Hỗn Độn Kiếp Chỉ!

"Làm sao sẽ mạnh như vậy?"

Tà Thần tộc Võ Đế rống to, một chỉ này uy lực, nhường hắn đều chấn kinh, cảm giác được uy hiếp trí mạng.

Hắn khó có thể tưởng tượng, 1 vị Chí Thánh, có thể phát ra khủng bố như vậy một đòn.

"Ta muốn ngăn trở!"

Tà Thần tộc Võ Đế, vận chuyển lực lượng toàn thân, điên cuồng bộc phát, muốn ngăn trở một chỉ này.

Bất quá lúc này, lại một cái trong suốt Phao Phao đem hắn bao phủ, đồng thời, thân thể của hắn không gian bốn phía phảng phất đọng lại, điên cuồng hướng về hắn đè ép đi.

Thậm chí có 1 cỗ đáng sợ thời gian chi lực, tác dụng ở hắn trên vết thương, đây là thời gian gia tốc lực lượng, để vết thương của hắn thương thế biến càng nặng.

Đồng thời, những người khác công kích cũng đến.

Lục Minh phối hợp của bọn hắn, không chê vào đâu được.

Rống

Tà Thần tộc Võ Đế rống to, tất cả đều toàn lực chém ra một búa.

Nhưng là, hắn thực lực, nhận cực lớn hạn chế, có thể phát huy uy lực, cuối cùng có hạn, chiến phủ cùng to lớn ngón tay oanh kích ở chung với nhau thời điểm, bộc phát đáng sợ oanh minh.

Ông

Chiến phủ chấn động, Tà Thần tộc Võ Đế thế mà cầm không được chiến phủ, bị đánh bay ra ngoài.

To lớn ngón tay, điểm ở Tà Thần tộc Võ Đế trên người, lực lượng cường đại, muốn đem đối phương oanh bạo.

Oanh

Tà Thần tộc Võ Đế thân thể, nặng nề nện ở sơn cốc bên trong, toàn bộ sơn cốc, trực tiếp sụp đổ, phương viên mấy ngàn dặm, đều nổ tung đến, vô tận toái thạch vẩy ra, tràng diện cực kỳ doạ người.

Tà Thần tộc Võ Đế ở dưới một chiêu này, bị trọng thương, trọng thương ngã gục.

"Trấn Ngục Bia, trấn áp!"

Giờ khắc này, Lục Minh xương sống chỗ phát sáng, Trấn Ngục Bia huyết mạch, bay ra.

Trấn Ngục Bia huyết mạch vừa ra tới, liền phát ra vạn trượng quang huy, hướng về Tà Thần tộc Võ Đế trấn áp mà xuống..