Chương 2006: Đại khai sát giới

Chương 2006: Đại khai sát giới

"Hèn hạ, thực sự quá hèn hạ!"

Hoang Lực tính khí nóng nảy, nhịn không được rống to.

Những người khác, trong mắt cũng chỉ là lửa giận.

Có chút thế lực người muốn phản kháng, trực tiếp bị đánh giết, bọn họ năng lực có hạn, cũng không quản được.

"Không tốt, Ngụy gia gặp nguy hiểm!"

Bỗng nhiên, Lục Minh biến sắc.

Ngụy gia Đế cảnh, cơ hồ chết hết, chỉ còn lại có số ít người trùng kiến Ngụy gia, căn bản không có cao thủ, Ngụy gia phủ đệ, còn có mặt khác mảng lớn tài nguyên, nhất định sẽ bị Hằng gia cùng Hạ gia để mắt tới.

Ngụy Hiền mới vừa trở về, chỉ sợ cũng phải gặp nguy hiểm, nghĩ tới đây, những người khác sắc mặt cũng thay đổi.

"Đi, chúng ta đi Ngụy gia!"

Lục Minh đi đầu hướng về Ngụy gia bay đi, những người khác đi theo.

Giờ phút này, Ngụy gia xác thực tao ngộ tai hoạ ngập đầu, Hạ gia theo dõi nơi này.

Đụng

1 cái Ngụy gia Chí Thánh, bị Hạ gia 1 vị Chuẩn Đế nhất đao trảm giết, thi thể rơi xuống đất.

"Hôm nay, các ngươi không đáp ứng cũng phải đáp ứng, không đáp ứng, chính là chết!"

1 vị Hạ gia Chuẩn Đế cười lạnh, trông xuống Ngụy gia còn sót lại người.

Ngụy gia còn dư lại, chỉ có hơn một trăm người, tu vi mạnh nhất, cũng mới Chuẩn Đế cảnh, căn bản khó có thể chống lại Hạ gia.

"Các ngươi Hạ gia hèn hạ, trước đó đại chiến tham sống sợ chết, không có một cái nào dám xuất chiến, tính là gì cẩu thí Đại Đế cấp thế lực, không bằng chó má!"

Ngụy Hiền cũng trở về Ngụy gia, lúc này rống to, lửa giận ngút trời.

"Tiểu tử, dám nhục ta Hạ gia, dám nhục ta Hạ gia Đại Đế, kết quả của ngươi sẽ rất thê thảm, ta cam đoan!"

1 cái Hạ gia Chuẩn Đế, ánh mắt lạnh lẽo, dậm chân hướng về Ngụy Hiền đi đến.

"Ta là Nguyên Sơn Thánh Viện người, các ngươi dám đụng đến ta!"

Ngụy Hiền nói.

"Nguyên Sơn Thánh Viện lại như thế nào? Chiếu giết!"

Hạ gia Chuẩn Đế quát lạnh, phải hướng Ngụy Hiền đánh tới.

"Đi, Ngụy Hiền, ngươi đi mau, để ta chặn lại bọn họ!"

1 cái Ngụy gia tóc trắng như tuyết lão giả rống to, thẳng hướng cái kia Hạ gia Chuẩn Đế.

"Lão cẩu, còn dám phản kháng, đã như vậy, cái kia Ngụy gia cũng không cần lưu trên đời này, giết không tha!"

Hạ gia 1 vị Chuẩn Đế ra lệnh.

Hạ gia tới chỗ này Chuẩn Đế, có hơn mười vị, Chí Thánh cường giả, hơn 10 cái, thực lực ở phía xa Ngụy gia sức mạnh còn sót lại phía trên.

Bá! Bá!. . .

Hằng gia cường giả động, hơn mười vị Chuẩn Đế, hơn mười vị Chí Thánh, hướng về người của Ngụy gia đánh tới.

Ngụy gia còn dư lại Chuẩn Đế, chỉ có năm sáu người mà thôi, mà những người khác, cũng là Chí Thánh, hoặc là Chí Thánh phía dưới, căn bản không ngăn cản được Hạ gia cường giả tiến công.

Lập tức, nguyên một đám người của Ngụy gia bị giết, tiếng kêu thảm thiết 2 bên chập trùng.

A

Nhìn thấy nguyên một đám người của Ngụy gia bị giết, Ngụy Hiền gầm thét, hai mắt sung huyết.

Trong nháy mắt, Ngụy gia, chỉ còn lại mấy cái Chuẩn Đế, còn đang liều chết phản kháng.

Nhưng mặt đối với Hạ gia mười cái Chuẩn Đế vây công, bọn họ kết quả, đã định trước.

Không đến chốc lát, mấy cái Ngụy gia Chuẩn Đế, toàn bộ bị giết, người của Ngụy gia, chỉ còn lại có Ngụy Hiền.

Đây là đối phương cố ý gây nên, bằng không thì, Ngụy Hiền cũng đã mất sớm.

"Các ngươi Hạ gia, sẽ chết không yên lành!"

Ngụy Hiền gầm thét, con mắt bởi vì phẫn nộ, mà trở nên đỏ như máu.

Ba

Hạ gia 1 vị Chuẩn Đế, một tát ở Ngụy Hiền trên mặt, đem Ngụy Hiền đánh bay ra ngoài, đâm vào Ngụy gia 1 mảnh đổ nát thê lương.

Bá

Hạ gia Chuẩn Đế thân hình khẽ động, xuất hiện ở Ngụy Hiền 1 bên, đem Ngụy Hiền giẫm ở dưới chân.

"Nguyên Sơn Thánh Viện người lại như thế nào? Còn không phải như con chó chết, bị ta giẫm ở dưới chân, ha ha!"

Vị này Hạ gia Chuẩn Đế cười to phách lối.

"Ngươi tốt nhất dời đi chân của ngươi, bằng không thì, ngươi sẽ chết rất thê thảm!"

~~~ lúc này, 1 đạo băng lãnh tới cực điểm thanh âm, từ đằng xa truyền đến, đón lấy, thân ảnh chớp động, mười mấy bóng người, xuất hiện ở cách đó không xa.

Mười mấy người này, chính là Lục Minh bọn họ.

"Minh chủ!"

Nhìn thấy Lục Minh, Ngụy Hiền rống to, trong mắt nổi lên hi vọng.

"Là Lục Minh!"

Hạ gia bên trong, có người nhận ra Lục Minh, hét lên kinh ngạc.

Hạ gia những người khác, sắc mặt cũng đột nhiên biến đổi.

Ở Liên Hoa Thế Giới, Lục Minh giết ra uy danh, liền Hằng Tinh Hà, đều bị Lục Minh đánh bại, Võ Đế phía dưới, không người không sợ.

"Ta nói, dời đi chân của ngươi, ngươi không có nghe sao?"

Lục Minh ánh mắt băng lãnh, quét về phía cái kia giẫm lên Ngụy Hiền Hạ gia Chuẩn Đế, từng bước một, hướng về đối phương đi.

~~~ cái kia Hạ gia Chuẩn Đế, ánh mắt cực kỳ ngưng trọng, nói: "Lục Minh, đây là ta Hạ gia sự tình, ngươi tốt nhất đừng xen vào việc của người khác!"

"Xem ra, ngươi là muốn chết!"

Lục Minh lạnh lùng mở miệng, ngay tại Lục Minh tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, 1 cái trong suốt Phao Phao, đem Hạ gia Chuẩn Đế bao phủ, thân hình của đối phương, lập tức cứng ngắc.

Lục Minh trong tay thánh lực phun trào, ngưng tụ ra một cây trường thương, trường thương bên trên, có trận đạo sụp đổ phù văn bao trùm.

"Không muốn, dừng tay!"

Hạ gia cái kia Chuẩn Đế hoảng, hoảng sợ kêu to, đồng thời ra sức giãy dụa, nhưng mọi thứ đều là phí công.

Hưu

Lục Minh hơi vung tay, trường thương bắn nhanh ra như điện, từ đối phương đầu xuyên thủng mà qua, mang theo thân thể của đối phương, phi ra mấy vạn mét bên ngoài, găm trên mặt đất.

"~~~ những người này, một cái cũng không được buông tha!"

Lục Minh thanh âm truyền ra.

"Ha ha, ta sớm liền muốn động thủ!"

Hoang Lực ánh mắt lộ ra lạnh lẽo, xông về phía Hạ gia cao thủ.

Hoàng Linh, Long Thần đám người, cũng nhao nhao động thủ, thẳng hướng Hạ gia người.

"Lục Minh, ngươi đã đắc tội Hằng gia, còn đắc tội ta Hạ gia, đối với ngươi không có chỗ tốt!"

1 cái Hạ gia cao thủ rống to.

Giết

Lục Minh dậm chân mà ra, đấm ra một quyền, quyền kình nghiền ép mà qua, 1 vị Hạ gia Chuẩn Đế, chia năm xẻ bảy.

Ở Lục Minh trong mắt, Hạ gia những người này, cũng là cặn bã, đều đáng chết.

Đi

Hạ gia có cao thủ rống to, bọn họ biết không phải là Lục Minh đối thủ, nhao nhao thân hình lấp lóe, hướng về bốn phương tám hướng phóng đi, muốn chạy trốn.

Nhưng bọn hắn còn không có xông ra bao xa, thật giống như đụng vào một mặt bức tường vô hình bên trên, toàn bộ bị ngăn trở.

Phao Phao xuất thủ, đem không gian phong tỏa.

"Lục Minh, ta Hạ gia cường giả, toàn bộ trở về Thiên Đế thành, ở phụ cận, thì có rất nhiều Đế cấp cường giả, ngươi nếu giết chúng ta, chính ngươi cũng phải chết!"

Hạ gia 1 vị Chuẩn Đế rống to.

"Tốc chiến tốc thắng!"

Đây chính là Lục Minh đáp lại, hắn vẫy tay một cái, chín khối Trấn Ngục Bia hư ảnh nổi lên, trấn áp mà xuống, nguyên một đám Hạ gia cường giả bị đánh giết.

Đồng thời, Phao Phao, còn có những người khác cũng động thủ.

Hoàn toàn chính là nghiền ép!

Hơn 10 cái Hạ gia cao thủ, trong nháy mắt liền không có còn lại mấy.

"Lục Minh, chúng ta đã tin tức truyền ra, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Cái cuối cùng Hạ gia Chuẩn Đế rống to, sau đó bị Lục Minh 1 quyền oanh sát.

"Đi, hồi Nguyên Sơn Thánh Viện!"

Lục Minh vung tay lên, thánh lực phun trào, cuốn lên Ngụy Hiền, lấy tốc độ nhanh nhất, hướng về Nguyên Sơn Thánh Viện bay đi.

Khi bọn hắn rời đi không lâu, Ngụy gia trên không, liền xuất hiện mấy bóng người, tản mát ra vô cùng cường đại khí tức.

Mấy bóng người, cũng là Võ Đế cảnh giới cường giả, hiển nhiên, cũng là Hạ gia cường giả.

"Lục Minh, muốn chết!"

"Bẩm báo lên trên, 1 lần này, tất sát Lục Minh!"

Mấy đạo thanh âm vang lên, vô cùng lạnh lùng, sau đó, mấy người rời khỏi nơi này..