Chương 2007: Hạ gia đánh tới

Chương 2007: Hạ gia đánh tới

Nguyên Sơn Thánh Viện, rất nhiều nơi chữa trị không sai biệt lắm, bất quá 1 chút chỗ tu luyện, còn không có chữa trị.

Bây giờ, Nguyên Sơn Thánh Viện thiên kiêu, đã rất ít đi, phần lớn thiên kiêu, đều về tới thế lực của chính mình.

Chỉ có số ít thiên kiêu, còn có Nguyên Sơn Thánh Viện lão sư ở.

Đương nhiên, bởi vì trước đó càn quét bên trong thành Thiên Đế Tà Thần tộc dư nghiệt, có rất nhiều thế lực cường đại cường giả, tạm thời dừng lại ở Thiên Đế thành.

Như Phượng Hoàng Cung, Thần Tượng tông, có một ít cường giả, tạm thời liền ngụ ở trong Nguyên Sơn Thánh Viện.

Lục Minh bọn họ về tới lúc trước ở lại này tòa đỉnh núi, cho Ngụy Hiền chữa thương, cũng may Ngụy Hiền thương thế không nặng, rất nhanh liền khôi phục.

Chỉ là, ánh mắt của hắn rất chán nản.

To lớn Ngụy gia, cơ hồ bị diệt tuyệt, chỉ còn lại có một mình hắn.

"Hạ gia!"

Ngụy Hiền nắm chặt nắm đấm, sát niệm vô tận.

Mà lúc này, Nguyên Sơn Thánh Viện bên ngoài, 1 đám tồn tại cường đại giáng lâm.

Những cái này, cũng là Hạ gia cường giả, cầm đầu mấy người, chính là Chân Đế cảnh cường giả, Hạ Cao ngay tại trong đó.

"Chư vị, nơi này là Nguyên Sơn Thánh Viện, xin dừng bước!"

2 cái Nguyên Sơn Thánh Viện lão sư xuất hiện, ngăn tại Hạ gia đông đảo cường giả trước đó.

"Lục Minh phải chăng ở Nguyên Sơn Thánh Viện, gọi hắn cút ra đây nhận lấy cái chết!"

Hạ Cao lạnh lùng mở miệng, hắn đối với Lục Minh, đã sớm muốn giết cho thống khoái.

"Chư vị, nơi này là Nguyên Sơn Thánh Viện, mặc kệ các ngươi cùng Lục Minh có quan hệ gì, ở Nguyên Sơn Thánh Viện bên ngoài giải quyết a!"

Nguyên Sơn Thánh Viện 1 vị lão sư nói.

"Tất nhiên không gọi Lục Minh đi ra, vậy chúng ta liền đi vào tìm hắn!"

Hạ gia một vị khác Chân Đế mở miệng, dậm chân hướng về phía trước.

"Chư vị, dừng bước!"

~~~ cái kia Nguyên Sơn Thánh Viện lão sư đưa tay, ngăn tại trước người của nó.

Lăn

Hạ gia Chân Đế, 1 chưởng oanh ra, đáng sợ chưởng lực, trực tiếp đem vị này Nguyên Sơn Thánh Viện lão sư đánh bay ra ngoài, miệng phun máu tươi.

Vị này Nguyên Sơn Thánh Viện lão sư, chỉ là Hư Đế, căn bản ngăn không được đối phương.

Đi

Hạ gia đông đảo cường giả, hoàn toàn không nhìn Nguyên Sơn Thánh Viện lão sư, xông vào Nguyên Sơn Thánh Viện, linh thức không chút kiêng kỵ liếc nhìn lên, muốn đem Lục Minh tìm ra.

"Đem tin tức truyền đi!"

2 cái Nguyên Sơn Thánh Viện lão sư sắc mặt khó coi, truyền ra tin tức.

Nguyên Sơn Thánh Viện, nguyên lai có 3 vị Đại Đế, những người khác thế lực, căn bản không dám ở Nguyên Sơn Thánh Viện làm càn.

Nhưng cùng Tà Thần tộc một trận chiến về sau, Nguyên Sơn Thánh Viện 2 vị Đại Đế vẫn lạc, chuyện này, đã truyền khắp Nguyên Sơn chi địa.

Cho nên, Hạ gia mới dám không chút kiêng kỵ xông vào Nguyên Sơn Thánh Viện.

Lục Minh bọn họ cư trú chi địa.

Bỗng nhiên, Lục Minh đám người, cảm giác một cỗ cường đại linh thức liếc nhìn mà đến, sau đó ngừng trên người bọn hắn.

"Hạ gia người, đến!"

Lục Minh ánh mắt trầm xuống, lộ ra 1 tia lãnh quang.

Nàng không nghĩ tới, Hạ gia, lại dám không chút kiêng kỵ ở Nguyên Sơn Thánh Viện tìm kiếm.

Oanh! Oanh!. . .

Nơi xa, 1 đám cường giả đạp không mà đến, để hư không chấn động không thôi.

Đáng sợ áp lực, ép Lục Minh đám người khó hô hấp.

Lục Minh đám người, nhao nhao vọt ra khỏi phòng, đứng ở không trung.

"Hạ Cao!"

Lục Minh một cái, liền thấy Hạ Cao.

Mà Hạ Cao ánh mắt, cũng quét về phía Lục Minh bọn họ, đảo qua Lục Minh thời điểm, tràn đầy sát cơ, mà đảo qua Hương Hương thời điểm, lại đều là tham lam.

Lục Hương Hương, hắn nhất định phải lấy được!

"Lục Minh, các ngươi vô duyên vô cớ, giết ta Hạ gia nhiều vị cao thủ, nhất định phải đền mạng!"

Hạ Cao trước tiên mở miệng, tràn đầy lạnh lùng sát cơ.

"Vô duyên vô cớ? Thực sự là buồn cười! Ngươi nói giết người thì đền mạng, bọn họ giết Ngụy gia nhiều người như vậy, cũng là đền mạng mà thôi!"

Lục Minh cười lạnh nói.

"Người của Ngụy gia, há có thể cùng ta Hạ gia đánh đồng với nhau?"

Hạ Cao phản bác.

"Ha ha ha!"

~~~ lần này, Lục Minh điên cuồng cười ha hả, trong tiếng cười, tràn đầy khinh miệt, cái này khiến Hạ gia sắc mặt của mọi người, trầm xuống.

"Các ngươi Hạ gia, lại còn có thể đem bản thân bày ở như vậy cao cao tại thượng vị trí, theo ta thấy, các ngươi Hạ gia, liền 1 con chó cũng không bằng!"

Lục Minh giễu cợt nói.

"Ngươi nói cái gì, muốn chết!"

"Không biết sống chết cẩu vật!"

Hạ gia người nhất thời giận dữ.

"Các ngươi còn có mặt mũi? Ta hỏi các ngươi, Tà Thần tộc xâm lấn, các ngươi Hạ gia đi nơi nào?"

"Những người khác vì bảo hộ Nguyên Sơn chi địa, quên sống chết đại chiến, cùng Tà Thần tộc dục huyết phấn chiến, mà các ngươi Hạ gia đây, làm lên rùa đen rút đầu, chờ đại chiến kết thúc, lại chạy ra ngồi thu ngư ông thủ lợi, các ngươi còn là người sao, không phải liền con chó cũng không bằng là cái gì?"

Lục Minh thanh âm giễu cợt không ngừng vang lên.

Hắn vừa nghĩ tới, chư vị Đại Đế liều chết mà chiến, cuối cùng Hỗn Thiên Đại Đế, Thiên Hỏa Đại Đế càng là vì vậy mà không rõ sống chết.

Còn có mặt khác 1 chút thế lực, vì cùng Tà Thần tộc đại chiến, tổn thất nặng nề, cao thủ vẫn lạc rất nhiều, mà bây giờ, Hạ gia, Hằng gia lại chạy ra cướp đoạt những cái này thế lực địa bàn, thậm chí tàn sát những cái này thế lực người.

Nghĩ đến những thứ này, Lục Minh lửa giận liền cháy hừng hực lên.

"Nói năng bậy bạ cái gì? Dám nhục ta Hạ gia, muốn chết!"

"Miệng lưỡi bén nhọn, hôm nay nhất định phải chết!"

Hạ gia người, nhao nhao rống to.

Oanh! Oanh! Oanh!. . .

Hạ gia người, trên người nhao nhao tràn ngập ra khí tức cường đại.

"Lục Minh, ta cho ngươi biết, hôm nay ai cũng cứu không ngươi, Vô Tướng Đại Đế cũng không được, còn có, đệ tử của ngươi Hương Hương, lão phu sẽ giúp ngươi chiếu cố, hắc hắc hắc!"

Hạ Cao cho Lục Minh truyền âm.

"Lão cẩu!" Lục Minh trong mắt sát cơ vô tận.

Bá! Bá! Bá!. . .

~~~ lúc này, ở trên ngọn núi gần đó, có lần lượt từng bóng người bay lượn mà đến, rơi vào Lục Minh trước người bọn họ, trên người đồng dạng tràn ngập ra khí tức cường đại.

Hư Đế, Chân Đế, đều có!

Những cường giả này, đến từ Phượng Hoàng Cung, Thần Tượng tông, còn có Thần Nguyên Đế Quốc các thế lực.

Bọn họ vừa vặn càn quét qua Tà Thần tộc, tạm thời lưu lại nơi này, còn không có trở về.

"Liền bằng các ngươi mấy cái tiểu thế lực, cũng muốn cản ta Hạ gia? Không biết tự lượng sức mình!"

Hạ Cao cười lạnh.

Đón lấy, nơi xa lần lượt từng bóng người lấp lóe mà đến, toàn bộ đều là đáng sợ cường giả.

Hạ gia, có càng nhiều cường giả giáng lâm nơi này, trong đó Võ Đế cảnh cường giả chiếm đa số, còn có một số, là thật đế cấp bậc nhân vật.

Hạ gia cường giả tăng nhiều, khí tức đáng sợ, ép Phượng Hoàng Cung, Thần Tượng tông những tông môn này cường giả sắc mặt đại biến.

Hạ gia, chính là Đại Đế cấp thế lực, quá mạnh, Chân Đế cảnh nhân vật đáng sợ, đều có không ít.

Hoàn toàn không phải Phượng Hoàng Cung, Thần Tượng tông những cái này thế lực có thể so sánh.

"Hôm nay, ta sẽ tự tay lấy xuống Lục Minh đầu!"

Hạ Cao mở miệng, dậm chân hướng về phía trước, khí tức cường đại, khóa chặt Lục Minh.

Phượng Hoàng Cung, Thần Tượng tông, Thần Nguyên Đế Quốc Chân Đế muốn cứu viện, nhưng bọn hắn đều bị Hạ gia Chân Đế khí tức khóa chặt, chỉ cần bọn họ khẽ động, đối phương liền sẽ triển khai như lôi đình công kích.

Lục Minh sắc mặt nghiêm túc, hắn bị Hạ Cao khí tức khóa chặt, toàn thân cao thấp, khó có thể động đậy mảy may.

Chân Đế quá mạnh, căn bản không phải hắn có thể đối kháng.

Lục Minh híp mắt lại, có phong mang lấp lóe, hắn đang suy nghĩ muốn hay không điều khiển Thiên Đế nhục thân.

"Nhìn ngươi làm sao giết hắn?"

~~~ lúc này, 1 bóng người lấp lóe mà đến..