Chương 2009: Đại Đế giằng co

Chương 2009: Đại Đế giằng co

"Nói rất hay, 1 đám lừa mình dối người ti tiện người!"

1 thanh âm truyền đến, hư không chấn động, thân hình lấp lóe, lần lượt từng bóng người, xuất hiện ở Lục Minh bên cạnh bọn hắn.

Là Nguyên Sơn Thánh Viện lão sư!

Nguyên Sơn Thánh Viện lão sư, có Hư Đế, cũng có Chân Đế.

Oanh

Nguyên Sơn Thánh Viện lão sư khí tức, cùng Hằng gia vô số cường giả khí tức giao phong, phát sinh đáng sợ va chạm, không trung ầm ầm rung động.

Động tĩnh của nơi này, quá kinh người, một mực tràn ngập ra chỗ rất xa.

Nguyên Sơn Thánh Viện bên ngoài, rất nhiều người đều cảm giác được giống như núi áp lực, nhao nhao đằng không mà lên, hướng về bên này ngóng nhìn.

"Hạ gia cùng Hằng gia cao thủ, cùng Nguyên Sơn Thánh Viện đang đối đầu!"

"Tựa hồ là bởi vì Lục Minh!"

"Hạ gia cùng Hằng gia, ha ha, thật đúng là vô sỉ, hiện tại đi ra, hơn nữa còn dám giết vào Nguyên Sơn Thánh Viện, đơn giản là lấn Nguyên Sơn Thánh Viện 2 vị Đại Đế vẫn lạc, Vô Tướng Đại Đế lại thụ thương mà thôi!"

Rất nhiều người đều nhìn Hạ gia cùng Hằng gia cực kỳ khó chịu, nhưng thanh âm lại ép rất thấp, sợ bị hai nhà cao thủ nghe được.

Khó chịu thì có thể làm gì? Hạ gia cùng Hằng gia, thế nhưng là Đại Đế cấp thế lực, có Đại Đế tọa trấn, Chân Đế cùng Hư Đế, số lượng thì càng nhiều.

"Hôm nay, còn thật là náo nhiệt a!"

~~~ lúc này, 1 thanh âm, từ đằng xa truyền đến, sau đó đám người liền nhìn thấy, từng đạo từng đạo hồng quang, như từng thanh từng thanh thần kiếm một dạng phá toái hư không, hướng về Nguyên Sơn Thánh Viện bay đi.

Mỗi một đạo hồng quang bên trong, cũng là một cường giả, khí tức kinh người hết sức.

"Thật mạnh, thật nhiều Võ Đế!"

Có người kinh hô, sắc mặt nghiêm túc.

Làm hồng quang thu liễm, 1 đám cường giả giáng lâm bên trong Nguyên Sơn Thánh Viện, ẩn ẩn cùng Hạ gia, Hằng gia thành kỷ giác chi thế, đem Lục Minh bọn họ vây vào giữa.

"Đại La Thiên Tông!"

Có người kinh hô, hít sâu một hơi.

Đại La Thiên Tông người, cũng tới, lại một cái Đại Đế cấp thế lực.

"Các ngươi Đại La Thiên Tông, cũng phải đến tham gia náo nhiệt?"

Nguyên Sơn Thánh Viện, 1 vị lão sư mở miệng.

"Cùng các ngươi không quan hệ, chúng ta hôm nay giết Lục Minh, hắn đã giết ta Đại La Thiên Tông vương thể, nhất định phải chết!"

Đại La Thiên Tông 1 vị Chân Đế băng lãnh mở miệng.

Hắn nói vương thể, dĩ nhiên là chỉ La Phá Không.

Lục Minh bên này, sắc mặt của rất nhiều người, càng thêm khó coi.

Hằng gia, Hạ gia, Đại La Thiên Tông, từng cái cũng là Đại Đế cấp thế lực, từng cái đều vô cùng cường đại, nội tình thâm hậu, đơn độc 1 cái, đều phi thường khủng bố, hiện tại 3 đại thế lực cùng một chỗ, muốn giết Lục Minh.

Lục Minh bên này mặc dù cũng có một chút cao thủ, hơn nữa Nguyên Sơn Thánh Viện lão sư, nhưng căn bản không có khả năng cùng 3 đại thế lực một trận chiến, thế lực chênh lệch cách xa.

Một trận chiến mà nói, sợ rằng phải bị đồ sạch sẽ.

"Hôm nay, Lục Minh tất nhiên ở ta Nguyên Sơn Thánh Viện, ta Nguyên Sơn Thánh Viện nhất định phải bảo hắn!"

Nguyên Sơn Thánh Viện 1 vị lão sư nói.

"Vậy liền liền Nguyên Sơn Thánh Viện, cùng một chỗ diệt!"

Hằng gia 1 vị Chân Đế mở miệng, tràn ngập sát cơ.

Hôm nay, 3 đại thế lực cùng một chỗ giáng lâm, để bọn hắn lực lượng mười phần, coi như Nguyên Sơn Thánh Viện ở thời kỳ cường thịnh, 3 vị Đại Đế đều đang, bọn họ đều không sợ, huống chi, hiện tại chỉ còn lại 1 vị Vô Tướng Đại Đế.

Nơi xa người quan sát, trong lòng cũng đại chấn.

Nguyên Sơn Thánh Viện muốn nhúng tay, bọn họ liền Nguyên Sơn Thánh Viện, cũng muốn diệt rơi, quá bá đạo.

"Cùng bọn hắn nói nhảm nhiều như vậy làm gì? Trực tiếp diệt!"

Hạ Cao kêu to, kích động đám người xuất thủ.

Lập tức, Hạ gia, Hằng gia, còn có Đại La Thiên Tông cường giả, trên người lực lượng tràn ngập, sát cơ thoáng hiện, muốn phát động lôi đình nhất kích.

"Chuẩn bị khai chiến!"

Nguyên Sơn Thánh Viện 1 vị Chân Đế rống to.

Lục Minh bên này cường giả, nhao nhao xuất ra đế binh, chuẩn bị chém giết.

Đúng lúc này, một cỗ cường đại áp lực, tràn ngập mà đến.

Mặt đối với cỗ lực áp bách này, cho dù là Chân Đế, cũng là sắc mặt hoàn toàn thay đổi, phảng phất muốn đại họa lâm đầu một dạng.

Không trung chỗ, hư không vỡ ra, 1 bóng người lăng không xuất hiện ở nơi đó.

"Vô Tướng Đại Đế!"

Có người sắc mặt nghiêm túc mở miệng.

Đạo thân ảnh này, chính là Vô Tướng Đại Đế.

"Đây là Nguyên Sơn Thánh Viện, ta sẽ không để cho các ngươi động Lục Minh mảy may, các ngươi lui ra a!"

Vô Tướng Đại Đế mở miệng, thanh âm ôn hòa, cũng không vênh váo hung hăng, đã có loại uy nghiêm vô thượng, để cho người ta không dám phản bác.

"Vô Tướng, hôm nay, chỉ sợ ngươi không gánh nổi hắn!"

Vô Tướng Đại Đế thoại âm vừa dứt, 1 đạo thanh âm uy nghiêm liền vang lên.

Trên bầu trời, đột nhiên xuất hiện 1 bóng người, đạo thân ảnh này, bị vô tận quang hoàn bao phủ, nhưng rất nhiều người y nguyên liếc mắt nhìn ra, là ai đến.

Hằng gia Đại Đế!

Hôm nay, 3 đại Đại Đế cấp thế lực, quả nhiên đến có chuẩn bị.

~~~ hiện tại, Đại Đế đích thân tới.

"Giết ta Đại La Thiên Tông vương thể, không ai có thể cứu hắn!"

Đón lấy, lại 1 thanh âm vang lên, đạo thanh âm này, lạnh lùng bá đạo, sát khí lạnh lẽo.

Ở một phương hướng khác, cũng xuất hiện 1 bóng người, bị vô tận ánh sáng màu đen bao phủ, thân ảnh nhược ảnh nhược hiện, nhưng là khí tức mạnh, lại là kinh thiên động địa.

Đại La Thiên Tông Đại Đế!

Đại La Thiên Tông Đại Đế, tên là Thiên La Đại Đế.

Hai vị Đại Đế hiện thân, khí tức cường đại đến cực hạn, phảng phất 2 cái hằng cổ bất diệt vũ trụ, lơ lửng ở trên không, cho người áp lực, quá mạnh.

"Kết thúc, hôm nay Lục Minh thực kết thúc, Nguyên Sơn Thánh Viện, chỉ có 1 tôn Đại Đế, căn bản không bảo vệ được Lục Minh!"

"Không sai, Hạ gia còn có Đại Đế không có hiện thân đây, cho dù Nguyên Sơn Thánh Viện 3 tôn Đại Đế đều đang, hôm nay Lục Minh đều nguy hiểm!"

"Lục Minh hôm nay kết thúc, phải bỏ mạng!"

"Đáng tiếc 1 đời khoáng thế nhân kiệt!"

Nơi xa, rất nhiều người cảm thán.

Giờ khắc này, rất nhiều người cũng là đứng ở Lục Minh bên này, bởi vì Hạ gia, Hằng gia, Đại La Thiên Tông quá mức ti tiện, cùng Tà Thần tộc đại chiến lúc, 3 đại thế lực, đều chưa từng xuất hiện.

Đương nhiên, nội tâm ủng hộ Lục Minh, nhưng không có người sẽ thực đi giúp Lục Minh, đó không thể nghi ngờ là muốn chết mà thôi.

Chỉ là có chút đáng tiếc.

"Vậy ta liền trước hết là giết ngươi!"

Ngay tại Thiên La Đại Đế xuất hiện sau, lại 1 thanh âm vang lên, đón lấy, 1 đạo vô cùng đáng sợ kiếm quang lấp lóe mà lên.

Đạo kiếm quang này, quá mức chói mắt, kinh diễm hết sức, từ thiên ngoại mà đến, đem trọn mảnh bầu trời chém thành hai nửa.

Thiên La Đại Đế biến sắc, gầm thét 1 tiếng, vô tận quang mang vọt lên, hắn vung tay lên, có không gì sánh nổi huyền diệu khí tức tràn ngập.

Đó là khí tức của "Đại Đạo"!

Đại Đế, khống chế đại đạo, thiên địa chi đại đạo!

Oanh

1 cái đại ấn, lơ lửng mà ra, cực kỳ giống La Thương Khung Bác Đoạt Thần Ấn, nhưng so Bác Đoạt Thần Ấn, không biết cao siêu gấp bao nhiêu lần.

Đại ấn phi ra, cùng kiếm quang sáng chói đánh vào cùng một chỗ.

Một sát na này, hào quang chói sáng, đâm rất nhiều người mắt mở không ra.

Chờ quang mang biến mất, Thiên La Đại Đế phía trước, xuất hiện một ông già.

1 cái phi thường già nua lão nhân, chống gậy, như 1 cái dần dần già đi phổ thông lão giả.

Không bá!

Lục Minh giật mình, xem ra, Không bá một mực ở chú ý hắn, lúc này Lục Minh gặp nguy hiểm, Không bá vẫn là đứng dậy.

"Người này là ai? Chẳng lẽ vừa rồi cái kia một đạo kiếm quang, là hắn chém ra?"

"Thật là khủng khiếp, đây cũng là 1 tôn Đại Đế, nhưng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua!"

"Thoạt nhìn, là tương trợ Lục Minh mà đến, Lục Minh phía sau, lại có Đại Đế cường giả!"

Rất nhiều người khiếp sợ nhìn xem Không bá..