Chương 2011: Độc chiến Đại Đế

Chương 2011: Độc chiến Đại Đế

Thân hình chớp động, có không ít người gia nhập Lục Minh bọn họ đội ngũ, thậm chí có Chân Đế cùng Hư Đế.

Bọn họ khí tức nở rộ, trợ giúp Lục Minh bọn họ, đối kháng 3 đại thế lực người.

"1 đám tạp ngư, cho rằng có thể chi phối chiến cuộc!"

Thiên La Đại Đế ánh mắt quét qua, lạnh lùng mở miệng.

"Vô Tướng, ngươi nói nhiều như vậy, đơn giản suy nghĩ nhiều tìm mấy cái giúp đỡ, nhưng 1 đám tạp ngư, thì có ích lợi gì? Ra tay đi, chém giết Lục Minh, người ngăn cản, giết không tha!"

Hằng gia Đại Đế mở miệng.

Oanh

Hằng gia Đại Đế khí tức trên thân bộc phát, khí tức cường đại, đem Vô Tướng Đại Đế một mực khóa chặt.

Giờ khắc này, 3 đại thế lực cường giả khí tức, đem trừ bỏ Lục Minh những người khác, đều vững vàng khóa chặt.

"Các ngươi xuất thủ, giết chết Lục Minh!"

Hạ gia Đại Đế băng lãnh mở miệng.

"Ta tới giết hắn!"

Hạ gia bên trong, có một cái thoạt nhìn hơn 50 tuổi trung niên dậm chân mà ra, khí tức đáng sợ, giống như là thuỷ triều hướng về Lục Minh quét sạch đi.

Người này, gọi là Hạ Chướng, chính là 1 vị Tiểu Đế vị Hư Đế, hơn nữa mới vừa đột phá Tiểu Đế vị không lâu, làm một tinh Hư Đế.

Cơ hội tốt như vậy, hắn vừa vặn muốn ở Hạ gia Đại Đế trước mặt biểu hiện một phen, có lẽ Hạ gia Đại Đế có thể trọng thưởng đây.

"Võ Đế!"

Hoàng Linh, Long Thần, Lạc Thiên Y đám người kinh hãi, còn có Nguyên Sơn Thánh Viện lão sư, Phượng Hoàng Cung, Thần Tượng Tông, băng mạc đám người sắc mặt cũng là biến đổi, muốn xuất thủ, nhưng bọn hắn phát hiện, bọn họ đều bị người khóa chặt.

3 đại thế lực khí tức cường giả khóa chặt lại bọn họ, chỉ cần bọn họ khẽ động, liền sẽ lọt vào lôi đình công kích, hơn nữa để mắt tới bọn họ, thực lực đều mạnh phi thường.

Khanh

Không bá động, kiếm khí gào thét, 1 đạo kinh khủng kiếm quang, muốn chém hướng Hạ Chướng.

"Lão gia hỏa, đối thủ của ngươi, là ta!"

Thiên La Đại Đế hét lớn, đại ấn chấn động, bắn ra một vệt thần quang, chặn lại Không bá kiếm quang, sau đó đại ấn chấn động, hướng về Không bá đánh tới.

Kiếm khí gào thét, Không bá cùng Thiên La Đại Đế đại chiến bộc phát, 2 người giao thủ mấy chiêu, liền vọt vào trong hư không tối tăm đại chiến.

Oanh

Đồng thời, Vô Tướng Đại Đế cũng cùng Hằng gia Đại Đế đối một chiêu, 2 người xa xa giằng co.

Vô Tướng Đại Đế căn bản đằng không ra cứu viện, hắn thực lực, lúc đầu so Hằng gia Đại Đế hơi mạnh hơn một trù, lần trước giao thủ, hắn liền thắng Hằng gia Đại Đế.

Nhưng bây giờ hắn trọng thương chưa lành, mặt đối với Hằng gia Đại Đế, khả năng sẽ còn rơi vào hạ phong, bất lực cứu viện.

Đụng! Đụng!. . .

Hạ Chướng chân đạp hư không, mỗi một bước rơi xuống, hư không đều chấn động, khí tức của hắn cũng càng ngày càng mạnh, như giống như cuồng phong bạo vũ, hướng về Lục Minh ép đi, như 1 tôn như người khổng lồ, trông xuống Lục Minh.

"Lục Minh, có thể chết trên tay ta, là của ngươi quang vinh vui mừng, giết!"

Hạ Chướng bàn tay như đao, một đao hướng về Lục Minh chém xuống.

1 đạo trắng bệch đao quang, tràn đầy hàn ý, để hiện trường nhiệt độ không khí, đều kịch liệt hạ xuống.

Chiến

Lục Minh quát nhẹ, bước ra một bước, khí tức trên thân điên cuồng bạo động lên, toàn thân thánh lực, đều hướng về đầu ngón tay hội tụ đi, sau đó một chỉ điểm ra.

Năng lượng trong thiên địa, điên cuồng hướng về Lục Minh đầu ngón tay hội tụ, sau đó, 1 căn ngưng tụ tới cực điểm chỉ kình, bắn ra, cùng Hạ Chướng đao quang, đụng vào nhau.

Keng

1 tiếng bén nhọn tiếng va chạm vang lên, kình khí bốn quyển, Hạ Chướng đao quang, thế mà vỡ nát ra, hóa thành hư vô.

Bị chặn lại!

Rất nhiều người không khỏi mở to hai mắt nhìn.

Võ Đế cường giả công kích, thế mà bị Lục Minh chặn lại.

Kinh người nhất là, Lục Minh ngăn trở đối phương một đòn, liền thân hình đều cũng không lui lại một bước.

Thật là khủng khiếp chiến lực, rất nhiều người sợ hãi thán phục.

Hạ Chướng trong mắt, lộ ra vẻ phẫn nộ.

Một chiêu kia mới vừa rồi, hắn mặc dù không có dùng ra toàn lực, nhưng 1 chiêu phía dưới, Lục Minh thế mà không chút tổn hao nào, thậm chí ngay cả thân hình đều không có lui, nhường hắn cảm giác ném mặt mũi.

Hơn nữa, hắn mục quang quét một lần, phát hiện ông tổ nhà họ Hạ sắc mặt, có chút âm trầm xuống, hắn lập tức tâm lý chìm.

Hạ gia Đại Đế, sẽ không đối với hắn ấn tượng không tốt a!

"Đáng chết, cũng là này Lục Minh, ta muốn đem hắn chém thành muôn mảnh!"

Hạ Chướng trong lòng rống to, trong mắt lộ ra sát khí lạnh như băng.

Giết

Hạ Chướng hét lớn, Võ Đế cường giả thế giới chi lực điên cuồng vận chuyển, bàn tay hóa thành sáng chói đao quang, gào thét chém ra, thiên địa chấn động.

Lục Minh con mắt hơi hơi nheo lại, thân hình khẽ động, không lùi mà tiến tới, xông về Hạ Chướng.

Oanh! Oanh!. . .

Lục Minh liên tục oanh quyền, từng khối Trấn Ngục Bia hư ảnh hiện lên, cùng Hạ Chướng đao quang va chạm.

Trấn Ngục Bia hư ảnh sụp đổ, nhưng đao quang, cũng bị cản lại.

"Tứ Quý Trường Ca!"

Liên tục mấy chiêu đều chưa bắt lại Lục Minh, Hạ Chướng có chút nóng nảy, sử dụng Hạ gia thần công, Tứ Quý Trường Ca!

Đao thế của hắn, lập tức biến.

Ngay từ đầu như mùa đông lạnh lẽo tuyết, ngay sau đó, lại hóa thành xuân ý nồng đậm, liên miên bất tuyệt, sau một khắc, lại như mặt trời chói chang trên không, nóng rực khó nhịn.

Đao thế biến đổi, uy lực đại tăng, đem Lục Minh ngưng tụ ra Trấn Ngục Bia hư không xoắn nát, đao quang không ngừng thẳng hướng Lục Minh.

Lục Minh liên tiếp lui về phía sau!

Giết

Lục Minh vừa lui, Hạ Chướng đao thế mạnh hơn, điên cuồng hướng về Lục Minh quét sạch đi.

Xuy xuy . . .

Đúng lúc này, Lục Minh thi triển ra Hỗn Độn Kiếp Chỉ, tay phải liên tục điểm ra mấy cái, chỉ kình cùng Hạ Chướng đao quang va chạm, mà Lục Minh tay trái, hiện ra vô tận phù văn.

1 đầu Chân Long nộ hống, hướng về Hạ Chướng tấn công đi.

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Hạ Chướng hét lớn, một vệt ánh đao bắn ra, đem Chân Long đánh tan, nhưng Chân Long hóa thành vô tận phù văn, hướng về Hạ Chướng tràn ngập đi, muốn đem hắn phong ấn.

Trận đạo 9 quyển ba quyển hợp nhất, uy lực xác thực phi thường huyền diệu.

Hạ Chướng sắc mặt hơi đổi một chút, thế giới chi lực bắn ra, đem vô tận phù văn vỡ nát.

Tiếp đó, 2 người kịch liệt giao phong, trong nháy mắt đại chiến mười mấy chiêu.

Hạ Chướng, xác thực phi thường cường đại, mặc dù đột phá Hư Đế không lâu, nhưng dù sao cũng là 1 tôn Võ Đế, chiến lực viễn siêu Chuẩn Đế, mỗi trong vòng nhất chiêu, ẩn chứa thế giới chi lực, uy lực vô tận.

Lục Minh dựa vào hai loại pháp tắc vận dụng, mới miễn cưỡng ngăn trở.

Nhưng dù vậy, tất cả mọi người khiếp sợ không thôi.

Lục Minh, Chí Thánh mà thôi, hơn nữa còn không có đạt tới Chí Thánh viên mãn, chỉ là Chí Thánh đỉnh phong, lại có thể cùng 1 tôn Võ Đế giao phong, hơn nữa còn có thể ngăn trở, cái này quá kinh người.

Hạ gia, Hằng gia, Đại La Thiên Tông rất nhiều cường giả, đều lộ ra vẻ kinh hãi.

Lấy Lục Minh chiến lực, tương lai nếu là phá nhập Hư Đế, thậm chí là Chân Đế, lại nên có cỡ nào chiến lực?

Nếu là phá nhập Đại Đế đây?

Nghĩ tới đây, trong lòng bọn họ liền tràn ngập ra hàn ý.

Ngay cả Hạ gia Đại Đế, Hằng gia Đại Đế, thiên La Thiên đế 3 người, ánh mắt bên trong đều tràn ngập ra hàn quang.

Lục Minh thiên phú càng mạnh, lại càng đáng chết.

"Chết cho ta!"

Đại chiến đến bây giờ, Hạ Chướng đều chưa bắt lại Lục Minh, càng ngày càng phập phồng không yên lên.

Lúc đầu, lấy tâm tính của hắn, tuyệt sẽ không như thế, chủ yếu là lấy hắn đường đường Võ Đế tu vi, thế mà nhiều như vậy chiêu, đều chưa bắt lại Lục Minh, dưới hàng trăm con mắt nhìn trừng trừng, thực sự nhường hắn khó có thể tiếp nhận, mới có thể như thế.

Đao thế của hắn, càng ngày càng mạnh, hận không thể đem Lục Minh tháo thành tám khối.

"Phá Diệt. Hỗn Độn Kiếp Chỉ!"

Đúng lúc này, Lục Minh đột nhiên nhấn một ngón tay.

Một chỉ này, chính là Lục Minh sát chiêu mạnh nhất, trận đạo pháp tắc cùng hỗn độn pháp tắc sơ bộ dung hợp..