Chương 2012: 1 kiếm trảm đế

Chương 2012: 1 kiếm trảm đế

Lục Minh thi triển ra một chiêu mạnh nhất, 1 căn to lớn Hỗn Độn Kiếp Chỉ hình thành, phía trên phủ đầy trận đạo phù văn.

Phá diệt quyển, cùng Hỗn Độn Kiếp Chỉ sơ bộ dung hợp.

Đụng! Đụng!

Hỗn Độn Kiếp Chỉ oanh ra, Hạ Chướng đao quang, liên tiếp vỡ nát, như thế như chẻ tre.

Hạ Chướng sắc mặt hoàn toàn thay đổi, gào thét 1 tiếng, trên người hắn, phảng phất có một vòng thế giới nổi lên, đột nhiên chém ra một đao, trong ánh đao, phảng phất ẩn chứa một vòng thế giới.

Oanh

Hỗn Độn Kiếp Chỉ, rốt cục bị Hạ Chướng đánh tan, nhưng Hạ Chướng thân hình, lại lui về sau mười dặm!

Võ Đế, bị Lục Minh đánh lui!

Rất nhiều người hít sâu một hơi, khiếp sợ khó có thể nói chuyện.

Chí Thánh đỉnh phong mà thôi, lại có thể đem một tôn Võ Đế đánh lui, dạng này chiến tích nói ra, đều không ai có thể tin.

Dạng này chiến tích, có thể hù chết người!

"A, đáng chết!"

Hạ Chướng gào thét, hắn hôm nay, là mất hết mặt mũi, cho dù có thể giết Lục Minh, cũng là trở thành hắn cả đời chỗ bẩn, thậm chí sẽ trở thành tâm ma của hắn.

"Đây chính là Hạ gia Võ Đế? Liền điểm ấy chiến lực? Quả nhiên là không bằng heo chó a, không chỉ có phẩm tính kém, chiến lực cũng kém!"

Lục Minh giễu cợt nói.

Ngươi

Hạ Chướng tức giận đến ngực một trận chập trùng, kém chút thổ huyết.

"Vững vàng, hắn là cố ý khích ngươi, xuất ra ngươi toàn bộ lực lượng, giết hắn, tắm rửa sỉ nhục!"

1 thanh âm, truyền vào Hạ Chướng trong lỗ tai.

Là Hạ gia Đại Đế thanh âm.

Hạ gia Đại Đế thanh âm bên trong, phảng phất có chủng ma lực, để Hạ Chướng tâm, bình tĩnh trở lại.

Hắn hiểu được, hắn vừa nãy là quá nóng lòng, 1 thân chiến lực, cũng không hề hoàn toàn phát huy ra.

Ông

Trong tay hắn, xuất hiện 1 cái chiến đao, đao mang phá không, sắc bén hết sức.

Theo Hạ Chướng thế giới chi lực rót vào, chiến đao uy thế, càng ngày càng mạnh, đáng sợ đao thế, không ngừng hướng về Lục Minh ép đi.

Đây là đế binh!

Võ Đế cường giả điều khiển đế binh, uy lực cùng Võ Đế phía dưới điều khiển, hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.

Võ Đế, mới có thể đem đế binh tất cả uy lực phát huy ra.

Oanh

Hạ Chướng thân thể, có một vòng thế giới lơ lửng, một vòng này thế giới, rõ ràng còn không có diễn biến hoàn thành, tràn đầy hỗn loạn, nhưng vẫn cho người một loại đáng sợ áp lực.

Giết

Hạ Chướng hét lớn, một đao bạo trảm mà xuống.

Một đao kia, so trước đó uy lực, tăng vọt một mảng lớn.

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ, đem 1 thân tu vi vận chuyển tới cực hạn, một chỉ điểm ra.

Vẫn là Phá Diệt. Hỗn Độn Kiếp Chỉ!

Nhưng lần này, đao quang chém xuống thời điểm, Hỗn Độn Kiếp Chỉ trực tiếp vỡ nát, lực lượng đáng sợ, hướng về Lục Minh đánh tới, để Lục Minh thân thể cực tốc lui lại.

"Đây mới là Võ Đế, thực lực chân chính a!"

Lục Minh đè xuống thể nội lăn lộn khí huyết, trong lòng nói nhỏ.

Hắn thực lực, so với Võ Đế, cuối cùng vẫn là kém một chút.

Nếu là hắn đạt tới Chí Thánh viên mãn, hắn thì có tự tin và Hạ Chướng một trận chiến.

"Xem ra, Lục Minh vẫn là không địch lại!"

"Võ Đế dù sao cũng là Võ Đế, Lục Minh chỉ là Chí Thánh đỉnh phong mà thôi, cách biệt quá xa!"

"~~~ bất quá Lục Minh có thể cùng 1 tôn Võ Đế đại chiến đến nước này, đã quá kinh khủng."

Một số người nghị luận.

"Lục Minh, ta sẽ không cho ngươi chết đi một cách dễ dàng, ta nhường ngươi nếm hết thống khổ mà chết!"

Hạ Chướng từng bước một hướng về Lục Minh tới gần, thanh âm lạnh lẻo ở Lục Minh vang lên bên tai.

"Vừa rồi chơi với ngươi chơi mà thôi, hiện tại, có thể tiễn ngươi lên đường!"

~~~ lúc này, Lục Minh cười nhạt một tiếng, trong mắt bắn ra một sợi sát cơ.

Vừa rồi, hắn toàn lực một trận chiến, chỉ bất quá muốn nghiệm chứng bản thân cực hạn chiến lực mà thôi.

Rất nhiều người cũng là sững sờ!

Lục Minh đây là ý gì? Chẳng lẽ còn muốn giết Hạ Chướng hay sao?

"Đưa ta lên đường? Ha ha ha, thật đúng là nói khoác mà không biết ngượng, ngươi nghĩ dùng cái này chọc giận ta đi, đáng tiếc, không thể như ngươi mong muốn, giết!"

Hạ Chướng hét lớn, trên người hắn bộc phát ra ánh sáng óng ánh huy, cả người, phảng phất cùng hắn chiến đao trong tay hòa tan một thể, hóa thành một đạo đáng sợ đao quang, hướng về Lục Minh đánh tới.

Đao quang phá không, không gian gào thét, khủng bố kinh người!

Rất nhiều người tâm, nhấc lên.

Có lẽ, Lục Minh liền muốn vẫn lạc tại dưới một đao này!

Trong nháy mắt, đao quang liền gần sát Lục Minh.

"Không tốt!"

Giờ khắc này, Hoàng Linh, Long Thần đám người kinh hãi.

Giờ khắc này, Phượng Hoàng Cung, Thần Tượng Tông mạnh là, còn có băng mạc đám người, muốn xuất thủ tương trợ.

Nhưng Hạ gia, Hằng gia, Đại La Thiên Tông cường giả, thân hình chớp động, cắt đứt bọn hắn đường đi.

"Sư tôn!"

Lục Hương Hương hét lớn, muốn xông lại, nhưng đối phương 1 vị cường giả kình khí bắn ra, Lục Hương Hương thân hình bay trở về.

Liền ở tất cả mọi người đều cho là, Lục Minh muốn bị một đao kia chém giết thời điểm, bọn họ nhìn thấy một đạo kiếm quang sáng lên.

Kiếm quang, từ Lục Minh trong tay sáng lên, chém về phía Hạ Chướng biến thành đao quang.

Sau đó, làm cho tất cả mọi người cảnh tượng khó tin xuất hiện.

Kiếm quang chém qua, đao quang trực tiếp từ giữa đó cắt thành hai đoạn.

Đụng

Đao quang đứt gãy vỡ nát, sau đó tất cả mọi người nhìn thấy, Hạ Chướng thân hình điên cuồng lui lại, rời khỏi ngoài trăm dặm, trừng to mắt, nhìn chòng chọc vào Lục Minh.

"Lục . . . Minh!"

Hạ Chướng chật vật phun ra 2 chữ, sau đó mi tâm của hắn, xuất hiện 1 đạo huyết tuyến, nhanh chóng khuếch tán đến toàn thân.

Tê lạp!

Hạ Chướng thân thể, chia làm hai nửa, rơi xuống mặt đất.

Chết

Hạ Chướng chết!

Hiện trường, lâm vào yên tĩnh như chết bên trong.

Vừa rồi, Hạ Chướng rõ ràng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, muốn nhất đao trảm giết Lục Minh, tất cả mọi người cho rằng Lục Minh dữ nhiều lành ít, nhưng bây giờ, vì sao chết chính là Hạ Chướng?

"Thiên Đế chi kiếm, ngươi thế mà có thể điều khiển Thiên Đế chi kiếm!"

Hằng gia 1 vị Chân Đế rống to.

Ánh mắt mọi người, đều nhìn về Lục Minh trong tay.

Lục Minh trong tay, chính nắm lấy một thanh thạch kiếm!

Thiên Đế chi kiếm!

Rất nhiều người tâm lý rung động!

Lục Minh lại có thể điều khiển Thiên Đế chi kiếm, phát huy ra Thiên Đế chi kiếm uy năng, 1 kiếm chém giết Hạ Chướng.

Chỉ là 1 cái Chí Thánh người, làm sao có thể điều khiển Thiên Đế chi kiếm, phát huy ra Thiên Đế chi kiếm uy năng?

Bọn họ tự nhiên không biết, Lục Minh có được điều khiển Thiên Đế thân thể công pháp, Thiên Đế chi kiếm, cùng thiên đế nhục thân dung hợp làm một, hiện tại, Thiên Đế thân thể chứa đựng năng lượng, đã đạt tới 12% Lục Minh có thể điều khiển Thiên Đế nhục thân, tự nhiên cũng có thể điều khiển Thiên Đế chi kiếm.

Vừa rồi, Lục Minh chính là điều khiển Thiên Đế chi kiếm, dễ dàng chém giết Hạ Chướng.

"Còn có ai muốn tới giết ta?"

Lục Minh cầm trong tay thạch kiếm, ánh mắt quét về phía Hạ gia, Hằng gia cùng Đại La Thiên Tông.

"Hừ, chỉ là Chí Thánh, cho rằng có thể miễn cưỡng phát huy ra 1 tia Thiên Đế chi kiếm uy lực, liền cho rằng vô địch thiên hạ, Thiên Đế chi kiếm, lẽ ra về ta Hằng gia tất cả, giao ra đây cho ta!"

1 vị Hằng gia cường giả, dậm chân mà ra, khí tức đáng sợ, điên cuồng hướng về Lục Minh ép đi.

Võ Đế! Người này cũng là 1 vị Tiểu Đế vị Hư Đế!

Nhưng người này khí tức, so với Hạ Chướng, không biết phải mạnh hơn bao nhiêu lần, chỉ sợ ở Hư Đế bên trong, cũng là cao thủ.

"Muốn Thiên Đế chi kiếm, xuất thủ tới bắt a!"

Lục Minh cầm kiếm, trực diện vị này Hằng gia cường giả.

Oanh

Vị này Hằng gia cường giả, cách xa nhau một khoảng cách, liền dò ra bàn tay, hướng về phía Lục Minh vồ giữa không trung..