Chương 2013: Kiếm chỉ Hạ Cao

Chương 2013: Kiếm chỉ Hạ Cao

Hằng gia cường giả, rất cẩn thận, cách xa nhau một khoảng cách liền xuất thủ, dò ra một cái tay, lăng không hướng về phía Lục Minh một trảo, 1 cái to lớn móng vuốt hình thành, hướng về Lục Minh chộp tới.

Giết

Lục Minh hét lớn, hai tay cầm kiếm, chém xuống một cái!

Một đạo kiếm quang, như nguyệt nha đồng dạng, hướng về phía trước chém tới, tốc độ nhanh kinh người, kiếm quang những nơi đi qua, không gian đã nứt ra 1 đạo đen nhánh khe hở.

Phốc

Hằng gia cường giả ngưng tụ ra đại thủ, trực tiếp bị kiếm quang chém thành hai nửa, lại kiếm quang không ngừng, tiếp tục hướng về Hằng gia cường giả đánh tới.

Nhanh, quá nhanh, nhanh đến đối phương không phản ứng chút nào.

"Mau lui lại!"

Hằng gia Đại Đế bạo hống, nhưng đã chậm.

Phốc thử!

Máu tươi văng khắp nơi, Hằng gia cường giả, trực tiếp bị 1 kiếm chém làm hai nửa, linh hồn, tự nhiên cũng đang trong kiếm quang tan thành mây khói.

Lại giết 1 tôn Võ Đế!

Hơn nữa người này, cũng không phải Hạ Chướng có thể so sánh, chính là Hư Đế bên trong cường giả, nhưng y nguyên ngăn không được Lục Minh 1 kiếm!

Rất nhiều người nhìn qua Lục Minh trong tay thạch kiếm, lộ ra thật sâu kính sợ, đương nhiên, cũng có người lộ ra thật sâu tham lam.

Lục Minh chỉ là Chí Thánh mà thôi, điều khiển kiếm này, thế mà có thể phát huy ra kinh khủng như vậy uy lực, như vậy Võ Đế đến điều khiển đây?

"Đáng chết!"

"~~~ lớn mật!"

Hằng gia những người khác kịp phản ứng, nhao nhao gầm thét.

"Ha ha ha, giết thật tốt!"

Vô Tướng Đại Đế cười to, để Hằng gia Đại Đế, sắc mặt khá khó nhìn.

"Còn có ai, muốn tới giết ta?"

Lục Minh trong tay thạch kiếm, chỉ hướng Hằng gia.

Hằng gia cường giả, nguyên một đám sắc mặt khó coi, mang theo sát cơ nồng nặc, còn có phẫn nộ, nhưng cũng có kiêng kị.

Bọn họ không biết Lục Minh có thể đem Thiên Đế chi kiếm, phát huy đến mức độ như thế nào, cho nên, trong lúc nhất thời, không người nào dám tiến lên.

"Vừa rồi không phải là muốn tới giết ta sao, làm sao? Hiện tại cũng thành đồ bỏ đi?"

Lục Minh lại đem thạch kiếm, chỉ hướng Đại La Thiên Tông, để Đại La Thiên Tông người, sắc mặt trở nên rất khó coi.

Nhưng vẫn không có ai đi ra.

Cuối cùng, Lục Minh lại đem thạch kiếm, chỉ hướng Hạ gia!

"Hạ Cao lão cẩu, đi ra nhận lấy cái chết!"

Lục Minh hét lớn, sát cơ bắn ra.

Hôm nay, hắn liền muốn cái kia Hạ Cao đầu, tế điện Băng Long cốc chủ.

Hạ Cao sắc mặt, âm trầm xuống.

Rất nhiều người trong lòng đều rung một cái.

Lục Minh, muốn khiêu chiến Hạ Cao!

Hạ Cao thế nhưng là 1 vị Chân Đế, mà là cho dù ở Chân Đế bên trong, Hạ Cao đều không yếu, xem như cường giả.

Lục Minh dựa vào Chí Thánh cảnh tu vi, điều khiển Thiên Đế chi kiếm, thật có thể cùng Hạ Cao dạng này uy tín lâu năm Chân Đế một trận chiến?

"Hạ Cao, ta khiêu chiến ngươi, ngươi nếu là không dám ứng chiến, cứ việc nói thẳng!"

Lục Minh lớn tiếng nói, thanh âm bên trong tràn đầy ý trào phúng.

"Tiểu súc sinh, đáng chết a!"

Hạ Cao trong lòng gầm thét, hắn hận không thể một bàn tay đem Lục Minh chụp chết, nhưng bây giờ, mặt đối thủ cầm Thiên Đế chi kiếm Lục Minh, trong lòng của hắn không chắc, thậm chí có chút run rẩy.

Hắn cũng không muốn vẫn lạc, hắn còn muốn vượt qua đại kiếp, lại một lần nữa ung dung tự tại mấy chục vạn năm đây.

Nhưng bây giờ, Lục Minh 1 cái hậu bối khiêu chiến hắn, hắn nếu không dám ứng chiến, tuyệt đối sẽ mất hết mặt mũi, không chỉ có là hắn, bao quát Hạ gia.

~~~ hiện tại, hắn đâm lao phải theo lao!

"Xem ra, Hạ gia thật đúng là thứ hèn nhát, chỉ có thể ỷ thế hiếp người mà thôi, dựa vào ưu thế tuyệt đối đè người, 1 khi người khác triển lộ ra 1 tia uy hiếp, lập tức liền liệt rơi, quả thực mất mặt!"

Lục Minh tiếp tục nói, ý trào phúng càng đậm.

Để Hạ gia người, nguyên một đám mặt đỏ lên, khuất nhục hết sức.

"Hạ Cao, ra tay đi, giết hắn!"

Hạ gia Đại Đế đứng chắp tay, quét Hạ Cao một cái.

Hạ Cao sắc mặt, lập tức liền bạch.

Hiển nhiên, Hạ gia Đại Đế, đã tức giận.

Hạ gia Đại Đế lên tiếng, hắn không thể không từ!

"Tiểu súc sinh, ta sẽ nhường ngươi chết rất khó coi!"

Hạ Cao sắc mặt âm trầm, bước ra một bước, trên người thế giới thần quang tràn ngập, đem hắn bao phủ, đồng thời, trên người hắn, lơ lửng ra mấy món đế binh.

Trong đó, có mấy lần là loại hình phòng ngự đế binh, hộ ở chung quanh hắn.

"Ha ha ha, thật đúng là tham sống sợ chết a, mặt đối một cái Chí Thánh cảnh vãn bối, còn chưa đánh, liền sẽ bản thân bọc thành mai rùa!"

Hoang Lực cười ha hả.

"Nhìn thấy chưa, đây chính là thứ hèn nhát, hèn yếu thể hiện!"

Hoàng Linh cũng mở miệng.

"1 đám đáng chết tiểu tạp toái!"

Hạ Cao trong lòng gầm thét, bị mấy tiểu bối trước mặt mọi người chế nhạo, cho dù hắn da mặt đủ dày, cũng là không khỏi mặt đỏ lên.

Giết

Hắn sẽ phẫn nộ chuyển hóa làm sát cơ, tế ra 1 cái đế binh, đế binh phá không phi ra, thẳng hướng Lục Minh.

Hắn y nguyên không dám rời Lục Minh quá gần, chỉ là điều khiển đế binh, thẳng hướng Lục Minh, dự định trước thăm dò một phen.

Hưu

Đây là 1 cái ngân sắc tiểu đao, phá toái hư không, tốc độ kinh người, uy lực càng khủng bố hơn.

Nhưng liền một đao kia, liền có thể tuỳ tiện đánh giết Hư Đế bên trong bất luận cái gì cường giả.

Ông

Lục Minh trong tay Thiên Đế chi kiếm chấn động, Lục Minh thuận thế mà làm, một kiếm chém ra.

Làm

Thạch kiếm, cùng ngân sắc tiểu đao trảm tại cùng một chỗ, phát ra kinh khủng vù vù.

Ngân sắc tiểu đao chấn động, bị đánh bay ra ngoài.

"Cũng chỉ đến như thế!"

Hạ Cao ánh mắt sáng lên.

Hắn cảm giác, Thiên Đế chi kiếm uy lực tuy mạnh, nhưng cũng không có quá khoa trương, hắn hoàn toàn có thể chống đối.

Bất quá, hắn y nguyên không yên lòng, điều khiển ngân sắc tiểu đao, hóa thành một đạo tia chớp màu bạc, hướng về Lục Minh đánh tới.

Làm! Làm!. . .

Lục Minh trong tay Thiên Đế chi kiếm, không ngừng chém ra, cùng ngân sắc tiểu đao phát sinh va chạm.

Liên tục vài chục lần va chạm, mỗi một lần, ngân sắc tiểu đao đều sẽ bị đánh bay ra ngoài, nhưng là Lục Minh thân hình, cũng lui về phía sau mấy bước.

"Chỉ đến như thế, chết cho ta a!"

Hạ Cao rốt cục yên tâm, thân hình khẽ động, hướng về Lục Minh đánh giết đi.

Đáng sợ đao quang, từ Hạ Cao trong tay bộc phát ra, chém về phía Lục Minh.

Lui

Rất nhiều Chân Đế, Hư Đế cường giả, che chở kẻ tu vi yếu, cực tốc lui lại.

Hạ Cao chiến lực thực rất mạnh, toàn lực bộc phát, phương viên mảng lớn phạm vi, đều sẽ bị hắn bao phủ đi vào, căn bản khó có thể đặt chân.

"Tới tốt lắm!"

Lục Minh trong mắt, hiện lên lạnh như băng phong mang, hắn vận chuyển điều khiển Thiên Đế thân thể công pháp, Thiên Đế chi kiếm bên trong, có càng nhiều năng lượng bộc phát ra.

Ông! Ông!

Thiên Đế chi kiếm không ngừng chấn động, trên thân kiếm, có 1 tầng đáng sợ huỳnh quang hiện lên.

Đón lấy, Lục Minh một kiếm chém ra, 1 đạo kinh thiên kiếm quang bộc phát ra!

Nhất Kiếm Hàn Quang 19 châu!

Kiếm quang chém xuống, cùng Hạ Cao đao quang, đụng vào nhau.

Oanh

Quang mang chói mắt bắn ra, vô tận đao mang kiếm khí, quét sạch bát phương, cả mảnh trời không, đang điên cuồng lay động.

Đụng

Đón lấy, đao quang phá toái, đáng sợ kiếm quang, đánh vào Hạ Cao quanh thân phòng ngự đế binh trên người, cuồng bạo lực lượng, để Hạ Cao thân thể như đạn pháo một dạng bay ra ngoài, sắc mặt trắng bạch.

"Ngươi vừa rồi không có dùng ra toàn lực!"

Hạ Cao sợ hãi rống to.

"Lão cẩu, nhận lấy cái chết!"

Lục Minh nắm thạch kiếm, giống như cùng thạch kiếm hợp hai làm một, thạch kiếm bên trong lực lượng, tràn vào thân thể của hắn bên trong, bước chân hắn đạp mạnh, liền đuổi kịp Hạ Cao, lại một kiếm chém xuống.

Hạ Cao rống to, bộc phát ra toàn bộ lực lượng, thế giới chi lực điên cuồng phun trào, cùng Lục Minh đối kháng.

Nhưng khi Lục Minh chiến kiếm chém xuống thời điểm, Hạ Cao lại bị đánh bay ra ngoài..