Chương 2014: Thạch nhân hiện thân

Chương 2014: Thạch nhân hiện thân

Đụng

Hạ Cao bị đánh bay, Lục Minh thân hình cực tốc cùng lên, Thiên Đế chi kiếm, tiếp tục chém xuống.

Giờ phút này, Thiên Đế chi kiếm bộc phát ra năng lượng, đã vượt qua Hạ Cao.

Rất nhiều người hoảng sợ, Thiên Đế chi kiếm uy năng, quá mức khủng bố, vừa rồi căn bản không có bộc phát ra toàn lực, hiện tại bạo phát đi ra, thế mà đem Hạ Cao đặt ở hạ phong.

Thạch kiếm vù vù, kiếm khí kinh thiên, tiếp tục hướng về Hạ Cao chém xuống.

Hạ Cao cắn răng, điều khiển đế binh, cái thanh kia ngân sắc tiểu đao, cực tốc biến lớn, bị hắn bị hắn nắm ở trong tay, chém ra một đao.

Làm

Thạch kiếm cùng ngân sắc chiến đao, chém vào cùng một chỗ, đốm lửa bắn tứ tung, cái thanh kia ngân sắc chiến đao, thế mà nhớ lại một lỗ hổng, mà thạch kiếm phía trên, mảy may dấu vết đều không có.

Hạ Cao bị chấn động liên tiếp lui về phía sau, Lục Minh theo sát phía sau, chiến kiếm lại chém xuống.

Hạ Cao chỉ có thể vung vẩy chiến đao chống đối!

Làm! Làm! Làm!. . .

2 người không ngừng va chạm, bầu trời oanh minh, 2 bóng người, trong chớp mắt liền đúng oanh mười mấy chiêu, tốc độ nhanh kinh người.

1 chút kẻ tu vi yếu, chỉ có thể nhìn thấy 2 đạo huyễn ảnh mà thôi.

Đụng

Mười mấy chiêu về sau, Hạ Cao trong tay ngân sắc chiến đao, trực tiếp vỡ nát ra, hóa thành mảnh vỡ bốn phía bay loạn.

1 cái thực đế binh, cứ như vậy bể nát.

Bá

Lục Minh lần thứ hai chém xuống một kiếm, Hạ Cao không để ý tới đau lòng, điều khiển một khối đế binh tấm chắn chống đối.

Đông

Lại là 1 tiếng oanh minh, đế binh tấm chắn, bị lực lượng đáng sợ va chạm, nặng nề đâm vào Hạ Cao trên người, Hạ Cao kêu thảm một tiếng, phun máu phè phè.

"Chết cho ta!"

Lục Minh rống to, điên cuồng thôi động thạch kiếm bên trong năng lượng.

Thạch kiếm bên trên, quang mang càng tăng lên, uy lực càng lớn.

Hạ Cao sắc mặt hoàn toàn thay đổi, phảng phất cảm giác được nguy cơ rất trí mạng, thân hình điên cuồng lấp lóe, hướng về Hạ gia Đại Đế phóng đi.

"Đại Đế, cứu ta!"

Hạ Cao rống to.

Nhưng sau một khắc, Lục Minh hóa thành một đạo kiếm quang, bằng tốc độ kinh người, thẳng hướng Hạ Cao.

Thạch kiếm, rời đi Thiên Đế nhục thân về sau, ở Lục Minh thao túng phía dưới, mặc dù uy lực kinh người, nhưng cũng có hạn, lúc này đã bị Lục Minh thôi động đến cực hạn, 1 kiếm này, đủ để uy hiếp được Hạ Cao.

Nhưng vào lúc này, Hạ gia Đại Đế nhướng mày, đột nhiên bước ra một bước.

Oanh

Thiên Địa, bởi vì 1 bước này, thay đổi bất ngờ, 1 cái bàn chân khổng lồ từ trên không trung đạp xuống, hướng về Lục Minh đạp xuống.

"Hèn hạ!"

Hoàng Linh, Long Thần đám người rống to.

Đường đường Đại Đế, không chỉ có đối với Lục Minh 1 cái Chí Thánh xuất thủ, hơn nữa còn là Lục Minh cùng người khác đại chiến thời điểm, thực sự quá hèn hạ.

Ầm ầm!

Bàn chân khổng lồ, hoàn toàn có năng lực lượng cấu thành, như là Thần Linh chân, từ trên cao đạp xuống, Lục Minh cảm giác tứ phương không gian, đều đọng lại.

Đáng sợ áp lực, để Lục Minh hô hấp cũng vì đó không khoái.

Trảm

Lục Minh hét lớn, hai tay cầm kiếm, hướng về phía bàn chân khổng lồ chém xuống một kiếm.

Oanh

Kinh thiên động địa vang lên ầm ầm, Lục Minh kiếm quang, chỉ là giữ vững được một hồi mà thôi, ngay tại bàn chân khổng lồ phía dưới sụp đổ, bàn chân khổng lồ tiếp tục đạp xuống, tốc độ kinh người.

Lục Minh hoành kiếm ngăn tại trước người, đông, bàn chân khổng lồ đạp ở thạch kiếm bên trên, Lục Minh cả người, như 1 khỏa thiên thạch đồng dạng, đánh tới hướng mặt đất.

Oanh

Phương viên mấy ngàn dặm mặt đất chấn động, xuất hiện từng đầu như mạng nhện một dạng khe hở, Lục Minh rơi đập địa phương, xuất hiện 1 cái đen nhánh hố sâu, sâu không lường được.

"Lục Minh!"

Hoàng Linh, Long Thần đám người tâm lý rung động, Lục Minh, thế nào?

Lục Minh, thế nhưng là cùng Đại Đế đối một chiêu!

Đây chính là Đại Đế, Thiên Đế không ra, Đại Đế là đỉnh phong.

Thử hỏi toàn bộ Nguyên Sơn chi địa, có bao nhiêu người có thể cản Đại Đế 1 chiêu, liền xem như Chân Đế đỉnh phong, đều phải chết a.

"Sư tôn!"

Lục Hương Hương đã nước mắt lưng tròng, sắp khóc.

Oanh

Bóng tối vô tận hư không bên trong, truyền đến bạo động, kiếm rít không ngừng, đó là không bá.

Không bá y nguyên cùng Thiên La Đại Đế tại đại chiến.

Vô số đạo ánh mắt, nhìn xem cái kia hang động đen kịt.

Lục Minh, đã chết rồi sao?

Cùng Đại Đế liều mạng 1 chiêu, cho dù Đại Đế chưa hề dùng tới bao nhiêu lực lượng, chỉ sợ cũng là dữ nhiều lành ít a.

Bá

Hạ Cao đi tới cái huyệt động kia trên không, sắc mặt lộ ra nụ cười dữ tợn.

"Tiểu súc sinh, mặc dù có Thiên Đế chi kiếm, lại có thể thế nào? Cuối cùng bất quá là 1 cái Chí Thánh cảnh giun dế, còn muốn cùng ta Hạ gia đấu, không biết tự lượng sức mình!"

Hạ Cao cười lạnh liên tục.

"Chí Thánh cảnh giun dế? Ai mới vừa rồi bị 'Chí Thánh cảnh giun dế' đánh bốn phía tán loạn?"

Hoàng Linh mở miệng châm chọc.

"Tiểu nha đầu, miệng lưỡi lợi hại, chờ một chút, nhường ngươi hối hận hiện tại nói!"

Hạ Cao lạnh lùng quét Hoàng Linh một cái, sau đó thế giới chi lực hội tụ, hình thành 1 cái trường mâu, hướng về hang động đen kịt quăng tới.

Hưu

Trường mâu bay vào đen kịt trong huyệt động, phảng phất như là như đá ném vào biển rộng.

Ân

Hạ Cao thần sắc khẽ động, thân thể lại hạ xuống, con mắt tràn ngập quang huy, phảng phất muốn đem phía dưới, xem cho rõ ràng.

Ầm ầm!

~~~ lúc này, đại địa bỗng nhiên chấn động, phát ra trầm muộn oanh minh, phảng phất ở sâu dưới lòng đất, có 1 tôn tuyệt thế hung thú tỉnh lại.

"Mau lui lại!"

Hạ gia Đại Đế sắc mặt đột nhiên biến đổi, hét lớn một tiếng.

Hạ Cao tâm thần đại chấn, vừa muốn phóng lên tận trời.

Oanh

Trên mặt đất nổ tung, bụi mù tràn ngập, 1 cái to lớn vô cùng đại thủ, từ sâu dưới lòng đất ló ra, chụp vào Hạ Cao.

Đại thủ này, chính là bằng đá, to lớn vô biên, che khuất bầu trời, tản mát ra khí tức kinh khủng, chụp tới phía dưới, đem Hạ Cao tất cả phong kín đường lui.

Hạ Cao kinh khủng, muốn chạy trốn, nhưng hắn phát hiện, hắn không đường có thể trốn.

Hắn tựa như 1 cái loài bò sát, muốn bị một phát bắt được.

Oanh

Giờ khắc này, Hạ gia Đại Đế xuất thủ, một chưởng vỗ phía dưới, một bàn tay cực kỳ lớn ấn, hướng về bằng đá đại thủ đánh hạ, phải cứu ra Hạ Cao.

Nhưng, mặt đất lần nữa oanh minh, lại một con to lớn bằng đá đại thủ vươn ra, 1 quyền đánh phía Hạ gia Đại Đế.

Oanh

Bằng đá đại thủ, sinh sinh đem Hạ gia Đại Đế chưởng ấn đánh tan.

Bá

Lúc trước bàn tay lớn kia khép lại, Hạ Cao điên cuồng bộc phát, nhưng chẳng có tác dụng gì có, trực tiếp bị bằng đá đại thủ bắt lấy.

Ầm ầm!

Mặt đất oanh minh, sau đó đổ sụp xuống dưới, 1 tôn to lớn vô cùng thạch nhân, từ dưới đất vọt ra.

"~~~ đây là . . . Thiên Đế nhục thân!"

Có người khiếp sợ rống to.

Nơi này, có không ít người từng tiến vào Liên Hoa Thế Giới, từng tiến vào thứ chín thế giới, thấy qua Thiên Đế nhục thân.

Ngay từ đầu, Thiên Đế nhục thân là bị Hằng Tinh Hà nắm trong tay, nhưng đằng sau, đường hầm hư không xuất hiện, Thiên Đế nhục thân cùng Thiên Đế chi kiếm bay đi, đi trấn áp đường hầm hư không, đằng sau liền không biết tung tích.

Không nghĩ tới, sẽ xuất hiện ở đây.

Chẳng lẽ, Thiên Đế nhục thân, là bị Lục Minh lấy được không?

Nhưng vì cái gì là Lục Minh, mà không phải Hằng Tinh Hà, ban đầu, Thiên Đế nhục thân, không phải là bị Hằng Tinh Hà nắm trong tay sao?

Hằng gia cường giả, đặc biệt là Hằng gia Đại Đế, trong mắt bắn ra ánh sáng óng ánh huy.

"Cái này . . ."

Lục Minh bên này người, đều ngẩn ra.

Bọn họ không nghĩ ra, Lục Minh bị oanh vào sâu trong lòng đất, làm sao hóa thành một tôn thạch nhân lao ra ngoài.

"Hạ Cao, ta nói qua, hôm nay ngươi hẳn phải chết!"

To lớn thạch nhân mở miệng, thanh âm vù vù, nhưng nghe ngữ khí, rõ ràng là Lục Minh.

Rất nhiều người trợn mắt hốc mồm!

Lục Minh cùng Thiên Đế nhục thân, dung hợp làm một..