Chương 2015: Giết Hạ Cao, chiến Đại Đế

Chương 2015: Giết Hạ Cao, chiến Đại Đế

Hạ Cao bị Lục Minh nắm ở trong tay, vô cùng hoảng sợ, hắn điên cuồng giãy dụa, muốn tránh thoát đi ra, nhưng đây chính là Thiên Đế nhục thân, mặc hắn làm sao giãy dụa, cũng là chuyện vô bổ.

"Buông hắn ra!"

Hạ gia Đại Đế nhìn qua Lục Minh, chính xác là nhìn trời đế nhục thân, trong mắt lóe lên tham lam.

Thiên Đế nhục thân cùng chiến kiếm, đều là vô thượng bảo vật.

"Buồn cười!"

Lục Minh nhàn nhạt mở miệng, thạch nhân lãnh đạm con mắt, quét về phía Hạ gia Đại Đế, sau đó dùng sức bóp, lực lượng đáng sợ, kém chút đem Hạ Cao bóp nghiến, để Hạ Cao phát ra tiếng kêu thảm.

Oanh

Hạ gia Đại Đế xuất thủ, toàn thân bị vô tận hào quang bao phủ, từng sợi hào quang, phảng phất thần kiếm, hướng về Lục Minh đánh tới.

Đó là thế giới chi quang, vô cùng đáng sợ!

Khanh

Thạch kiếm vừa rồi một mực cắm ở Thiên Đế nhục thân phía sau, giờ phút này Lục Minh tâm niệm vừa động, thạch kiếm vù vù, bay ra ngoài, cực tốc biến lớn, quét ngang mà ra.

Thạch kiếm cùng thiên đế nhục thân dung hợp về sau, uy lực tăng vọt, chém ngang mà ra, đem Hạ gia Đại Đế công kích toàn bộ đón lấy.

"Hạ Cao, tiễn ngươi lên đường!"

Lục Minh thanh âm lạnh lùng vang lên.

"Không muốn . . . Không . . ."

Hạ Cao hoảng sợ rống to, hắn không muốn chết, hắn hao hết tất cả tâm cơ, mục đích đúng là muốn vượt qua đại kiếp, nghĩ tiếp tục ung dung tự tại xuống dưới.

Nhưng bây giờ, đại kiếp còn không có độ, hắn liền phải chết, hắn vô cùng kinh khủng.

Oanh

Lục Minh dùng sức bóp, lực lượng đáng sợ, điên cuồng hướng về Hạ Cao dũng mãnh lao tới, cỗ lực lượng này, Hạ Cao căn bản ngăn cản không nổi, ở Lục Minh trên bàn tay, thân thể từng khúc nổ tung, cuối cùng, chỉ còn lại có một cái đầu lâu.

Hắn còn chưa có chết, linh hồn vẫn còn, giờ phút này không ngừng rống to: "Tha mạng, tha mạng a!"

Hưu

Một nguồn năng lượng, xông vào Hạ Cao trong thức hải, đem hắn linh hồn đánh diệt.

Đón lấy, Lục Minh quăng ra, Hạ Cao đầu, bay ra ngoài, cuối cùng rơi vào 1 ngọn núi một ngôi mộ lớn trước.

Đó là Băng Long cốc chủ đại mộ.

Lúc trước, Lục Minh đã thề, muốn cầm Hạ Cao đầu, để tế điện Băng Long cốc chủ, hiện tại, làm được.

Tứ phương, rất nhiều người khiếp sợ không thôi, 1 tôn Chân Đế, cứ như vậy bị giết.

Ngay trước Đại Đế trước mặt, bị Lục Minh vô tình chém giết.

Giết

Giờ khắc này, Hạ gia Đại Đế nổi giận, tóc dài loạn vũ, khí tức kinh thiên.

Đụng

Hắn dậm chân mà ra, khí tức đáng sợ, hướng về Lục Minh vọt tới.

"Ngươi muốn chiến, ta bồi ngươi một trận chiến, đến phía trên đi!"

Lục Minh mở miệng, thân hình phóng lên tận trời, xông vào mênh mông trong cao không.

Hạ gia Đại Đế theo sát phía sau, cũng xông vào trong cao không, đồng thời, trong tay hắn, bắn ra 1 đạo sáng chói vô cùng đao quang, toàn bộ thế giới, phảng phất muốn bị cái này một đao trảm ra.

Bá

Lục Minh giờ phút này hoà vào Thiên Đế nhục thân bên trong, điều khiển Thiên Đế nhục thân, tay cầm thạch kiếm, chém một cái mà ra.

Làm

1 tiếng kinh thiên oanh minh, phảng phất thế giới nổ tung đồng dạng, thiên địa chấn động.

Người phía dưới, chỉ cảm thấy vô tận không trung chỗ, bộc phát ra 1 đạo hào quang sáng chói, như một vầng mặt trời nổ bể ra.

2 người đối oanh 1 chiêu, thân hình đều là nhoáng một cái, lui lại mấy bước.

Hạ gia Đại Đế sắc mặt âm trầm, thân hình khẽ động, thân thể của hắn, cũng gấp kịch biến lớn, cuối cùng, hóa thành một tôn cự nhân, cùng thiên đế nhục thân đồng dạng lớn.

Đại Đế, khống chế đại đạo, thể nội tiểu thế giới, đã hướng tới hoàn mỹ, có thể dựng dục ra sinh linh, bọn họ có thế giới chi lực, có thể khiến cho thân thể tự do biến lớn thu nhỏ.

Hạ gia Đại Đế bàn tay hư không nắm vào, giống như 1 đầu đại đạo bị hắn nắm trong tay, hóa thành một đem chiến đao.

Đại đạo hóa thành chiến đao, phát ra hào quang sáng chói, chém ra một đao, vô tận lực lượng hội tụ, hướng về Lục Minh chém tới.

Lục Minh tâm niệm vừa động, Thiên Đế nhục thân bên trong năng lượng, điên cuồng bộc phát, để Thiên Đế nhục thân bên trên, bao trùm lấy 1 tầng hào quang, mà thạch kiếm bên trên, hào quang càng tăng lên.

Làm

Lục Minh lại một kiếm chém ra, cùng Hạ gia Đại Đế đụng vào nhau.

~~~ lần này, 2 người y nguyên thân hình chấn động, hướng về phía sau mà lui, đạp hư không chấn động không ngớt.

Nhưng sau một khắc, 2 người lại tiếp tục đụng vào nhau.

Làm! Làm! Làm!

2 người công kích rất đơn giản, nhưng mỗi một chiêu, đều tài liệu thi kinh khủng lực lượng, 1 chiêu xuống dưới, thiên diêu địa động, nếu là rơi trên mặt đất, không biết đều nghe theo thành dạng hậu quả gì.

Đạt tới Đại Đế về sau, khống chế đại đạo, phản phác quy chân, đại chiến, thoạt nhìn đơn giản, nhưng càng thêm hung hiểm.

Trong nháy mắt, 2 người giao thủ mấy chục chiêu, khó có thể phân ra thắng bại.

"Nhất định phải tốc chiến tốc thắng, năng lượng của ta, không chống đỡ được lâu như vậy!"

Lục Minh trong lòng chuyển suy nghĩ.

Đụng! Đụng!. . .

Lục Minh giẫm đạp hư không, cực tốc hướng về Hạ gia Đại Đế phóng đi, mà Hạ gia Đại Đế, lại chém ra một đao.

Nhưng lần này, Lục Minh không có chống đối!

Hắn đang đánh cược, hắn cược Thiên Đế nhục thân, có thể ngăn trở công kích của đối phương.

Oanh

Hạ gia Đại Đế đao, hung hăng trảm tại Lục Minh trên người, Lục Minh thân thể rung mạnh, nhưng chung quy là chặn lại, nhục thân phía trên, liền một chút dấu vết đều không có.

Lục Minh đại hỉ, cái này dù sao cũng là Thiên Đế nhục thân, Thiên Đế cường đại cỡ nào, so Đại Đế, không muốn biết mạnh bao nhiêu.

Nhục thể của bọn hắn, tự nhiên cũng là kiên cố bất hủ, bình thường Đại Đế, liền Thiên Đế nhục thân, đều không phá nổi.

Giết

Lục Minh rống to, thạch kiếm hướng về Hạ gia Đại Đế bạo trảm đi.

"Không tốt!"

Hạ gia Đại Đế kinh hãi, thân hình nhanh lùi lại.

Nhưng y nguyên muộn một bước, thân thể bị thạch kiếm phong mang quét trúng, xuất hiện một đạo vết máu.

"Giết, giết, giết!"

Lục Minh rống to, thế công như giống như cuồng phong bạo vũ, hướng về Hạ gia Đại Đế đánh tới.

Hạ gia Đại Đế cũng triển khai phản kích, nhưng Lục Minh hoàn toàn không để ý phòng ngự của mình, mặc Hạ gia Đại Đế công kích đánh vào trên người, hắn chỉ cần điên cuồng công kích là được rồi.

Trong lúc nhất thời, Hạ gia Đại Đế hoàn toàn ở vào thụ động, bị Lục Minh đè lên đánh.

Phía dưới, rất nhiều Đế cấp cường giả, đều có thể thông qua hư không mịt mờ, nhìn thấy không trung chỗ sâu đại chiến.

Giờ phút này, nguyên một đám trố mắt ngoác mồm.

Hạ gia Đại Đế, thế mà rơi vào hạ phong, bị Lục Minh áp chế.

"Thật là mạnh uy lực, Thiên Đế thân thể uy lực, cư nhiên như thế cường đại, bị Lục Minh khống chế, hoàn toàn là lãng phí, nếu là bị tộc ta Đại Đế khống chế, chẳng phải là có thể quét ngang thiên hạ!"

Hằng gia cường giả, nguyên một đám trong mắt tham lam, hận không thể đem Thiên Đế nhục thân, chiếm thành của mình.

Mà Nguyên Sơn Thánh Viện bên này Đế cảnh cường giả, thì là cuồng hỉ.

"Thế nào, phía trên đại chiến, thế nào?"

Hoàng Linh lo lắng hỏi.

Đế cấp trở xuống, còn không có thực lực nhìn thấy phía trên đại chiến.

"Lục Minh chiếm cứ thượng phong!"

Vô Tướng Đại Đế mở miệng, hắn một mực cùng Hằng gia Đại Đế giằng co, cũng không có động thủ, lúc này vung tay lên, một hình ảnh xuất hiện ở không trung, chính là trên bầu trời Lục Minh cùng Hạ gia Đại Đế đại chiến hình ảnh.

Giờ phút này, Hạ gia Đại Đế đã hoàn toàn bị áp chế, chỉ có thể thụ động phòng ngự.

Đụng

Một cái sơ sẩy, Hạ gia Đại Đế bị Lục Minh cái tay còn lại 1 quyền đánh vào trên mặt, đem Hạ gia Đại Đế đánh bay ra ngoài.

"Sảng khoái, đánh sảng khoái!"

"Đánh hắn cẩu nương dưỡng!"

Hoang Lực, còn có mặt khác Hoang Tộc thanh niên nhìn thấy, nhao nhao hưng phấn kêu to, kêu to thống khoái.

Hạ gia cường giả, mặt như màu đất, hung ác quét về phía Hoang Lực bọn họ..