Chương 2019: Xuất phát, Vạn Ma Chi Địa

Chương 2019: Xuất phát, Vạn Ma Chi Địa

Vạn Ma Chi Địa, Nguyên Giới thập địa một trong, cùng Nguyên Sơn chi địa tới gần, địa vực cuồn cuộn vô ngần.

Lục Minh đạp vào truyền tống trận, đầu tiên đi tới Cổ Dương Thánh Địa bên ngoài truyền tống khu vực, sau đó hướng về Vạn Ma Chi Địa bay đi.

Cổ Dương Thánh Địa, là Nguyên Sơn chi địa 9 đại thánh địa dựa vào gần Vạn Ma Chi Địa thánh địa.

Phi hành hơn mười ngày về sau, ma khí từ từ trở nên nồng nặc lên, sau đó, Lục Minh nhìn thấy phía trước, có một con sông lớn, ngang qua ở đại địa phía trên.

Đây là vạn cổ ma hà, đem Nguyên Sơn chi địa cùng Vạn Ma Chi Địa ngăn ra, không biết dài bao nhiêu, rộng khoảng chừng tám ngàn dặm, kỳ dị là, vạn cổ ma hà nước sông, là màu đen.

Chỉ có vượt qua vạn cổ ma hà, mới có thể đạt tới Vạn Ma Chi Địa.

Lục Minh không có dừng lại, đằng không mà lên, hướng về vạn cổ ma hà bờ bên kia bay đi.

Vạn cổ ma hà, ma khí nồng đậm, dựng dục 1 chút kỳ dị yêu thú, có chút phi thường cường đại.

Những cái này yêu thú, toàn thân ẩn chứa ma khí nồng nặc, ở Vạn Ma Chi Địa, được xưng là ma thú!

Ở qua sông quá trình bên trong, Lục Minh gặp một chút phiền toái, gặp được một ít ma thú công kích, bất quá đều bị Lục Minh vọt tới, nguy hiểm nhất lần trước, thậm chí gặp được một đầu Võ Đế cảnh giới to lớn cá mập, còn tốt Lục Minh thi triển Thần Tức Thuật, thu liễm khí tức, may mắn tha tới.

Tám ngàn dặm khoảng cách, Lục Minh trọn vẹn dùng 3 ngày, mới vượt qua, chân chính đi tới Vạn Ma Chi Địa địa hạt.

"Tốt ma khí nồng nặc!"

Lục Minh phát hiện, Vạn Ma Chi Địa ma khí, nồng đậm hết sức.

Ma khí, kỳ thật cũng là thiên địa một loại năng lượng, võ giả có thể hấp thu luyện hóa, nhưng nếu như không phải tu luyện ma công mà nói, hấp thu luyện hóa, sẽ có rất lớn độ khó, so hấp thu Thiên Địa nguyên khí, muốn chậm rất nhiều.

Nhưng là, nếu như tu luyện ma công mà nói, hấp thu ma khí, chính là như cá gặp nước, tiến hành tu hành, sẽ nhanh hơn.

Cho nên, Vạn Ma Chi Địa, là người tu ma thiên đường, võ giả nơi này, phần lớn cũng là tu ma chi nhân, mặc kệ lĩnh ngộ là cái gì pháp tắc, chân nguyên thánh lực bên trong, đều ẩn chứa ma lực.

"Vạn Ma Chi Địa, danh xưng có ngàn vạn Ma Quốc, trong đó, có 2 cái cường đại nhất Ma Quốc, Tuyên Cổ Ma Quốc, liền là một cái trong số đó."

Lục Minh suy nghĩ, bắt đầu kế hoạch tiếp xuống hành trình.

Vạn Ma Chi Địa, Ma Quốc vô số, chia làm hạ đẳng Ma Quốc, trung đẳng Ma Quốc, thượng đẳng Ma Quốc, còn có siêu cấp Ma Quốc.

Tuyên Cổ Ma Quốc, chính là siêu cấp Ma Quốc, thực lực cường đại hết sức, so Hạ gia, Hằng gia như vậy Đại Đế cấp thế lực, mạnh hơn, truyền thừa vô tận tuế nguyệt.

Muốn mượn dùng Tuyên Cổ Ma Quốc trấn quốc chi bảo, khẳng định không có dễ dàng như vậy, đầu tiên muốn tới Tuyên Cổ Ma Quốc, kết bạn Tuyên Cổ Ma Quốc cao tầng, mới có thể nghĩ tiếp biện pháp mượn dùng Tuyên Cổ Ma Quan.

Lục Minh xuất ra một khối ngọc bài, linh thức chìm vào trong đó, trong đầu tự động hiện ra một bộ địa đồ.

Đây cũng là Vạn Ma Chi Địa địa đồ.

Đây là Vô Tướng Đại Đế cho Lục Minh địa đồ, thân làm Đại Đế cường giả, có được Vạn Ma Chi Địa địa đồ, cũng không kỳ quái.

Trên bản đồ, ngàn vạn Ma Quốc địa hạt, đều nổi lên.

Lục Minh xem nhìn một hồi, sau đó đằng không mà lên, hướng về nơi xa bay đi.

Oanh! Oanh!

Phi hành không lâu, Lục Minh liền nghe được phía trước truyền đến tiếng oanh minh, có thân ảnh đang chém giết lẫn nhau.

Có mười mấy bóng người đang chém giết lẫn nhau, ma khí cuồn cuộn, đao quang tung hoành.

Chém giết người, chia làm hai phe, bất quá hiển nhiên có một phe thực lực mạnh hơn, ánh đao lướt qua, đã có người bị chém giết.

Chỉ chốc lát, trong đó nhất phương người, toàn bộ bị chém giết.

Còn dư lại một phương, toàn bộ người mặc hắc bào, gánh vác ma đao, nguyên một đám ánh mắt hung hoành, tràn đầy vẻ tàn nhẫn.

Tu ma chi nhân, bởi vì bị ma khí ảnh hưởng, tính cách đều phi thường quái dị.

Có ít người tàn nhẫn, có ít người bạo ngược, nhưng có một điểm giống nhau, tu ma chi nhân sẽ không nhân từ nương tay, ra tay quyết đoán tàn nhẫn.

"Đem những người này trữ vật giới chỉ thu hồi đến, nhanh!"

1 cái người đầu lĩnh hét lớn, đem những cái kia bị đánh giết người trữ vật giới chỉ thu vào.

"Thống lĩnh, nơi đó có một tên tiểu tử!"

Có người thấy được Lục Minh, ánh mắt lạnh như băng, hướng về Lục Minh quét tới.

"Hắc hắc, vừa vặn nhiều một món thu nhập, giết hắn!"

Cái kia người cầm đầu cười lạnh.

Bá! Bá!. . .

Lập tức, thân hình chớp động, 7 ~ 8 cái đại hán áo đen, đem Lục Minh bao bọc vây quanh.

"Tiểu tử, đưa ngươi trên người trữ vật giới chỉ giao ra, có thể lưu ngươi toàn thây!"

1 cái hắc bào đại hán âm thanh lạnh lùng nói.

Lục Minh khẽ lắc đầu, không nghĩ tới vừa tới Vạn Ma Chi Địa, lại đụng phải cướp đoạt.

Trước khi đến, hắn liền nghe nói, Vạn Ma Chi Địa rất loạn, tu ma chi nhân phần lớn hiếu chiến, 1 lời không hợp chém giết, là chuyện thường ngày, hôm nay gặp mặt, quả là thế.

Bất quá, những người này, mạnh nhất 1 vị, mới Minh Thánh cảnh mà thôi, những người khác là Bán Thánh, đến cướp đoạt hắn, không khỏi quá không biết tự lượng sức mình.

Lăn

Lục Minh hét lớn một tiếng, Chí Thánh cảnh khí tức, bộc phát ra.

Khí tức đáng sợ, để 7 ~ 8 cái hắc bào đại hán sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

"Chí Thánh, là Chí Thánh!"

"Tiền bối tha mạng, chúng ta có mắt như mù, lập tức liền lăn!"

7 ~ 8 cái đại hán, trên mặt lộ ra sợ hãi hết sức, kém chút không có bị dọa chết tươi.

Nơi này, chỉ là Vạn Ma Chi Địa giáp ranh địa phương mà thôi, bình thường sẽ không xuất hiện cao thủ gì, bọn họ làm sao xui xẻo như vậy, đụng phải 1 cái thoạt nhìn rất trẻ trung người, lại là Chí Thánh.

Bọn họ co cẳng liền chạy, biến mất trong nháy mắt không gặp.

Lục Minh cười nhạt một tiếng, những người này tu vi, hắn cũng lười động thủ.

Chuyện như vậy, bất quá Lục Minh đến Vạn Ma Chi Địa một việc nhỏ xen giữa mà thôi.

Hắn tiếp tục phi hành, nhưng để Lục Minh buồn bực là, mỗi qua một đoạn thời gian, hắn liền sẽ đụng phải có người cướp đoạt, có ít người còn không biết sống chết, muốn đối với Lục Minh động thủ, bị Lục Minh tuỳ tiện đánh chết.

Về sau, Lục Minh đang phi hành quá trình bên trong, 1 thân Chí Thánh cảnh tu vi triển lộ không thể nghi ngờ, rất nhiều đánh cướp vừa cảm giác được Lục Minh tu vi, vội vàng bỏ trốn mất dạng.

Liên tiếp phi hành hơn mười ngày, Lục Minh quá trình mấy cái hạ đẳng Ma Quốc, phát hiện những cái này Ma Quốc cơ hồ đều đang giao chiến, 2 bên chinh phạt không ngừng.

Càng làm cho Lục Minh buồn bực là, những cái này hạ đẳng Ma Quốc, đều không có truyền tống trận, tất cả chỉ có thể dựa vào phi hành.

Lại bay mấy ngày, Lục Minh lướt qua 1 mảnh mênh mông Ma Sơn thời điểm, ánh mắt khẽ động, ngừng lại.

Hắn phát hiện một chỗ sơn cốc bên trong, ma khí nồng nặc kinh người.

"Như thế ma khí nồng nặc, vừa vặn để Thiên Đế nhục thân, hấp thu 1 chút năng lượng!"

Lục Minh suy nghĩ.

Bây giờ, Thiên Đế nhục thân chứa đựng năng lượng, cơ hồ không, chính cần đại lượng năng lượng bổ sung.

Lần này đi Tuyên Cổ Ma Quốc, hung hiểm không biết, thực lực bản thân càng mạnh càng tốt, nếu như Thiên Đế thân thể năng lượng, có thể một lần nữa đạt tới 10% vậy hắn nắm chắc, liền muốn lớn hơn nhiều.

Thân hình khẽ động, Lục Minh hướng về kia đầu sơn cốc đi.

Rống

Lục Minh mới vừa tới gần sơn cốc, thì có thú hống truyền ra, mấy con toàn thân đen nhánh cự lang, hướng về Lục Minh đánh giết mà đến.

"Có Đại Thánh cảnh tu vi!"

Lục Minh trong lòng hơi động, cái này vài đầu cự lang, đều có Đại Thánh cấp bậc thực lực.

Oanh

Lục Minh đấm ra một quyền, vài đầu cự lang kêu thảm một tiếng, bị đánh bay ra ngoài, té lăn trên đất, khó có thể động đậy.

Rống! Rống!. . .

Giờ khắc này, sơn cốc bên trong bạo động, từng tiếng hống khiếu truyền ra..