Chương 2023: U La Ma Quốc

Chương 2023: U La Ma Quốc

Trẻ tuổi nữ tử giờ phút này đang bị địch quốc người truy sát, mặc dù Lục Minh thoạt nhìn rất trẻ trung, chưa chắc có thực lực rất mạnh, nhưng chỉ cần có thể chống đối một hồi, nàng là hơn ra một khả năng nhỏ nhoi đào tẩu.

"Xin lỗi, ta nhưng không có thực lực này giúp ngươi!"

Lục Minh lắc đầu, thân hình lui càng nhanh, cùng tuyệt sắc nữ tử kéo dài khoảng cách.

Tuyệt sắc nữ tử gặp Lục Minh không muốn giúp hắn, chỉ có thể cắn răng hướng về 1 phương hướng khác bay đi, trước khi đi, hận hận quét Lục Minh vài lần, tựa hồ là trách cứ Lục Minh không giúp nàng.

Lục Minh sờ lỗ mũi một cái, con mắt của hắn chính là đi Tuyên Cổ Ma Quốc, cũng không muốn xen vào việc của người khác.

Trong nháy mắt, cái kia tuyệt sắc nữ tử liền biến mất ở trước mắt, hậu phương những cái kia truy kích người, cũng nhanh chóng đuổi theo.

Đây đối với Lục Minh mà nói, chỉ là một khúc nhạc đệm mà thôi, hắn tiếp tục lên đường, hướng về gần nhất một cái trung đẳng Ma Quốc bay đi.

Lại hao tốn mấy ngày, hắn rốt cuộc đã tới cái này trung đẳng Ma Quốc quốc đô bên ngoài.

~~~ cái này trung đẳng Ma Quốc, quả nhiên có truyền tống trận.

"Ngươi muốn đi đâu?"

Quản lý truyền tống trận một tên đại hán hỏi Lục Minh.

"Ta muốn đi Tuyên Cổ Ma Quốc quốc đô!"

Lục Minh nói.

"Đi Tuyên Cổ Ma Quốc quốc đô? Tiểu tử, ngươi chẳng lẽ không phải Vạn Ma Chi Địa người? Trong chúng ta chờ Ma Quốc, là không có tư cách trực tiếp truyền tống đến Tuyên Cổ Ma Quốc quốc đô, muốn tiến về Tuyên Cổ Ma Quốc quốc đô, nhất định phải đến thượng đẳng Ma Quốc, từ thượng đẳng Ma Quốc tiến về!"

Đại hán trung niên nói.

Còn có cái quy củ này?

Lục Minh có chút bó tay rồi, xem ra chỉ có thể tới trước thượng đẳng Ma Quốc, ở từ thượng đẳng Ma Quốc tiến về Tuyên Cổ Ma Quốc quốc đô.

"Tốt, vậy ta tới trước thượng đẳng Ma Quốc a!"

Lục Minh nói.

"Cách nơi này gần nhất một cái thượng đẳng Ma Quốc, chính là U La Ma Quốc, ta đề nghị ngươi trước đi U La Ma Quốc!"

Đại hán trung niên nói.

"Tốt, đa tạ!"

Lục Minh liền ôm quyền, sẽ truyền tống phí tổn giao, sau đó đạp vào truyền tống trận.

Sau một khắc, Lục Minh từ truyền tống trận biến mất, đi tới 1 cái khác địa phương.

Lục Minh đi ra truyền tống trận sau khi nghe ngóng, hắn đã tới U La Ma Quốc.

Nơi này, là U La Ma Quốc quốc đô phía ngoài 1 tòa vệ thành.

"U La Ma Quốc, là Vạn Ma Chi Địa thập đại thượng đẳng Ma Quốc một trong, thực lực cực kỳ cường đại, ta không bằng tới trước U La Ma Quốc quốc đô, hỏi thăm một chút liên quan tới Tuyên Cổ Ma Quốc sự tình!"

Lục Minh trong lòng suy tư.

U La Ma Quốc, Vạn Ma Chi Địa thập đại thượng đẳng Ma Quốc lực lượng, thực lực mạnh, không thể nghi ngờ.

Lục Minh vừa vặn có thể nhìn xem, Vạn Ma Chi Địa đỉnh tiêm thế lực thực lực làm sao, dạng này, cũng có thể đối với Vạn Ma Chi Địa tổng thể thực lực, có cái phán đoán.

1 cái khác, hắn coi như hiện tại đến Tuyên Cổ Ma Quốc quốc đô, cũng là hai mắt đen thui, không biết làm sao ra tay.

Cũng không thể hắn trực tiếp chạy đến Tuyên Cổ Ma Quốc quốc đô, kêu to muốn mượn Tuyên Cổ Ma Quan a, như thế người khác không giết hắn, đều coi là tốt.

Cho nên, cần bàn bạc kỹ hơn.

Nghĩ tới đây, Lục Minh liền không có đi trước Tuyên Cổ Ma Quốc quốc đô, mà là hướng về U La Ma Quốc quốc đô bay đi.

U La Ma Quốc quốc đô, hùng vĩ dị thường, rộng rãi bao la hùng vĩ, phạm vi phi thường phổ biến.

Bất kể là tường thành, vẫn là bên trong kiến trúc, phần lớn là dùng một loại đen nhánh hòn đá xây thành, tràn ngập bá đạo ý tứ.

Lục Minh đi ở U La Ma Quốc trên đường cái, phát hiện nơi này cao thủ, thực rất nhiều.

Nguyên một đám phát ra ma khí, toàn thân tràn ngập sát khí, Lục Minh trong bóng tối dò xét, phát hiện Thánh cảnh thành đống, Chuẩn Đế đều có không ít.

Thậm chí, có thể nhìn thấy phát ra đế uy Võ Đế cường giả, hành tẩu ở trên đường cái.

Lục Minh phát hiện, Vạn Ma Chi Địa cao thủ chất lượng, cường giả so liệt, muốn so Nguyên Sơn chi địa cao!

"Tiểu tử, là ngươi!"

Đột nhiên, 1 đạo lãnh ngạo thanh âm vang lên, đồng thời, 1 đạo băng lãnh khí tức, bao phủ ở Lục Minh trên người.

Lục Minh nhướng mày, vừa rồi âm thanh kia, rõ ràng là ở nhằm vào hắn, nhưng hắn mới tới U La Ma Quốc, có thể người nào cũng không biết a.

Lục Minh theo phương hướng âm thanh truyền tới, hướng một bên nhìn tới.

"Là nàng?"

Lục Minh sững sờ.

Cách đó không xa, 1 cái tuyệt sắc nữ tử, người mặc tử sắc quần bó sát người, chính lạnh lùng nhìn Lục Minh.

Nữ tử này, không phải là mấy ngày trước đó, bị người đuổi giết, hướng Lục Minh cầu cứu nữ tử kia sao, không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp phải.

Đây cũng quá trùng hợp đi, Lục Minh cũng khá là im lặng.

Trẻ tuổi nữ tử khí tức trên thân rất lạnh, bao phủ Lục Minh.

"Là đại công chúa điện hạ!"

"~~~ cái kia tiểu tử là ai? Tựa hồ để đại công chúa rất khó chịu, hắn sắp xong rồi!"

4 phía, rất nhiều người dừng lại quan sát, nghị luận ầm ĩ.

"Đại công chúa?"

Lục Minh bó tay rồi, chẳng lẽ người này, là U La Ma Quốc công chúa?

"Công chúa, chính là người này lúc trước thấy chết không cứu?"

Tuyệt sắc nữ tử 1 bên, còn đi theo một số người, trong đó một cái nam tử trẻ tuổi hỏi.

"Không sai, chính là người này!"

Đại công chúa lạnh lùng trả lời.

Lúc trước, hắn bị địch quốc người truy sát, trên đường gặp Lục Minh, cùng Lục Minh cầu viện, nhưng Lục Minh lại thấy chết không cứu, còn tốt về sau hắn gặp viện binh, mới thoát ly hiểm cảnh.

Không nghĩ tới, lại ở U La Ma Quốc quốc đô, gặp được Lục Minh!

Vừa nghĩ tới Lục Minh lúc trước thái độ, đại công chúa trong mắt, liền hiện lên 1 tia hàn quang.

"Đối với đại công chúa thấy chết không cứu, hừ, ta đi phế đi hắn!"

Đại công chúa sau lưng, 1 cái gầy còm lão giả lạnh lùng mở miệng, thân hình khẽ động, liền hướng Lục Minh tấn công mà đến, 1 đạo ma đạo chưởng ấn, hướng về Lục Minh đánh tới, mang theo trận trận cuồng phong.

Đại công chúa không có ngăn cản, chỉ là lãnh đạm nhìn xem.

Lăn

Lục Minh quát lạnh, đồng dạng 1 chưởng oanh ra, cùng gầy còm lão giả chạm nhau một chưởng.

Oanh

1 tiếng oanh minh, gầy còm lão giả thân hình chấn động mãnh liệt, thân thể lấy tốc độ nhanh hơn, bay trở về, quẳng xuống đất phun máu phè phè.

Đây là Lục Minh hạ thủ lưu tình, hắn mới tới nơi đây, không muốn gây chuyện, bằng không thì, đối phương đã chết.

Ân

Rất nhiều người tâm lý chấn động, cái kia gầy còm lão giả, thế nhưng là có Chí Thánh Đại Thánh tu vi, thế mà bị Lục Minh 1 chiêu kích thương.

Người trẻ tuổi kia chiến lực, không kém a!

Rất nhiều người nghĩ thầm!

"~~~ lớn mật, còn dám hoàn thủ, ngươi đây là muốn chết!"

Đại công chúa bên cạnh, cái kia thanh niên quát lạnh, ánh mắt băng lãnh như lưỡi đao.

Bá

Hắn một bước bước ra, thân hình như một đạo huyễn ảnh đồng dạng, xông về Lục Minh.

Lục Minh cau mày, trong lòng nổi lên vẻ tức giận.

Ở trong vùng hoang dã, hắn đụng phải đại công chúa, hắn cùng với đại công chúa không thân chẳng quen, tại sao phải xuất thủ cứu nàng? Cứu cùng không cứu, vốn là tự do của hắn.

Nhưng bây giờ, đối phương nhưng phải bởi vì chuyện này, muốn phế hắn tu vi, thậm chí muốn giết hắn, thật đúng là bá đạo.

Oanh

Nam tử trẻ tuổi xuất thủ, đồng dạng 1 chưởng oanh ra, chưởng lực như bài sơn đảo hải, hướng về Lục Minh đè xuống.

Nam tử trẻ tuổi này rất mạnh, so với kia gầy còm lão giả, mạnh rất nhiều lần.

Hắn tu vi, không chỉ có đạt đến Chí Thánh đỉnh phong, hơn nữa, hắn còn là một vị Thượng Đẳng Thiên Linh Thể.

Lăn

Lục Minh nhướng mày, hét lớn một tiếng, đồng dạng 1 chưởng oanh ra.

Trong bàn tay hắn, có bóng tối lôi đình lấp lánh.

Bàn tay cùng đối phương chưởng ấn đánh vào cùng một chỗ, cơ hồ cùng lúc trước cái kia gầy còm lão giả một dạng kết quả.

Thanh niên kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể rất xa ném bay ra ngoài, té lăn trên đất, toàn thân run rẩy ca không ngừng, trên người hắc sắc lôi đình đang du tẩu..