Chương 2024: Đại công chúa khách khanh

Chương 2024: Đại công chúa khách khanh

Nhìn qua nằm trên mặt đất, toàn thân co giật thanh niên, rất nhiều người thực ngây ngẩn cả người.

Người thanh niên này, cũng không phải thường nhân, ở U La Ma Quốc, phi thường nổi danh, chính là U La Ma Quốc Trấn Quốc Đại Nguyên Soái tiểu công tử, gọi là Kỷ Bằng, danh chấn U La Ma Quốc!

Ở U La Ma Quốc, trừ bỏ số ít vương thể bên ngoài, thế hệ trẻ tuổi bên trong, Kỷ Bằng xem như đứng đầu thiên kiêu.

Đã từng, có người làm 1 cái bảng xếp hạng, đem U La Ma Quốc trừ bỏ vương thể bên ngoài, 10 cái tối cường thiên kiêu xếp hạng.

Kỷ Bằng, xếp tại 10 đại thiên kiêu người thứ chín.

Đương nhiên, tăng thêm vương thể về sau, Kỷ Bằng liền muốn xếp tại hơn mười người sau, nhưng là không thể coi thường.

Nhưng bây giờ, Kỷ Bằng ở Lục Minh trên tay, bị 1 chiêu đánh bại.

Lục Minh thực lực, tuyệt đối kinh người a.

"Người này là ai? Thoạt nhìn rất trẻ trung, đã có chiến lực như vậy, so Kỷ Bằng còn mạnh hơn, chẳng lẽ là vương thể?"

"Không phải vương thể, người này vừa rồi xuất thủ thời điểm, có ma lôi thoáng hiện, hẳn là ma lôi pháp tắc, cũng không phải là vương thể!"

"Ở trong U La Ma Quốc, trừ bỏ vương thể, người này có thể xếp hạng thứ mười, thậm chí trước tám!"

1 chút người vây xem, đang nhỏ giọng nghị luận.

Không sai, vừa rồi Lục Minh, xác thực chưa hề dùng tới hỗn độn pháp tắc, cũng không dùng ra trận đạo pháp tắc, mà là lấy hỗn độn pháp tắc, biến thành ma lôi pháp tắc, lấy ma lôi pháp tắc, bao trùm ở thánh lực phía trên, nhường hắn thoạt nhìn, giống như là tu ma chi nhân.

Đại công chúa nhìn về phía Lục Minh ánh mắt, cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, Lục Minh thực lực, so với nàng trong tưởng tượng mạnh.

Bá

~~~ lúc này, Kỷ Bằng 1 cái xoay người, đứng lên bên trên, trên người bộc phát ra sát khí lạnh như băng, hét lớn: "Tiểu tử, ta vừa rồi không có dùng ra toàn lực, lại đến, ta muốn giết ngươi!"

Kỷ Bằng rống to, khí tức càng thêm cuồng bạo.

Vừa rồi, hắn chủ quan rồi, không có dùng ra toàn lực, thậm chí ngay cả thần thông chi thuật, đều không dùng ra, mới bị Lục Minh 1 chiêu đánh bay.

Lục Minh nhíu mày, hắn đã hạ thủ lưu tình, nhưng đối phương lại không biết tiến thối, vậy sẽ phải đừng trách hắn không khách khí.

Lục Minh trong mắt, nổi lên 1 tia phong mang.

"Tốt rồi, dừng tay a!"

~~~ lúc này, đại công chúa thanh âm vang lên, để Kỷ Bằng thân hình trì trệ.

"Đại công chúa, người này to gan lớn mật, liền công chúa người đều dám đánh, để cho ta phế đi hắn!"

Kỷ Bằng ánh mắt lạnh lẽo, không nghĩ cứ như thế mà buông tha Lục Minh.

"Hắn vừa rồi cũng không có dùng ra toàn lực, thật muốn một trận chiến, ngươi chưa chắc là đối thủ của hắn, chỉ có thể lưỡng bại câu thương, các ngươi rời đi trước, ta có lời muốn hỏi hắn!"

Đại công chúa nói.

"Đại công chúa, ngươi để cho chúng ta rời đi, vạn nhất tiểu tử này động thủ . . ."

Một lão già có chút lo lắng nói.

"Ngươi cho rằng, hắn có thể gây tổn thương cho ta?"

Đại công chúa hỏi lại.

"Cái này . . ."

Những người khác không có nói chuyện, lấy đại công chúa thực lực, người này muốn thương tổn đại công chúa, lại làm sao có thể?

"Vậy đại công chúa bảo trọng!"

Kỷ Bằng ánh mắt lóe lên mấy lần, sau đó nhìn về phía Lục Minh, nói: "Tiểu tử, hôm nay tính ngươi vận khí tốt, tha cho ngươi một mạng!"

Nói xong, mang theo những người khác lấp lóe đi.

"Cáo từ!"

Lục Minh liền ôm quyền, quay người muốn đi.

Hắn bản năng cảm giác, cái này đại công chúa cũng không phải loại lương thiện, hắn lười nhác cùng đối phương dính líu quan hệ.

"Như vậy vội vã đi làm gì?"

Đại công chúa thân hình khẽ động, như một sợi hồng quang, nhẹ như không có gì, hướng về Lục Minh đuổi theo.

Lục Minh nhướng mày, thân hình phóng lên tận trời, nhưng đại công chúa đồng dạng đằng không mà lên, đi theo Lục Minh.

"Đại công chúa, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Lục Minh dừng lại, nhíu mày hỏi.

"Thực lực của ngươi không tệ, ta cảm giác được, vừa rồi coi như Kỷ Bằng toàn lực đánh với ngươi một trận, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của ngươi, đầu nhập vào ta, làm ta khách khanh!"

Đại công chúa mở miệng, trong thần thái, y nguyên mang theo 1 tia lãnh ngạo và cao cao tại thượng.

"Không hứng thú!"

Lục Minh xoay người rời đi.

"Ta sẽ không để cho ngươi một mực làm ta khách khanh, chỉ cần ở trong ba tháng này, ngươi giúp ta làm việc, sau ba tháng, ngươi đều có thể rời đi!"

Đại công chúa tiếp tục mở miệng, nhưng Lục Minh không có ý dừng lại chút nào.

Đại công chúa trong mắt lóe lên 1 tia lãnh quang, nếu không phải nàng gần nhất nhu cầu cấp bách nhân tài, Lục Minh dám lấy loại thái độ này đối với nàng, nàng đã xuất thủ.

"Ta sẽ không để cho ngươi đi làm chuyện nguy hiểm, chỉ cần tại một tháng về sau, giúp ta ra tay một lần, cùng U La đế quốc thiên kiêu tranh phong 1 lần là được, có điều kiện gì, ngươi cứ việc nói!"

Đại công chúa tiếp tục cùng theo, nói.

A

~~~ lúc này, Lục Minh bỗng nhiên dừng lại, nhìn về phía đại công chúa, nói: "Điều kiện gì, đều có thể xách?"

"Chỉ cần không phải quá mức, đều có thể xách!"

Đại công chúa nói.

"Ta nghĩ nhận biết Tuyên Cổ Ma Quốc người trong Hoàng thất, ngươi có thể dẫn tiến?"

Lục Minh nói.

Nếu là đối phương có thể dẫn tiến Tuyên Cổ Ma Quốc người trong Hoàng thất cho hắn nhận biết, có thể khiến cho hắn tiết kiệm phiền toái rất lớn, ngược lại là có thể tạm thời đáp ứng đối phương.

Hơn nữa đối phương cũng chỉ là, trong vòng ba tháng làm nàng khách khanh, hơn nữa chẳng qua là cho U La đế quốc thiên kiêu tranh phong mà thôi, đây đối với Lục Minh mà nói, không phải là cái gì đại sự, đáp ứng cũng không sao.

"Ha ha ha, ta còn tưởng rằng là cái đại sự gì đây, Tuyên Cổ Ma Quốc quốc chủ, trước đây không lâu, lại một lần nữa vượt qua Thiên Địa đại kiếp, sẽ ở 3 tháng về sau, đại yến thiên hạ, đến lúc đó vô số Ma Quốc đều sẽ tiến về chúc mừng, ta U La Ma Quốc, cũng phải tiến về, đến lúc đó tự nhiên có thể vì ngươi dẫn tiến!"

Đại công chúa nói.

Lục Minh vui vẻ!

Tuyên Cổ Ma Quốc quốc chủ, mới vừa vượt qua đại kiếp, muốn đại yến thiên hạ, đây đối với Lục Minh mà nói, là một cái cơ hội.

"Tốt, ta đáp ứng làm ngươi khách khanh, nhưng thời gian chỉ có 3 tháng, hơn nữa ngươi nếu để cho ta đi ứng phó Võ Đế cường giả loại hình, ta chỉ có thể cự tuyệt!"

Lục Minh nói.

"Yên tâm, ứng phó Võ Đế cường giả, ta sao lại gọi ngươi đi?"

Gặp Lục Minh đáp ứng, đại công chúa lộ ra mỉm cười.

"~~~ khối này khách khanh lệnh bài, ngươi cầm!"

Đại công chúa trong tay xuất hiện một khối lệnh bài, ném cho Lục Minh, Lục Minh đưa tay tiếp nhận, thu vào.

"Ngươi và ta bây giờ hồi phủ công chúa a, ta vì ngươi an bài chỗ ở!"

Đại công chúa nói, Lục Minh gật gật đầu.

Phủ công chúa, phi thường rộng lớn, cung điện liên miên.

Đại công chúa vì Lục Minh an bài một tòa biệt viện, rất lớn, cũng rất u tĩnh.

Trên đường, Lục Minh cũng biết đại công chúa danh tự, gọi là U Ninh!

Đại công chúa vì Lục Minh an bài tốt chỗ ở về sau, liền rời đi.

Tiếp xuống mấy ngày, Lục Minh trong bóng tối nghe ngóng, biết rất nhiều sự tình.

Nguyên lai, U La Ma Quốc lập quốc thời điểm, là từ 2 đại ma đạo gia tộc, cộng đồng khai sáng.

Nhưng khai sáng về sau, đến cùng từ cái đó một cái gia tộc chấp chưởng U La Ma Quốc, liền thành một vấn đề.

Đằng sau quy định, cách mỗi vạn năm, hai đại gia tộc phái ra thanh niên bối phận thiên kiêu tranh phong, người thắng, tiếp tục chấp chưởng U La Ma Quốc vạn năm.

Mà đại công chúa U Ninh, thuộc về U gia.

U gia liên tục chấp chưởng U La Ma Quốc 2 vạn năm, còn một tháng, lại đến vạn năm một lần luân hồi, hai đại gia tộc thiên kiêu tranh phong, quyết định từ cái đó một cái gia tộc, chấp chưởng U La Ma Quốc.

Cho nên, đại công chúa U Ninh, trong khoảng thời gian này, đều đang trong bóng tối triệu tập nhân vật thiên kiêu, tăng cường thực lực.

Lục Minh rốt cuộc minh bạch, U Ninh tại sao phải triệu hắn làm khách khanh, chính là nguyên nhân này..