Chương 2025: Ném ra

Chương 2025: Ném ra

Trong nháy mắt, liền đi qua 10 ngày qua.

Hơn 10 ngày này, Lục Minh mỗi ngày ở đại công chúa phủ an tâm tu luyện.

Hiện nay, hắn hỗn độn pháp tắc hỏa hầu, đã đạt tới 9 thành 7, mà trận đạo pháp tắc hỏa hầu, đã đạt tới 9 thành 9.

Có thể nói, khoảng cách viên mãn, đều gần vô cùng, nhưng cái này càng đến gần viên mãn, tăng lên, thì càng khó.

Rất nhiều người pháp tắc, dừng lại ở 9 thành 9 hỏa hầu, dừng lại chính là mấy trăm năm, mấy ngàn năm, thậm chí có mấy vạn năm.

Ngay cả Hằng Tinh Hà lúc trước, cũng dừng lại thời gian không ngắn.

Muốn đột phá, cần tích lũy, làm đối pháp là lĩnh ngộ đầy đủ thời điểm, tự nhiên sẽ nước chảy thành sông.

Một ngày này, Lục Minh đang tu luyện, Kỷ Bằng mang theo mấy người, sắc mặt âm trầm đi tới đại công chúa phủ, hướng về Lục Minh ở lại biệt viện đi tới.

Kỷ Bằng thân phận không thể coi thường, tự nhiên không người ngăn cản.

Đi tới Lục Minh ở lại biệt viện về sau, Kỷ Bằng trực tiếp một cước, đem cửa biệt viện đá văng, sắc mặt âm trầm đi vào.

"Lục Minh, cút ra đây cho ta!"

Kỷ Bằng quát lạnh.

Trong phòng, đang tu luyện Lục Minh mở hai mắt ra, trong mắt lóe lên một sợi phong mang.

Không vội không chậm, Lục Minh đi ra gian phòng, liền nhìn thấy Kỷ Bằng lạnh lùng âm hiểm nhìn hắn.

Hơn mười ngày phía trước, Lục Minh trước mặt mọi người 1 chưởng đem hắn đánh bay, nhường hắn trên mặt đất run rẩy, mất hết mặt mũi, trong khoảng thời gian này, hắn một mực canh cánh trong lòng, muốn tìm cơ hội trả thù.

Đằng sau nghe nói, Lục Minh thế mà thành đại công chúa khách khanh, hắn càng là giận dữ, nhẫn vài ngày, rốt cục nhịn không được mang đến tìm tới Lục Minh.

"Tiểu tử, ta biết mục đích của ngươi, muốn trở thành công chúa khách khanh, từ đó tiếp cận công chúa, bàn tính ngược lại là đánh rất vang, hiện tại cho ngươi một cái cơ hội, lăn ra phủ công chúa!"

Kỷ Bằng băng lãnh mở miệng.

"Đại công chúa nhường ngươi đến?"

Lục Minh nói.

"Việc này, không cần đại công chúa phân phó!" Kỷ Bằng nói.

"Ta là đại công chúa khách khanh, cũng không phải ngươi khách khanh, tất nhiên không phải đại công chúa mở miệng, vậy ngươi tính là thứ gì, có tư cách gì để cho ta rời đi!"

Lục Minh nhàn nhạt đáp lại.

Lời ấy, để Kỷ Bằng sắc mặt càng thêm âm trầm.

"Tiểu tử, ngươi tốt nhất bản thân lăn ra ngoài, bằng không thì, ta sẽ cắt ngang tứ chi của ngươi, đưa ngươi ném ra!"

Kỷ Bằng âm lãnh nói.

Lăn

Lục Minh lạnh lùng phun ra một chữ, hắn đã mất đi kiên nhẫn.

"Tiểu tử, ngươi thái độ gì, dám như vậy cùng Nhị công tử nói chuyện, ta phế bỏ ngươi!"

Kỷ Bằng bên cạnh, 1 cái tráng hán khôi ngô lao đến, 1 quyền hướng về Lục Minh đan điền đánh tới.

Đây là muốn phế Lục Minh tu vi!

~~~ cái này tráng hán khôi ngô, có Chí Thánh viên mãn tu vi, đấm ra một quyền, đáng sợ quyền kình, để không gian gào thét không thôi.

Xì xì xì . . .

Lục Minh vận chuyển hỗn độn pháp tắc, chuyển hóa làm ma lôi pháp tắc, trên người hắn, lôi đình du tẩu, giống như là mặc 1 kiện lôi đình chiến y một dạng.

Hưu

Thân hình khẽ động, Lục Minh đấm ra một quyền, cùng tráng hán khôi ngô chạm tay một cái.

Xì xì xì . . .

Lôi đình tràn ngập, trong nháy mắt đánh tan công kích của đối phương, màu đen lôi điện, bao trùm ở trên người đối phương, đối phương thân hình run lên, không khỏi liên tiếp lui về phía sau.

Đón lấy, Lục Minh dậm chân mà ra, một chưởng vỗ ở đại hán khôi ngô trên người, đại hán khôi ngô té bay ra ngoài, ngã trên mặt đất, toàn thân run rẩy không ngừng.

Kỷ Bằng, còn có mấy người khác, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ.

Lục Minh chiến lực, so với bọn hắn tưởng tượng còn mạnh hơn, 1 cái Chí Thánh viên mãn, hai chiêu liền bị đánh bại, cho dù là Kỷ Bằng bản thân, cũng không nhất định có thể làm được.

"Đồng loạt ra tay!"

Kỷ Bằng nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể như đại bằng triển sí, hướng về Lục Minh lao đi, hai tay chấn động, hai cánh tay của hắn, phát ra huyền diệu quang huy, như đại bàng cánh đồng dạng, lại như hai thanh thiên đao, hai đạo quang mang bắn ra, hướng về Lục Minh đánh tới.

Đây là hắn thần thông chi thuật, lần trước cùng Lục Minh đối một chiêu, hắn cũng không thi triển ra thần thông chi thuật.

Đồng thời, còn dư lại 2 người, cũng động.

2 người này, cũng là Chí Thánh viên mãn tu vi, dùng ra thần thông chi thuật, đánh phía Lục Minh.

Xuất thủ tàn nhẫn vô tình, Lục Minh nếu là không địch lại, chỉ có bị giết.

"Được một tấc lại muốn tiến một thước!"

Lục Minh trong mắt hàn quang cao hơn, trong tay ngưng tụ ra một cây trường thương, phía trên, bao trùm lấy 1 tầng lôi điện màu đen.

Hưu! Hưu! Hưu!

Liên tục đâm ra ba phát!

Liên tục ba tiếng oanh minh, Kỷ Bằng 3 người công kích, toàn bộ bị Lục Minh ngăn lại.

Đón lấy, Lục Minh phảng phất hóa thân thành lôi đình, lóe lên phía dưới, liền xuất hiện ở 1 cái Chí Thánh viên mãn lão giả trước người, lôi đình trường thương đâm ra, tốc độ kinh người, trực tiếp từ khi người này đan điền đâm vào, đem hắn thánh tâm đánh nát.

Người này kêu rên 1 tiếng, thân thể bay ra ngoài, ngã trên mặt đất kêu thảm.

Người này tu vi, đã bị Lục Minh phế.

Sau đó Lục Minh thân hình lại là khẽ động, xuất hiện ở còn dư lại kia Chí Thánh phía trước, lại là đâm ra một thương, phế bỏ người này tu vi.

Liên tục 2 người bị phế, Kỷ Bằng dọa sợ vỡ mật, thân hình nhanh chóng thối lui, muốn chạy trốn, căn bản không dám ham chiến.

Nhưng lôi đình lóe lên, Lục Minh liền đuổi kịp Kỷ Bằng.

Lục Minh mặc dù đem hỗn độn pháp tắc, huyễn hóa thành ma lôi pháp tắc, uy lực đại hàng.

Nhưng là, Lục Minh bản thân linh thể, còn có hắn thánh lực, đều xa xa cao hơn Kỷ Bằng, Kỷ Bằng căn bản không phải đối thủ.

Hắn mặc dù đem hết toàn lực, y nguyên bị Lục Minh nghiền ép.

Xoạt xoạt!

Lục Minh 1 chưởng đánh gảy Kỷ Bằng một cánh tay, sau đó một cước đá gảy Kỷ Bằng một cái chân.

Xoạt xoạt! Xoạt xoạt!

Liên tục mấy tiếng bạo hưởng, Kỷ Bằng tứ chi bị Lục Minh cắt đứt, như 1 đầu như chó chết, nằm trên mặt đất.

Lăn

Lục Minh liên tục đá ra mấy cước, đem Kỷ Bằng, còn có hắn mấy tên thủ hạ, đá bay ra ngoài, bay ra biệt viện.

Nơi này dù sao cũng là U La Ma Quốc, là đại công chúa phủ, hắn không có khả năng giết Kỷ Bằng, nếu thật giết Kỷ Bằng, hắn chỉ có thể đường chạy.

Đây không phải Lục Minh mục đích, hắn còn cần đại công chúa dẫn tiến, kết bạn Tuyên Cổ Ma Quốc người trong Hoàng thất đây.

"Tiểu tử, ngươi chờ ta!"

Ngoài biệt viện, truyền đến Kỷ Bằng âm ngoan thanh âm.

Hắn vừa rồi nói muốn đem Lục Minh tứ chi cắt ngang ném ra, kết quả tứ chi của mình bị đánh gãy, như con chó chết một dạng bị ném ra, nhường hắn lửa giận ngút trời.

Lục Minh nhíu mày, nếu là đối phương quá phận, hắn không ngại trảm đối phương, rời đi U La Ma Quốc, còn muốn những biện pháp khác.

Sáng sớm ngày thứ hai, một đám người giáng lâm đại công chúa phủ, trực tiếp gặp mặt đại công chúa.

Kỷ Bằng, thình lình trong đám người!

Bất quá, đám người này không phải lấy Kỷ Bằng cầm đầu, đại ca của hắn, hắn 1 vị thúc thúc, tự mình dẫn người đến đây.

"Kỷ tướng quân, Kỷ huynh, mời ngồi!"

1 tòa đại điện bên trong, đại công chúa tiếp kiến Kỷ Bằng đám người, bất quá, ánh mắt của nàng, chỉ là nhìn về phía cầm đầu trung niên, còn có một cái sắc mặt lạnh lùng thanh niên.

Cái này trung niên, chính là Kỷ Bằng thúc thúc, trước mắt U La Ma Quốc Trấn Quốc Đại Nguyên Soái đệ đệ, cũng là U La Ma Quốc 1 vị Ma Tướng.

Mà cái kia thanh niên, thì là Kỷ Bằng đại ca, U La Ma Quốc đứng đầu 1 vị thiên kiêu, 1 vị đáng sợ vương thể.

"Đại công chúa, chúng ta lần này đến, là hướng công chúa muốn 1 người!"

Kỷ Bằng thúc thúc mở miệng nói.

"Muốn 1 người? Ai?"

Đại công chúa hơi sững sờ, nhíu mày.

Kỷ gia muốn người, tại sao phải đến nàng tới nơi này?.