Chương 2026: Vương thể, rất đáng gờm sao

Chương 2026: Vương thể, rất đáng gờm sao

"Lục Minh, chính là cái kia đối với công chúa thấy chết không cứu tiểu tạp toái!"

Kỷ Bằng âm lãnh nói.

"Lục Minh! Hắn thế nào?"

Đại công chúa nghi hoặc.

"Đại công chúa, hôm qua, Lục Minh vô duyên vô cớ, phế ta Kỷ gia 2 cái Chí Thánh viên mãn cao thủ tu vi, còn cắt đứt Kỷ Bằng tứ chi, hành vi như vậy, nhất định phải phải trả giá thật lớn!"

Kỷ Bằng đại ca lạnh lùng mở miệng.

Kỷ Bằng đại ca, tên là Kỷ Thiên!

"Thế mà có chuyện như vậy!"

Đại công chúa lông mày nhíu lại, sau đó phân phó hạ nhân, nói: "Đem Lục Minh gọi tới!"

Lục Minh đang tu luyện, nghe phía bên ngoài có động tĩnh, liền đứng dậy đi ra.

"Lục công tử, đại công chúa cho mời!"

Một cái trung niên hộ vệ nói.

"Tới thật nhanh!"

Lục Minh trong lòng hơi động, ý nghĩ đầu tiên, chính là Kỷ gia tìm tới.

Tốt

Lục Minh gật gật đầu, cùng trung niên hộ vệ, đi tới đại công chúa đại điện bên trong.

"Quả nhiên là Kỷ gia!"

Vừa đến đại điện, Lục Minh liền thấy Kỷ Bằng.

Kỷ Bằng đám người, cũng đều là ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Lục Minh.

"Lục Minh, ngươi hôm qua, phải chăng phế Kỷ gia mấy người cao thủ tu vi?"

Đại công chúa ngồi ở vị trí đầu, cao cao tại thượng, sắc mặt lãnh ngạo hỏi thăm.

"Không sai!"

Lục Minh trả lời.

"~~~ lớn mật, ngay cả ta Kỷ gia người đều cảm động, tự sát a, ta lưu ngươi toàn thây!"

Kỷ Bằng thúc thúc, vỗ bàn một cái, lạnh lùng mở miệng.

"Buồn cười, bọn họ muốn tới giết ta, chẳng lẽ ta không thể hoàn thủ?"

Lục Minh cười lạnh.

"Ngươi minh bạch ngươi đang nói chuyện với người nào sao? Thái độ này!"

Kỷ Bằng thúc thúc ánh mắt như điện, quét về phía Lục Minh, áp lực cường đại, lan tràn ra.

Lục Minh biến sắc, không khỏi liền lùi lại mấy bước, Kỷ Bằng thúc thúc, tuyệt đối là một vị cường giả đáng sợ.

"Xem ra, Kỷ gia là liền đại công chúa đều không coi vào đâu!"

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói.

Kỷ Bằng thúc thúc sắc mặt hơi đổi một chút, thu hồi khí tức.

Nơi này dù sao cũng là đại công chúa phủ, mà Lục Minh, trên danh nghĩa cũng là đại công chúa người, không có đại công chúa đồng ý, hắn trực tiếp động thủ, liền quá tuyến.

"Đại công chúa, người này phế ta Kỷ gia cao thủ tu vi, còn đả thương Kỷ Bằng, nhất định phải bị trừng phạt, bằng không thì, ta Kỷ gia dùng cái gì trị quân, dùng cái gì phục chúng?"

Kỷ Thiên cũng lạnh lùng mở miệng.

"Lục Minh, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Đại công chúa hỏi thăm.

Lục Minh chiến lực không sai, ở không lâu sau đó, đối với nàng hữu dụng, nàng không nghĩ Lục Minh cứ như vậy phế bỏ.

"Đại công chúa, hôm qua Kỷ Bằng mang theo mấy cái Kỷ gia người, xông đến ta biệt viện, tuyên bố phải phế ta, trực tiếp động thủ với ta, ta chỉ là tự vệ mà thôi, ta nếu không xuất thủ, giờ phút này đã chết!"

Lục Minh đem hôm qua sự tình, nói một lần.

"Thì ra là thế!"

Đại công chúa gật gật đầu, nói: "Kỷ Bằng, chuyện này, là ngươi quá mức, Lục Minh dù sao cũng là ta khách khanh, bất quá, Lục Minh xuất thủ cũng quá nặng, như vậy đi, ta lấy ra 1 chút bảo vật, bồi cho Kỷ gia, mặt khác, Lục Minh, ngươi coi chúng hướng Kỷ gia nói lời xin lỗi, làm sao?"

"Hướng Kỷ gia xin lỗi!"

Lục Minh chân mày cau lại.

Chuyện này, hắn lại có gì sai, thế mà nhường hắn xin lỗi, làm sao có thể?

"Không được, ít nhất phải phế tứ chi của hắn, sau đó nhường hắn trước mặt mọi người xin lỗi!"

Kỷ Bằng kêu lên.

"Không sai, người này nhất định phải nhận trừng phạt!"

Kỷ Thiên đi theo mở miệng.

"Theo ta thấy, hai người các ngươi phương đều thối lui một bước a, Lục Minh trước mặt mọi người xin lỗi, ở cho ra 1 chút đền bù tổn thất, chuyện này cứ tính như vậy, làm sao?"

Đại công chúa mở miệng lần nữa.

Đồng thời, nàng hướng Lục Minh truyền âm, nói: "Lục Minh, Kỷ Bằng phụ thân, chính là Trấn Quốc Đại Nguyên Soái, Kỷ gia thực lực cực kỳ cường đại, ngươi thì nhịn một nhẫn, cho Kỷ gia xin lỗi, cho một chút đền bù tổn thất, lùi một bước trời cao biển rộng!"

Lục Minh cười lạnh!

Cái gì lùi một bước trời cao biển rộng.

Chuyện này, căn bản sai không ở hắn, đại công chúa thế mà nhường hắn xin lỗi, rõ ràng là không muốn đắc tội Kỷ gia mà thôi.

Bất quá, Kỷ gia hiển nhiên không nghĩ cứ tính như vậy.

"Công chúa, hôm nay chúng ta có thể cho ngươi một bộ mặt, tạm thời không hợp nhau hắn, nhưng công chúa nhất định phải đem người này đuổi đi, trục xuất phủ công chúa!"

Kỷ Bằng thúc thúc nói.

Kỷ Bằng, Kỷ Thiên đám người cười lạnh.

Trục xuất phủ công chúa, không có đại công chúa che chở, lấy bọn họ Kỷ gia thực lực, còn không phải muốn để Lục Minh chết như thế nào, Lục Minh liền phải chết như thế nào!

Đại công chúa nhíu mày, nàng tự nhiên biết rõ Kỷ gia dụng ý.

Bất quá, Lục Minh chiến lực không sai, có thể đánh bại Kỷ Bằng, chiến lực khẳng định ở trên Kỷ Bằng, đối với sau hai mươi ngày, cùng La gia tranh phong, có tác dụng không nhỏ, liền bỏ qua như vậy, khá là đáng tiếc.

"Đại công chúa, chúng ta Kỷ gia, luôn luôn là đứng ở đại công chúa ngài bên này, nếu là bởi vì tiểu tử này, ảnh hưởng tới quan hệ giữa chúng ta, chỉ sợ đối với đại công chúa mà nói, được không bù mất a!"

Kỷ Bằng thúc thúc, nhàn nhạt mở miệng, có ý riêng.

Đại công chúa sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Kỷ gia, cái này đang uy hiếp nàng a.

Nhưng là, nàng không thể không thỏa hiệp.

Kỷ gia thực lực, cực mạnh cường đại, nếu như đi trợ giúp La gia mà nói, đối với ảnh hưởng của nàng, cực lớn.

Mấu chốt nhất là, Kỷ Thiên.

Kỷ Thiên, chính là vương thể, toàn bộ U La Ma Quốc, vương thể một bàn tay đều đếm ra.

Ở sau hai mươi ngày cùng La gia giao phong bên trong, Kỷ Thiên là cực kỳ trọng yếu, có thể ảnh hưởng thắng bại.

Cho nên, Kỷ gia, bất kể như thế nào, nàng đều muốn chộp trong tay, không thể phá hư quan hệ lẫn nhau.

Đại công chúa đầu óc trong khoảnh khắc chuyển qua từng đạo từng đạo suy nghĩ.

"Đại công chúa, ngươi có thể phải suy nghĩ cho kỹ, ta đại ca thế nhưng là vương thể, có thể quyết định 1 lần này cùng La gia giao phong thắng bại . . ."

Kỷ Bằng nhìn đại công chúa không có lên tiếng, liền lạnh lùng mở miệng.

Nói xong, còn khinh thường nhìn Lục Minh một cái.

Ý là, ngươi có mấy phần chiến lực lại như thế nào? Có thể cùng ta đại ca so sánh sao? Có thể cùng vương thể so sánh sao?

Đại công chúa lông mày hơi nhíu, Kỷ Bằng lời ấy, để cho nàng rất khó chịu.

Nhưng nàng xác thực không thể mất đi Kỷ gia ủng hộ, cho nên nàng trầm ngâm một chút, liền có quyết đoán.

Đại công chúa nhìn về phía Lục Minh, nói: "Lục Minh, lần này là ngươi quá mức, ra tay nặng như vậy, đã trái với quy củ, cho nên, hay là mời ngươi rời đi phủ công chúa a!"

Quả nhiên!

Lục Minh cười lạnh, đại công chúa quả nhiên vẫn là lựa chọn Kỷ gia.

Dưới cái nhìn của nàng, Lục Minh chỉ là 1 cái hơi có chút chiến lực nhân tài mà thôi, nhưng cùng Kỷ gia, không cách nào so sánh được.

Đặc biệt là, Kỷ Thiên vị này vương thể, đối lần này cùng La gia giao phong, có thể tạo được mấu chốt tác dụng.

Kỷ gia người cười lạnh, chỉ cần Lục Minh ra đại công chúa phủ, nhất định phải chết.

Tốt

Lục Minh không có nhiều lời, xoay người rời đi.

Tất nhiên đại công chúa đã lựa chọn Kỷ gia, hắn vừa lại không cần lưu lại.

Đi vài bước, Lục Minh dừng lại, quay người nhìn về phía Kỷ Thiên, thản nhiên nói: "Vương thể? Rất đáng gờm sao?"

Nói xong, Lục Minh quay người bước nhanh mà rời đi, biến mất ở đại điện bên trong.

"Ếch ngồi đáy giếng mà thôi, chỉ sợ đều không biết vương thể cường đại a!"

"Rất nhanh, hắn liền sẽ biết rõ vương thể mạnh bao nhiêu!"

Kỷ gia một số người nhao nhao trào phúng.

Lục Minh loại thái độ đó, giống như hoàn toàn không có đem vương thể để vào mắt đồng dạng, để bọn hắn rất khó chịu..