Chương 2027: Tiểu công chúa

Chương 2027: Tiểu công chúa

Lục Minh thân hình không ngừng, bất quá hắn không có lập tức rời đi đại công chúa phủ đệ, mà là tại đại công chúa phủ đệ chuyển vài vòng, sau đó trở về một nơi bí ẩn, thi triển Thần Tức Thuật, hóa thành một cái trung niên đại hán.

Cái này trung niên đại hán, là đại công chúa phủ 1 cái hộ vệ.

Kỷ gia, để đại công chúa trục hắn ra đại công chúa phủ, rất có thể sẽ ở phủ công chúa bên ngoài, có bày cao thủ, hắn chỉ cần vừa đi ra ngoài, sợ rằng sẽ lọt vào đối phương phục kích.

Thế hệ trẻ tuổi bên trong, hắn tự nhiên không sợ, nhưng nói không chừng, đối phương sẽ xuất động Đế cảnh nhân vật.

Lục Minh hóa thành hộ vệ, nghênh ngang hướng về phủ công chúa bên ngoài đi đến, khi hắn đi ra phủ công chúa thời điểm, quả nhiên cảm ứng được có mấy đạo linh thức, đảo qua hắn.

Trong đó, có 2 đạo linh thức, phi thường đáng sợ, rất hiển nhiên là Đế cảnh cường giả.

Bất quá, bọn họ tự nhiên nhìn không ra Lục Minh Thần Tức Thuật.

Lục Minh quay đầu nhìn một cái đại công chúa phủ, trong lòng cười lạnh: "Đại công chúa, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ gặp mặt lại, hi vọng, ngươi sẽ không hối hận chứ!"

Lục Minh khóe môi nhếch lên 1 tia nụ cười nhàn nhạt, sau đó bước nhanh mà rời đi.

Đại công chúa phủ, ở U La Ma Quốc quốc đô tây bộ, Lục Minh đi về phía lấy quốc đô phía đông đi.

Quốc đô phía đông, là La gia địa bàn.

U gia cùng La gia, chính là khai sáng U La Ma Quốc hai đại gia tộc.

Tất nhiên đại công chúa 1 bên kia dung không được đi hắn, vậy hắn chỉ có đi La gia.

"La gia tiểu công chúa, La Tuyền!"

Lục Minh nói nhỏ.

U gia cùng La gia, ở nơi này bối phận người trẻ tuổi bên trong, có một cái hiện tượng kỳ quái, kia liền là, hai nhà kiệt xuất nhất thiên kiêu, cũng là nữ tử.

U gia, kiệt xuất nhất thiên kiêu, chính là đại công chúa U Ninh, cũng là U gia nhân vật đại biểu, cũng là U gia người trẻ tuổi trong đồng lứa nhân vật thủ lĩnh.

Mà La gia thế hệ trẻ tuổi tử nhân vật thủ lĩnh, gọi là La Tuyền.

Cũng là 1 cái phong hoa tuyệt đại thiên chi kiêu nữ, cùng U Ninh nổi danh, bất quá niên kỷ so U Ninh nhỏ vài tuổi, cho nên, những người khác xưng La Tuyền vì tiểu công chúa.

Lục Minh, chính là muốn đi đầu quân La Tuyền.

U Ninh có thể vì hắn dẫn tiến Tuyên Cổ Ma Quốc hoàng thất nhân vật, La Tuyền tự nhiên cũng có thể.

Rất nhanh, Lục Minh sẽ đến 1 tòa rộng rãi phủ đệ.

Toà này phủ đệ, chính là tiểu công chúa La Tuyền phủ đệ.

Đến nơi này, Lục Minh đã khôi phục nguyên trạng.

"Dừng lại!"

Trước cổng chính, 2 cái đại hán ngăn cản Lục Minh.

"2 vị, ta là tới tiếp tiểu công chúa!"

Lục Minh liền ôm quyền nói.

"Ta tự nhiên biết rõ, ngươi là đến tiếp tiểu công chúa, mỗi ngày đều có rất nhiều người đến tiếp tiểu công chúa, tiểu tử, ta khuyên ngươi chính là chớ tự mình đa tình, đi nhanh lên đi!"

Một tên đại hán phất phất tay, để Lục Minh rời đi.

Lục Minh cười khổ, hóa ra đối phương coi hắn là thành là cố ý tiếp cận tiểu công chúa, muốn truy cầu tiểu công chúa người.

"2 vị, ta là tới làm tiểu công chúa khách khanh, sau hai mươi ngày, đang cùng U gia giao phong bên trên, ta sẽ trợ giúp tiểu công chúa, lấy được thắng lợi!"

Lục Minh nói.

2 cái đại hán ngây ngẩn cả người, giống nhìn đồ đần một dạng nhìn Lục Minh.

Tìm đủ loại lý do tiếp cận tiểu công chúa người, bọn họ đã thấy rất nhiều, đủ loại kỳ hoa lý do, bọn họ cũng nghe nhiều, nhưng là giống Lục Minh dạng này nói khoác mà không biết ngượng người, bọn họ còn là lần đầu tiên gặp.

"Ha ha, tiểu tử, ngươi thật đúng là nói khoác mà không biết ngượng a, giúp tiểu công chúa lấy được thắng lợi? Ngươi lý do này vẫn còn mới mẻ, nhưng là dám hồ lộng tiểu công chúa, cẩn thận ngươi khó giữ được cái mạng nhỏ này!"

"Tiểu tử, chúng ta tha cho ngươi một cái mạng, mau chóng rời đi!"

2 cái đại hán liên tục phất tay, để Lục Minh mau chóng rời đi.

"2 vị, các ngươi chỉ cần thông báo 1 tiếng là có thể, vạn nhất, ta nói vạn nhất ta nói là sự thật đây, ta thực sự có thể trợ giúp tiểu công chúa lấy được thắng lợi đây, nếu là bởi vì các ngươi ngăn cản, để cho ta đi đầu quân đại công chúa, đến lúc đó giúp đại công chúa lấy được thắng lợi, chuyện này sau đó bị tiểu công chúa biết rõ, các ngươi sẽ có kết quả gì?"

Lục Minh cũng không tức giận, nhàn nhạt mở miệng.

2 cái sắc mặt của đại hán biến.

Mặc dù, bọn họ chắc chắn Lục Minh là nói khoác mà không biết ngượng, là khoác lác.

Nhưng chỉ sợ vạn nhất a!

Vạn nhất Lục Minh thật sự có thực lực này, bởi vì bị bọn họ ngăn cản, dưới cơn nóng giận đầu phục đại công chúa, đến lúc đó trợ giúp đại công chúa lấy được thắng lợi, cái kia bọn họ liền là tội nhân, La gia nhất mạch, sẽ không bỏ qua cho bọn họ.

2 người liếc nhau một cái, yên lặng gật đầu.

Chỉ là thông báo một chút mà thôi, phí không được bao lớn sự tình.

Nếu như Lục Minh không có chân tài thực học, chỉ là khoác lác, tự nhiên có người trừng trị hắn.

"Tốt, ngươi ở chỗ này chờ, ta đi thông truyền!"

Một tên đại hán nói, sau đó vội vàng chạy vào đi thông truyền.

Chỉ chốc lát sau, đại hán trở về, nói: "Tiểu công chúa muốn gặp ngươi, đi theo ta!"

Lục Minh lộ ra nụ cười, cùng đại hán hướng về phủ đệ chỗ sâu đi đến.

"Tiểu tử, ngươi tốt nhất có chút chân tài thực học, bằng không thì nếu mà biết thì rất thê thảm!"

Trên đường, đại hán nhắc nhở.

Tạ

Lục Minh cười một tiếng, sắc mặt bình tĩnh, thủy chung mang theo nụ cười nhàn nhạt.

Đại hán kỳ quái, chẳng lẽ tiểu tử này, thật sự có chân tài thực học hay sao?

Phủ đệ rất lớn, quấn đi vòng cong mấy cái vòng lớn, bọn họ đi tới một gian trên đại điện.

Trên đại điện, chỉ có 3 người.

Trên đại điện bài, ngồi một nữ tử, người mặc hắc sa, thoạt nhìn chỉ có chừng hai mươi tuổi.

Nữ tử hình dạng tuyệt mỹ, so đại công chúa U Ninh, còn muốn đẹp mấy phần.

Giờ phút này, nữ tử này, chính nháy mắt to, tò mò dò xét Lục Minh.

Ở nữ tử dưới tay hai bên trái phải, các trạm lấy một thanh niên, lúc này ánh mắt như điện, rơi vào Lục Minh trên người.

"~~~ thuộc hạ bái kiến công chúa điện hạ!"

Đại hán hướng về nữ tử hành lễ.

"Ân, đứng ở một bên đi!"

Mỹ lệ nữ tử, cũng chính là tiểu công chúa La Tuyền phất phất tay, ánh mắt thủy chung rơi vào Lục Minh trên người.

"Ngươi nói, ngươi có thể giúp ta chiến thắng U Ninh, chiến thắng U gia?"

La Tuyền mở miệng, thanh âm thanh thúy êm tai.

"Không sai!"

Lục Minh gật gật đầu.

"Uy, ta cho ngươi biết, ngươi nhưng không cho gạt ta, nếu như ngươi là gạt ta, ta sẽ nhường ngươi rất thảm, ngươi biết không?"

La Tuyền có hai khỏa răng nanh, nói lấy nói lấy, hai khỏa răng nanh liền lộ ra, khá là đáng yêu.

Nàng mặc dù muốn nói rất hung ác, đáng tiếc, lại không có một chút đằng đằng sát khí bộ dáng.

"Tiểu công chúa, tiểu tử này có bản lãnh hay không, thử một chút thì biết, nếu là hắn là nói khoác mà không biết ngượng, ta sẽ đem hắn ném ra cho chó ăn!"

Bên trái, 1 cái thanh niên áo bào tím lạnh lùng mở miệng, đồng thời dậm chân mà ra, hướng về Lục Minh bức bách đi.

La Tuyền cũng không có ngăn cản, tò mò nhìn.

"Tiểu tử, có bản lãnh gì, liền thi triển đi ra a, bằng không thì, ngươi đem không có cơ hội!"

Thanh niên áo bào tím lạnh lùng mở miệng, thân hình khẽ động, thân hình hóa thành một đạo tử quang, hướng về Lục Minh đánh tới, bàn tay vung ra, 1 đạo tử sắc kiếm quang, phá toái hư không chém về phía Lục Minh.

"Chí Thánh viên mãn!"

Lục Minh trong lòng hơi động.

~~~ cái này thanh niên áo bào tím, có Chí Thánh viên mãn tu vi, hơn nữa Lục Minh nhìn ra được, đối phương linh thể, là Thượng Đẳng Thiên Linh Thể, so Kỷ Bằng, còn cường đại hơn một đoạn.

Một kích này, thanh niên áo bào tím dùng hết chín thành công lực, uy lực phi thường kinh người.

Nhưng Lục Minh trên mặt y nguyên mang theo nụ cười nhàn nhạt, giống như không nhìn thấy thanh niên áo bào tím tiến công.

"Quả nhiên là 1 cái nói khoác mà không biết ngượng hạng người!"

Phía bên phải, 1 cái khác thanh niên cười lạnh.

Nhưng lúc này, Lục Minh động.

Hắn duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng điểm một cái..