Chương 2028: Xuất thủ thăm dò

Chương 2028: Xuất thủ thăm dò

Lục Minh duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng điểm một cái, điểm ở thanh niên áo bào tím kiếm quang bên trên.

Đụng

Thanh niên áo bào tím kiếm quang, trong nháy mắt vỡ nát, đồng thời, Lục Minh trên ngón tay, có rậm rạp chằng chịt phù văn lan tràn ra, cực tốc hướng về thanh niên áo bào tím phủ tới.

Thanh niên áo bào tím kinh hãi, thân hình cực tốc lui lại, nhưng đã chậm.

Hắn còn không có lui bao nhiêu cự ly, thân thể của hắn, liền bị rậm rạp chằng chịt phù văn bao phủ, hắn cảm giác 1 thân tu vi, trong nháy mắt bị phong lại, bịch 1 tiếng, hắn ngã trên mặt đất.

Cái này . . .

Hiện trường 3 người, nguyên một đám trợn mắt hốc mồm.

1 chiêu, thanh niên áo bào tím liền bại.

Thanh niên áo bào tím, có thể không là người bình thường, ở U La Ma Quốc, cực kỳ nổi tiếng, danh khí so Kỷ Bằng còn lớn hơn.

U La Ma Quốc trừ bỏ vương thể bên ngoài, có 10 cái tối cường thiên kiêu, Kỷ Bằng xếp hạng đệ cửu, mà thanh niên áo bào tím, xếp hạng đệ ngũ.

Dạng này thiên kiêu, không phải Lục Minh địch, bị Lục Minh 1 chiêu đánh bại.

"Trận đạo pháp tắc, ngươi là vương thể!"

Giờ phút này, tiểu công chúa La Tuyền, đã từ trên chỗ ngồi đứng lên, nhìn về phía Lục Minh, con mắt sáng tỏ hết sức.

Vương thể!

Đại điện bên trong, mấy người khác, trong lòng cũng là đại chấn.

~~~ toàn bộ U La Ma Quốc, vương thể có thể đếm được trên đầu ngón tay, chỉ có như vậy rải rác mấy người mà thôi.

Người thanh niên này, lại là 1 cái vương thể, khó trách có thể 1 chiêu đánh bại thanh niên áo bào tím.

Đặc biệt là cái kia giữ cửa đại hán, giờ phút này âm thầm nghĩ mà sợ.

Lúc trước hắn còn cho rằng, Lục Minh là nói khoác mà không biết ngượng, chỉ là tìm lý do, muốn tiếp cận tiểu công chúa mà thôi.

Hiện tại xem ra, bọn họ mười phần sai, Lục Minh, thật sự có chân tài thực học.

Còn tốt hắn tiến đến thông truyền, bằng không thì giống Lục Minh nói như vậy, hắn đi đầu nhập vào đại công chúa, vậy bọn hắn thực chơi xong.

~~~ lúc này, Lục Minh vung tay lên, bao trùm ở thanh niên áo bào tím trên người phù văn tiêu tán, thanh niên áo bào tím đứng dậy, sắc mặt nghiêm túc nhìn xem Lục Minh.

"Ngươi thật muốn đầu nhập vào ta, làm ta khách khanh?"

Tiểu công chúa La Tuyền tò mò nhìn Lục Minh, nói.

"Đương nhiên, bằng không thì ta đến đây làm gì?"

Lục Minh cười một tiếng.

"Ngươi tại sao phải đầu nhập vào ta?"

Tiểu công chúa tiếp tục hỏi.

"Tiểu công chúa phong hoa tuyệt đại, là mỹ nữ nổi danh, ta không đầu nhập vào ngươi, đầu phục ai?"

Lục Minh mỉm cười trả lời.

Tiểu công chúa giọng dịu dàng nở nụ cười, cười đến run rẩy cả người, cười con mắt đều híp lại, nói: "Ngươi lý do này, ta thích!"

"~~~ bất quá, U Ninh đồng dạng xinh đẹp có một không hai, ngươi tại sao không đi đầu nhập vào nàng?"

Tiểu công chúa tiếp lấy lại hỏi.

Nàng xem ra đơn thuần, kỳ thật tâm tư kín đáo.

"Thực không dám giấu giếm, ta hôm qua đánh đập Kỷ Bằng 1 lần, vừa mới bị đại công chúa đuổi đi."

Lục Minh cũng không có giấu diếm, đem chuyện lúc trước, nói một lần.

Lục Minh rất rõ ràng, chuyện này, muốn giấu diếm cũng lừa không được, tiểu công chúa chỉ cần phái người tra một cái, không khó tra ra.

"A, thế mà có chuyện như vậy, 1 lần này, U Ninh thế nhưng là nhìn lầm, không biết ở tỷ thí thời điểm, phát hiện ngươi là 1 tôn vương thể, không biết nàng lại là bực nào biểu lộ, thú vị, thú vị!"

Tiểu công chúa lại nở nụ cười, lại nói tiếp: "Ngươi đầu nhập vào ta, phải có điều kiện a!"

"Ta cần tiểu công chúa giúp ta dẫn tiến Tuyên Cổ Ma Quốc người của hoàng thất cho ta nhận biết, còn có, ta chỉ làm tiểu công chúa mấy tháng khách khanh!"

Lục Minh nói.

"Tốt, chuyện này dễ làm, không lâu sau đó, chúng ta cũng phải tiến về Tuyên Cổ Ma Quốc, ta ngược lại thật ra nhận biết mấy cái Tuyên Cổ Ma Quốc công chúa hoàng tử, đến lúc đó có thể giới thiệu các ngươi nhận biết!"

Tiểu công chúa rất thẳng thắn đáp ứng, sau đó ánh mắt nhìn về phía mấy người khác, phân phó nói: "Liên quan tới Lục Minh sự tình, các ngươi cũng không cần truyền đi!"

Là

2 cái thanh niên, còn có thủ vệ đại hán, đều gật đầu hẳn là.

"Các ngươi tất cả đi xuống a, ta tự mình vì Lục Minh an bài trụ sở!"

Tiểu công chúa phân phó.

2 cái thanh niên cùng thủ vệ đại hán khom người cáo lui, đại điện bên trong, chỉ còn lại có Lục Minh cùng tiểu công chúa 2 người.

"Ngươi vừa rồi hẳn là không có dùng ra toàn lực a, ngươi nói có thể giúp ta lấy được thắng lợi, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi thực lực mạnh bao nhiêu!"

Tiểu công chúa vừa dứt lời, thân thể nàng, liền hướng Lục Minh tung bay đi qua, như 1 đoàn màu đen đám mây một dạng.

Đồng thời, tiểu công chúa vung tay lên, 1 đạo hắc sắc quang mang, hướng về Lục Minh bao phủ xuống.

"Chí Thánh đỉnh phong!"

Tiểu công chúa vừa ra tay, Lục Minh liền nhìn ra tu vi của đối phương, cùng hắn một dạng, đều ở vào Chí Thánh đỉnh phong.

Rống

Lục Minh vận chuyển trận đạo pháp tắc, một chỉ điểm ra, 1 đầu Chân Long nộ hống đập ra, hoàn toàn do trận đạo phù văn ngưng tụ mà ra.

Oanh

Chân Long cùng tiểu công chúa hắc sắc quang mang đụng vào nhau, bộc phát ra 1 tiếng oanh minh.

Đón lấy, vô tận phù văn, hướng về tiểu công chúa trên người lan tràn ra.

"Phán quyết!"

Tiểu công chúa quát nhẹ, hắc quang bắn ra, sinh sinh đem vô tận phù văn ma diệt ra.

"Phán quyết pháp tắc!"

Lục Minh trong lòng hơi động.

Phán quyết pháp tắc, cũng là một loại cực kỳ đáng sợ vương đạo pháp tắc, danh xưng phán quyết tất cả, sức công phạt kinh người.

"Lại đến!"

Tiểu công chúa nhu thân mà lên, lại cùng Lục Minh đánh nhau.

Lục Minh vận chuyển trận đạo pháp tắc, cùng tiểu công chúa giao thủ.

Lục Minh cũng không có dùng ra toàn lực.

Lục Minh linh thể, tuyệt đối phải so tiểu công chúa mạnh một mảng lớn, còn có thánh lực, cũng so tiểu công chúa mạnh, thậm chí trận đạo ba quyển, Lục Minh chỉ dùng huyễn linh quyển cùng phong ấn quyển dung hợp, cũng không có gia nhập phá diệt quyển.

Coi như thế, 2 người giao thủ mấy chục chiêu về sau, tiểu công chúa y nguyên rơi vào hạ phong.

"Thống khoái, thống khoái!"

Giao thủ mấy chục chiêu, tiểu công chúa thân hình lui lại, dịu dàng nói: "Lục Minh, ngươi thực lực không yếu, nhưng là Kỷ gia Kỷ Thiên, cũng là vương thể, hơn nữa tu vi đã đạt đến Chí Thánh viên mãn, chỉ sợ mạnh hơn ngươi!"

"Tiểu công chúa làm sao biết, ta vừa rồi liền dùng ra toàn lực!"

Lục Minh cười nói.

"Ngươi không có dùng ra toàn lực? Nói như vậy, ngươi là xem thường ta!"

Tiểu công chúa miệng một vểnh lên.

Lục Minh không khỏi sờ lỗ mũi một cái, cái này tiểu công chúa tính tình, thật đúng là biến hóa đa đoan, để Lục Minh không khỏi nhớ đến một người.

Tạ Niệm Khanh!

Tiểu công chúa tính tình, cùng trước kia Tạ Niệm Khanh, thật là có chút tương tự.

"Tiểu Khanh, không biết ngươi bây giờ ở nơi nào?"

Lục Minh trong lòng không khỏi thở dài.

Lúc trước, Băng Long Lão Tổ mang theo Tạ Niệm Khanh đào tẩu, đã mấy năm, đến nay tin tức hoàn toàn không có, để Lục Minh rất là lo lắng.

"Hừ, Lục Minh, ngươi chờ ta, ta chẳng mấy chốc sẽ đột phá Chí Thánh viên mãn, đến lúc đó lại cùng ngươi luận bàn!"

Vừa nói, tiểu công chúa hai khỏa răng nanh, lại lộ ra, hung tợn nhìn Lục Minh một cái.

"Đi thôi, an bài chỗ ở cho ngươi!"

Tiểu công chúa trở mặt tốc độ quả nhiên rất nhanh, một khắc trước, còn đang 'Uy hiếp' Lục Minh, sau một khắc, liền hướng đại điện đi ra bên ngoài, Lục Minh cùng lên.

Tiểu công chúa cho Lục Minh an bài một tòa biệt viện về sau, liền rời đi.

Khoảng cách U gia cùng La gia tỷ thí còn có hai mươi ngày, nàng muốn ở nơi này trong hai mươi ngày, trùng kích Chí Thánh viên mãn.

Những ngày tiếp theo, Lục Minh rất thanh nhàn, an tâm tu luyện.

Mà Kỷ gia, phái người ở toàn bộ quốc đô tìm kiếm Lục Minh tung tích, lại một điểm manh mối đều không có, để Kỷ Bằng lửa giận ngút trời.

Cứ như vậy, 20 ngày thời gian, thoáng một cái đã qua.

U gia cùng La gia vạn năm một lần hoàng quyền chi tranh, bắt đầu!.