Chương 2029: Bắt đầu, 1 chiêu

Chương 2029: Bắt đầu, 1 chiêu

U La Ma Quốc quốc đô vị trí trung ương, có một tòa thật to chiến đài.

Chiến đài 4 phía, xây dựng rất nhiều chỗ ngồi, còn có mảng lớn đất trống.

Một ngày này, chiến đài 4 phía, người ta tấp nập.

U La Ma Quốc, từ hai đại gia tộc khai sáng, vạn năm 1 cái luân hồi, quyết định từ cái đó một cái gia tộc khống chế U La Ma Quốc, cho nên, đây là U La Ma Quốc vạn năm qua, lớn nhất thịnh hội, vô số người tụ đến.

Bốn phương tám hướng, lít nha lít nhít, đầy người ảnh.

Lục Minh, cùng người của La gia, ngồi ở chiến đài phía đông nhìn trên đài.

Phía trên tòa khán đài này, toàn bộ đều là La gia cao thủ, Lục Minh liếc nhìn lại, Hư Đế, Chân Đế số lượng cũng không ít.

Tiểu công chúa La Tuyền phụ thân, cũng là La gia gia tộc, ngồi ở phía trước nhất.

Mà ở chiến đài phía tây nhìn trên đài, thì là U gia người.

Giờ phút này, song phương quan sát lẫn nhau.

"~~~ cái kia Lục Minh, thế mà đầu phục La Tuyền, đáng chết!"

Kỷ Bằng thấy được Lục Minh, lập tức gầm thét 1 tiếng.

Kỷ Thiên, U Ninh ánh mắt, cũng nhìn về phía Lục Minh, hiện lên từng sợi lãnh quang.

"Kỷ gia thật là vô dụng, ta đều đem Lục Minh trục xuất đi, thế mà còn tìm không thấy hắn, ngược lại nhường hắn đầu phục La Tuyền!"

U Ninh trong mắt, hàn quang thoáng hiện, trong lòng gầm thét.

Lục Minh chiến lực rất mạnh, có thể đánh bại dễ dàng Kỷ Bằng, đối với cái này 1 lần tỷ thí, có chút ảnh hưởng.

Nàng ở trục xuất Lục Minh thời điểm, liền nghĩ qua Lục Minh rất có thể dưới cơn nóng giận, sẽ đầu nhập vào La Tuyền.

Nhưng nàng cũng biết, chỉ cần nàng trục xuất Lục Minh, Kỷ gia liền sẽ không bỏ qua Lục Minh, Lục Minh chắc chắn sẽ bị Kỷ gia đánh giết, căn bản không có cơ hội đầu nhập vào La Tuyền.

Không nghĩ tới, Kỷ gia như vậy vô dụng, thế mà bị Lục Minh trốn, còn thành công đầu phục La Tuyền.

"Tỷ thí thời điểm, có cơ hội nhất định phải giết Lục Minh!"

U Ninh cho Kỷ Thiên, Kỷ Bằng đám người truyền âm.

"Yên tâm, tiểu tử này nếu là đụng phải ta, ta sẽ nhường hắn chết rất thảm!"

Kỷ Thiên mở miệng, sát cơ lạnh lẽo.

"Hắn đụng phải ta, ta sẽ nhường hắn sống không bằng chết!"

1 cái hoàng bào thanh niên lạnh lùng mở miệng.

~~~ cái này hoàng bào thanh niên, tên là Hoàng Tùng, ở U La Ma Quốc, trừ bỏ vương thể, Hoàng Tùng mạnh nhất, ở vương thể bên ngoài thập đại tối cường thiên kiêu, hắn xếp hạng đệ nhất, so Kỷ Bằng, mạnh không biết bao nhiêu.

U Ninh, Kỷ Thiên đám người dò xét Lục Minh bọn họ, Lục Minh, La Tuyền bọn họ, cũng đang dò xét đối phương.

"Dựa theo quy củ cũ, hai phe các sẽ phái ra 50 tên thiên kiêu ra sân, hai hai quyết đấu, mãi cho đến cuối cùng, phe thắng lợi, chính là phe chiến thắng!"

La Tuyền cho mọi người truyền âm.

Lục Minh gật gật đầu, cái quy củ này, ngược lại là đơn giản.

"~~~ 1 lần này thế hệ trẻ tuổi bên trong, hai chúng ta phương, phân biệt có 2 cái vương thể, tu vi đều không khác mấy, cho nên vương thể chi chiến, rất có thể sẽ lưỡng bại câu thương, cho nên không phải vương thể chi chiến, liền lộ ra rất trọng yếu!"

La Tuyền tiếp tục nói, hắn nói vương thể, cũng không có bao quát Lục Minh, Lục Minh là vương thể một chuyện, bây giờ còn chưa truyền tới.

"~~~ bất quá, đối phương bên trong, trừ bỏ vương thể, có 1 người các ngươi phải chú ý, kia liền là Hoàng Tùng, người này mặc dù không phải vương thể, nhưng chiến lực mạnh phi thường, hắn từng thu được kỳ ngộ, linh thể so thông thường linh thể mạnh hơn một phần, hơn nữa người này thần thông chi thuật, hỏa hầu cũng rất sâu, các ngươi gặp được người này, phải cẩn thận!"

La Tuyền khuyên bảo, rất nhiều người gật gật đầu, Hoàng Tùng thủ đoạn, bọn họ tự nhiên là biết đến.

~~~ lúc này, 1 bóng người bay lên chiến đài.

Người này niên kỷ phi thường lớn, là U La Ma Quốc 1 vị nguyên lão, cũng là trọng tài của lần tỷ thí này.

"1 lần này tham gia tỷ thí người, lên trước đài!"

Nguyên lão mở miệng, tiếng như hồng chung.

"~~~ chúng ta lên đi!"

La Tuyền dẫn đầu đứng dậy, đám người đi theo, bay người lên trên chiến đài.

U Ninh, Kỷ Thiên đám người, cũng lên chiến đài.

Mỗi một phe, 50 người, chỉ cần là 50 tuổi trở xuống, đều có thể tham gia.

Vừa bước lên chiến đài, Kỷ Bằng, Kỷ Thiên, Hoàng Tùng mấy người, ánh mắt liền lạnh lẻo nhìn về phía Lục Minh.

"Tiểu tử, ngươi liền cầu nguyện, không nên gặp phải ta đi, bằng không thì, sẽ để cho ngươi chết rất thảm!"

Đầu tiên mở miệng, là cái kia Hoàng Tùng, ánh mắt lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

La Tuyền bên này, một số người sắc mặt biến hóa, cái này Hoàng Tùng, thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn, rất nhiều đối địch với hắn, đều chết rất thảm.

"Lục Minh, ngươi không nên đầu nhập vào La Tuyền!"

U Ninh cũng lạnh lùng mở miệng.

"Ha ha, không nên đầu nhập vào, chẳng lẽ liền muốn dựa theo ngươi ý tứ, bị ngươi trục xuất về sau, bị Kỷ gia đánh giết sao? Thực sự là buồn cười!"

Lục Minh nhàn nhạt mở miệng.

"U Ninh tỷ tỷ, ngươi xem không lên Lục Minh, ta nhưng khi thành bảo bối đây, đằng sau cũng đừng làm cho ngươi giật nảy cả mình đây, ha ha ha!"

La Tuyền yêu kiều cười không thôi.

U Ninh sắc mặt có chút lạnh lùng, không có nhiều lời.

Tiếp đó, nguyên lão vì bọn họ phân phối dãy số.

Mỗi một một bên, cũng là số 1 đến 50 hào.

Sau đó nguyên lão hội đem 2 bên 50 cái dãy số, bỏ vào một cái rương bên trong, ngẫu nhiên rút ra, rút đến cái đó 2 cái dãy số, liền cái đó 2 người giao chiến.

Lục Minh phân phối dãy số, là số 31.

Phân phối xong dãy số về sau, đám người quay trở về riêng mình khán đài.

Mà nguyên lão, thì tại 2 cái trong rương, các rút lấy một cái mã số.

"La gia số 6, U gia số 39!"

Nguyên lão báo ra danh hào.

Sau một khắc, 2 bóng người xông lên chiến đài, bắt đầu giao phong.

1 trận chiến này, không có bất ngờ, U gia lấy được thắng lợi, bởi vì U gia người kia, tu vi rõ ràng cao hơn một mảng lớn, mấy chiêu liền sẽ La gia cái kia thiên kiêu đánh cho trọng thương, nổ xuống chiến đài.

Trận thứ nhất, U gia lấy được thắng lợi, U gia người, trên mặt đều lộ ra nụ cười.

Nguyên lão tiếp tục rút ra dãy số, trận thứ hai, La gia bên này 1 người, tu vi mạnh hơn, lấy được thắng lợi.

"Trận thứ ba, La gia số 31, U gia số 5!"

Nguyên lão báo ra dãy số.

"Liền nhanh như vậy đến phiên ta!"

Lục Minh trong lòng hơi động, đứng dậy xông lên chiến đài.

U gia, là 1 cái thanh niên khôi ngô, bất quá hắn nhìn thấy Lục Minh, sắc mặt có chút âm trầm.

Vừa rồi, U Ninh cho hắn truyền âm, cáo tri Lục Minh đã từng đã đánh bại Kỷ Bằng, nhường hắn tận lực cùng Lục Minh quần nhau mấy chiêu, hao tổn Lục Minh 1 chút thánh lực, sau đó nhận thua chính là.

Có thể đánh bại Kỷ Bằng, thanh niên khôi ngô biết mình không phải Lục Minh đối thủ.

"Tiểu tử, ăn ta một búa!"

Thanh niên khôi ngô rống to, nhấc lên chiến phủ, điên cuồng cường giả Lục Minh đánh tới.

Con mắt của hắn, chính là tiêu hao Lục Minh 1 chút thánh lực.

Xì xì xì . . .

Lục Minh trong tay phát ra tí tách thanh âm, màu đen ma lôi đang nhấp nháy, sau đó, Lục Minh 1 chưởng oanh ra, ma lôi hình thành một bàn tay cực kỳ lớn, đánh phía thanh niên khôi ngô.

Oanh

Thanh niên khôi ngô thân thể, trực tiếp bị chấn động bay ra ngoài, bay thẳng đến ra chiến đài bên ngoài, phun máu phè phè.

"Tiểu tử này, có chút thực lực, dạng này giết lên mới sảng khoái!"

Hoàng Tùng liếm môi một cái, vẻ dữ tợn càng đậm.

Mà La Tuyền, còn có lúc trước gặp qua Lục Minh xuất thủ thanh niên áo bào tím mấy người, lại là trợn mắt hốc mồm.

"Chuyện gì xảy ra? Ma lôi pháp tắc, Lục Minh lúc trước không phải dùng trận đạo pháp tắc sao? Làm sao sẽ biến thành ma lôi pháp tắc?"

"Chẳng lẽ, hắn nắm giữ hai loại pháp tắc?"

La Tuyền mấy người, lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

Thánh cảnh khống chế hai loại pháp tắc, chưa từng nghe thấy..