Chương 2030: Đại tiểu công chúa quyết đấu

Chương 2030: Đại tiểu công chúa quyết đấu

Đánh bại đối thủ về sau, Lục Minh thân hình khẽ động, về tới khán đài, La Tuyền ánh mắt thỉnh thoảng quét về phía Lục Minh, cảm thấy Lục Minh không có đơn giản như vậy.

Tỷ thí tiếp tục!

La Tuyền, còn có cái kia thanh niên áo bào tím trước sau xuất thủ, nhẹ nhõm lấy được thắng lợi.

Mặt khác, La gia bên này còn có một cái vương thể, thực lực cường đại, 1 chiêu đánh bại đối thủ.

U gia 1 bên kia, U Ninh, Kỷ Thiên, tự nhiên cũng là nhẹ nhõm chiến thắng, Kỷ Bằng cũng lấy được thắng lợi.

Mà cái kia Hoàng Tùng, càng là tàn nhẫn, vừa ra tay không lưu tình chút nào, chớp mắt gặp liền sẽ La gia bên này 1 cái thiên kiêu xé nát, hắn đứng ở trên chiến đài, đẫm máu mà rít gào, như 1 cái giết hại hung thú.

La gia bên này, trừ bỏ Lục Minh cùng rải rác mấy người, những người khác không ngừng biến sắc.

Rất nhanh, vòng thứ nhất liền kết thúc.

Song phương riêng phần mình 50 người, nhưng vòng thứ nhất về sau, người của hai bên số, xuất hiện chênh lệch.

U gia, liên tục chấp chưởng U La Ma Quốc 2 vạn năm, nội tình thâm hậu, đầu nhập vào bọn họ thiên kiêu, tự nhiên cũng nhiều hơn, cho nên vòng thứ nhất về sau, U gia hoàn toàn lấy được ưu thế.

Vòng thứ nhất về sau, U gia còn có hai mươi tám người, mà La gia, chỉ còn lại có 18 người.

Vì sao song phương cộng lại không phải 50 người, bởi vì trong quá trình đại chiến, có ít người là lưỡng bại câu thương, cho nên song phương cộng lại nhân số, tự nhiên thấp hơn 50.

Vòng thứ hai tỷ thí, cùng vòng thứ nhất một dạng, vẫn là đem song phương còn lại người dãy số, đặt ở trong rương, bắt đầu rút thăm, rút đến cái đó 2 người, liền cái đó 2 người đối chiến.

Dạng này, đối với nhân số nhiều một phương, nhất định là có ưu thế.

Bởi vì nhân số nhiều một phương, có ít người cũng không cần xuất chiến, vừa lực cùng thánh lực.

Vòng thứ hai, Lục Minh cũng rất sớm ra sân, bất quá hắn gặp phải đối thủ cũng không mạnh, bị hắn nhẹ nhõm đánh bại.

Về sau, La Tuyền, còn có 1 cái khác vương thể, cũng thu được thắng lợi.

"U gia số 3, đối với La gia số 5!"

~~~ lúc này, nguyên lão thanh âm lại vang lên.

"Là hai người bọn họ!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

U gia số 3, chính là Hoàng Tùng!

Mà La gia số 5, là lần trước xuất thủ thăm dò Lục Minh thanh niên áo bào tím, gọi là Vu Khê.

Bá

Hoàng Tùng thân hình xuất hiện ở chiến đài, mặt mũi tràn đầy dữ tợn nhìn về phía Vu Khê, kêu gào nói: "Ha ha, Vu Khê, không nghĩ tới là ngươi, cút nhanh lên đi lên nhận lấy cái chết!"

Vu Khê sắc mặt nghiêm túc đứng dậy.

Vương thể bên ngoài 10 đại cường giả trẻ tuổi, Hoàng Tùng xếp hạng đệ nhất, Vu Khê đệ ngũ, trước kia trong tỷ đấu, hắn tuyệt không phải Hoàng Tùng đối thủ.

"Nếu như không địch lại, liền nhận thua, giữ được tính mạng quan trọng!"

La Tuyền cho Vu Khê truyền âm.

Vu Khê gật gật đầu, xông lên chiến đài.

2 người trực tiếp đánh nhau.

Hoàng Tùng chiến lực, xác thực muốn so Vu Khê mạnh hơn một đoạn.

Hoàng Tùng linh thể, tựa hồ so với bình thường Thượng Đẳng Thiên Linh Thể, càng mạnh hơn một chút, thế công của hắn như giống như cuồng phong bạo vũ, lại như hung ác man thú, điên cuồng hướng về Vu Khê phát động tiến công.

Trong lúc nhất thời, Vu Khê chỉ có thể thụ động phòng ngự.

Nhưng không có mấy chiêu, hắn liền bị Hoàng Tùng bắt 1 trảo, trên người bị kéo xuống từng khối huyết nhục.

"Chết, chết đi, ha ha!"

Gặp được máu tươi, Hoàng Tùng tựa hồ càng thêm hưng phấn, trong mắt tiết lộ từng tia từng tia hào quang màu đỏ ngòm, thế công càng thêm cuồng bạo.

Vu Khê nổi giận gầm lên một tiếng, công ra một chiêu mạnh nhất về sau, liền hướng dưới chiến đài phóng đi.

Hắn biết không phải là Hoàng Tùng đối thủ, tái chiến tiếp, tính mệnh đáng lo, chỉ có thể lao xuống chiến đài nhận thua.

Nhưng Hoàng Tùng hiển nhiên không nghĩ dễ dàng như vậy buông tha hắn.

"Muốn đi, chết đi!"

Hoàng Tùng rống to.

Bá! Bá!. . .

Đầy trời trảo ảnh, hướng về Vu Khê bao phủ tới.

Phốc thử!

Máu tươi văng khắp nơi, huyết nhục văng tung tóe, Vu Khê một cánh tay, sinh sinh bị Hoàng Tùng xé rách xuống tới.

Vu Khê cố nén đau nhức, lao xuống chiến đài.

"Hừ, thực sự là phế vật, liền liều đánh một trận tử chiến dũng khí đều không có, ta xem các ngươi vẫn là sớm làm nhận thua đi!"

Hoàng Tùng cười lạnh, giễu cợt nhìn về phía La gia bên này thiên kiêu.

Rất nhiều người sắc mặt khó coi, nhưng cùng lúc, cũng lộ ra vẻ sợ hãi.

Liền Vu Khê, đều bại thảm như vậy, bọn họ bên này, trừ bỏ 2 cái vương thể, căn bản không người có thể cùng Hoàng Tùng một trận chiến.

Gặp được Hoàng Tùng, liền mạng sống đều cũng khó khăn.

Những người còn lại, sĩ khí dù sao cũng hơi sa sút.

Hoàng Tùng ánh mắt, lại âm lãnh nhìn lướt qua Lục Minh, hắc hắc cười lạnh mấy tiếng, về tới khán đài.

Tỷ thí tiếp tục, không lâu sau đó, vòng thứ hai tỷ thí cũng kết thúc.

Song phương nhân số chênh lệch, kéo càng lớn.

U gia, còn có 19 người, mà La gia, chỉ còn lại 9 người.

Bởi vì vòng thứ hai bên trong, U gia có 10 người, là không cần xuất chiến.

"Xem ra, một lần này đọ sức, vẫn là U gia chiếm cứ tuyệt đối thượng phong a!"

"U gia chấp chưởng U La Ma Quốc 2 vạn năm, thực lực càng ngày càng mạnh, tự nhiên có càng nhiều thiên kiêu đầu nhập vào bọn họ!"

"Không sai, mặc dù hai phe đều có 2 cái vương thể, nhưng ở vương thể bên ngoài, La gia lại rơi sau quá nhiều."

4 phía, rất nhiều người nghị luận.

U gia 1 chút cường giả, trên mặt đã lộ ra nụ cười.

Mà La gia cường giả, sắc mặt âm trầm.

~~~ lần này thất bại, bọn họ La gia, lại lại muốn chờ 1 vạn năm.

Rất nhanh, vòng thứ ba bắt đầu.

La gia còn dư lại trong chín người, thực lực đều rất không tệ, cho nên ở vòng thứ ba, tỷ số thắng biến cao hơn.

Lục Minh cũng không biết là vận khí tốt, vẫn là vận khí kém, một vòng này đụng phải đối thủ, cũng không mạnh, bị Lục Minh nhẹ nhõm đánh bại.

Một vòng này, La gia trong chín người, có sáu người chiến thắng, 3 người bị đào thải.

Mà U gia, bị đào thải sáu người, còn thừa lại mười ba người.

Mười ba người, đối với sáu người.

Đón lấy, vòng thứ tư bắt đầu.

"U gia số 1, đối với La gia số 1!"

U La Ma Quốc nguyên lão rút ra 2 cái dãy số, thần sắc cũng là sững sờ, sau đó báo ra dãy số.

Thanh âm rơi xuống, hiện trường lập tức một mảnh xôn xao, rất nhiều người đều kích động lên.

Bởi vì hai bên số 1, theo thứ tự là U Ninh cùng La Tuyền.

U La Ma Quốc đại công chúa cùng tiểu công chúa, U La Ma Quốc thế hệ trẻ tuổi kiệt xuất nhất hai nữ tử, không chỉ có thiên tư quốc sắc, thiên phú tu luyện càng thêm kinh người, cũng là vương thể.

~~~ hiện tại, 2 cái này tuyệt sắc công chúa, muốn chống lại, đến cùng ai có thể lấy được thắng lợi?

Rất nhiều người chờ mong không thôi.

2 người đứng dậy, phân biệt vọt lên chiến đài, ánh mắt giao hội, như thần kiếm giao phong.

"La Tuyền muội muội, 1 trận chiến này, ta sẽ để cho ngươi thua tâm phục khẩu phục!"

U Ninh cười một tiếng, trên mặt y nguyên mang theo lãnh ngạo.

"~~~ câu nói này, chính là ta muốn nói, ta sẽ đánh bại ngươi, đánh bại các ngươi tất cả mọi người!"

La Tuyền mở miệng, lộ ra hai khỏa răng nanh.

Đón lấy, 2 người động, lớn đánh nhau.

2 người vừa ra tay, liền dùng ra thần thông chi thuật, vương đạo pháp tắc trên không trung va chạm, oanh minh không ngừng.

Trong nháy mắt, 2 người liền giao thủ mấy chục chiêu, bất phân thắng bại.

"La Tuyền muội muội, nguyên lai ngươi liền chút thực lực ấy sao, vậy xem ra ngươi phải thua!"

U Ninh cười một tiếng, sau đó, khí tức trên người nàng tăng vọt.

"Chí Thánh viên mãn, U Ninh công chúa đột phá đến Chí Thánh viên mãn!"

"Trước đó, nàng và La Tuyền công chúa một dạng, một mực đều ở Chí Thánh đỉnh phong, không nghĩ tới bây giờ đột phá!"

"Không biết La Tuyền công chúa có đột phá hay không, bằng không, phải thua!"

Rất nhiều người kinh hô, đặc biệt là La gia, trên mặt lộ ra trầm trọng.

Nếu như La Tuyền bại một lần, cái kia La gia 1 lần này, liền thật không có hy vọng..