Chương 2032: Lục ngục pháp tắc

Chương 2032: Lục ngục pháp tắc

Hoàng Tùng gầm thét, dốc hết toàn lực chống đối Lục Minh lôi điện trường thương.

Nhưng trường thương chấn động, phảng phất không gì không phá!

Xẹt xẹt!

Lôi điện trường thương xuyên thủng Hoàng Tùng công kích, từ bờ vai của hắn xuyên thủng mà qua, mang theo Hoàng Tùng, trượt ra một khoảng cách.

Hoàng Tùng sợ hãi rống to, lại hướng về một phương hướng khác phóng đi, muốn lao xuống chiến đài.

Hắn đã không quan tâm tái chiến, giờ phút này, trong lòng của hắn, chỉ có ý sợ hãi.

Lục Minh chiến lực quá mạnh, vượt qua dự liệu của hắn, hắn chiến ý, đã sụp đổ.

Kể từ đó, hắn càng thêm không địch lại Lục Minh.

Bá! Bá!

Lục Minh thân hình chớp động, trường thương màu đen không ngừng đâm ra, cuối cùng đem Hoàng Tùng chân trái xuyên thủng, găm trên mặt đất.

"Một phế vật, liền một trận chiến dũng khí đều không có, phía trước phách lối, đi nơi nào?"

Lục Minh dậm chân hướng về phía trước, một cước giẫm ở Hoàng Tùng trên mặt, trông xuống hắn.

~~~ trước đó, Hoàng Tùng phách lối hết sức, đánh bại Vu Khê thời điểm, nói Vu Khê là phế vật, liền một trận chiến dũng khí đều không có.

Nhưng bây giờ, mặt đối với Lục Minh, hắn còn không phải như vậy.

~~~ hiện tại Lục Minh đem câu nói này đưa trả lại hắn, thật sự hết sức châm chọc.

"Đại công chúa, cứu ta!"

Hoàng Tùng rống to, hướng U Ninh công chúa cầu cứu.

"Lục Minh, điểm đến là dừng, thấy tốt thì lấy, đừng quá mức!"

Giờ phút này, U Ninh công chúa mở miệng.

"Nói nhảm!"

Lục Minh nhìn về phía U Ninh công chúa, trực tiếp rầy, nói: "Ngươi mù mắt, hay là lỗ tai điếc, trước đó, Hoàng Tùng giết chúng ta bên này người thời điểm, ngươi tại sao không nói điểm đến là dừng?"

"Còn có, vừa rồi thế nhưng là Hoàng Tùng nói muốn giết ta, ngươi sao không khuyên can một lần?"

Lục Minh tràn ngập châm chọc thanh âm, truyền khắp toàn trường.

Để U Ninh công chúa sắc mặt, khó coi hết sức.

"Làm càn, ngươi tính là thứ gì, dám dạng này cùng công chúa nói chuyện, ta phế bỏ ngươi!"

U gia một cường giả hét lớn, bộc phát ra khí tức cường đại.

"Làm gì?"

La gia gia chủ, lạnh lùng mở miệng, ánh mắt quét về phía cái kia U gia cường giả, đối phương sắc mặt đại biến.

"U huynh, cũng đừng phá hư quy củ!"

La gia gia chủ lạnh lùng nói.

"Ngồi xuống!"

U gia gia chủ quét cái kia U gia cường giả một cái, đối phương chỉ có thể thu liễm khí tức, ngoan ngoãn lui ra.

Hai nhà tranh phong, vạn năm 1 lần, đã vô số năm, tự nhiên có quy củ, những người khác tuyệt đối không thể nhúng tay.

Bằng không thì, U La Ma Quốc nguyên lão viện, sẽ trực tiếp phán phá hư quy củ phía kia thất bại.

"Tiểu tử này, có ý tứ!"

La gia gia chủ mỉm cười nói.

"Mắng tốt, mắng sảng khoái!"

La Tuyền lớn tiếng nở nụ cười, tựa hồ phi thường hả giận.

Cái này khiến U Ninh công chúa sắc mặt, càng thêm khó coi.

"Hiện tại, tiễn ngươi chầu trời nhé!"

Lục Minh nhìn về phía Hoàng Tùng.

"Không muốn . . ."

Hoàng Tùng ra sức giãy dụa, ánh mắt đều là hoảng sợ.

Nhưng là, Lục Minh trường thương rơi xuống, trực tiếp từ mi tâm của hắn đâm xuyên mà qua, đem Hoàng Tùng đánh giết.

Hiện trường, rất nhiều người thở phào một hơi.

Hoàng Tùng, chết rồi, bị 1 cái không danh tiếng thanh niên đánh giết.

~~~ cái này U La Ma Quốc, vương thể bên ngoài tối cường thiên kiêu, ở Lục Minh trên tay, không ngăn được mấy chiêu, liền bị giết, để cho người ta sợ hãi tại Lục Minh chiến lực.

"Tiểu tử này, làm sao mạnh như vậy, làm sao mạnh như vậy?"

Kỷ Bằng sợ hãi hết sức.

"Yên tâm, tiểu tử này nếu như đụng phải ta, ta sẽ vì Hoàng Tùng báo thù!"

Kỷ Thiên lạnh lùng mở miệng, ánh mắt lạnh như băng, hướng về Lục Minh.

Lục Minh tựa hồ có cảm ứng, quay đầu nhìn hướng Kỷ Thiên, cười nhạt một tiếng, về tới nhìn trên đài.

"Có hi vọng!"

Giờ phút này, La gia 1 chút cường giả, mắt sáng rực lên, thấy được hi vọng.

Số người của bọn họ mặc dù ít, nhưng bây giờ, lại thấy được hi vọng.

Bởi vì, hai phe đều có 1 vị vương thể.

Nếu như, Lục Minh ở không có đụng phải Kỷ Thiên trước đó, hai người bọn họ phương vương thể dẫn đầu đụng phải, nếu như 2 vị vương thể, cùng U Ninh La Tuyền một dạng, lưỡng bại câu thương, vậy bọn hắn, thì có hy vọng thắng lợi.

Nếu hai bên vương thể lưỡng bại câu thương, cái kia U gia 1 bên kia, còn có ai là Lục Minh đối thủ, chỉ dựa vào Lục Minh 1 người, liền có thể toàn diệt đối phương a.

Hiển nhiên, U gia người cũng nghĩ đến điểm này, sắc mặt có chút âm trầm.

Bởi vì Lục Minh, để bọn hắn nắm vững thắng quyển cục diện, xuất hiện không thể dự đoán hướng đi.

"Yên tâm, bọn họ không có cơ hội!"

Kỷ Thiên mở miệng, lòng tin mười phần.

"Chẳng lẽ ngươi đã . . ."

U Ninh tựa hồ nghĩ tới điều gì, trên mặt lộ ra vui mừng.

"Không sai!" Kỷ Thiên gật gật đầu.

U Ninh cuồng hỉ, thở dài ra một hơi, kể từ đó, bọn họ là thắng chắc.

"Đụng phải kia Lục Minh, thay ta giết hắn!"

U Ninh cho Kỷ Thiên truyền âm.

Nếu như giống Kỷ Thiên nói như vậy, kia Lục Minh, sớm muộn sẽ đụng phải Kỷ Thiên.

Đám người trong lòng, chuyển tâm tư khác nhau, nhưng tỷ thí, vẫn còn tiếp tục.

Làm một vòng này kết thúc về sau.

La gia bên này, còn thừa lại 3 người.

Mà U gia, còn lại 9 người.

Một lượt mới bắt đầu.

Một vòng này, không có rất được chú mục đại chiến.

Lục Minh đánh bại dễ dàng đối thủ, La gia vương thể cũng là như thế.

Nhưng La gia bên này, 1 người khác, cũng bị đối phương cao thủ đánh bại.

Cứ như vậy, La gia chỉ còn lại 2 người.

Mà U gia, còn thừa lại 7 người.

"U gia số 2, La gia số 2!"

Làm nguyên lão báo ra dãy số thời điểm, tất cả mọi người đều trở nên hưng phấn.

Rốt cục, lại đến màn kịch quan trọng.

U gia số 2, chính là Kỷ Thiên, La gia số 2, chính là vị kia vương thể, gọi là Long Viêm.

Hai phe vương thể, lại lại muốn độ tỷ thí.

Kỷ Thiên, trước kia, danh xưng U La Ma Quốc thế hệ trẻ tuổi người thứ nhất, tu vi đã sớm đạt đến Chí Thánh viên mãn.

Nhưng Long Viêm, chưa hẳn kém hắn, tu vi cũng đã sớm đạt tới Chí Thánh viên mãn.

2 người lần trước giao thủ, là ở mấy năm trước đó, khi đó 2 người kịch chiến mấy trăm chiêu, cuối cùng Long Viêm mới dùng 1 chiêu kém, bại bởi Kỷ Thiên.

Nhưng đi qua mấy năm, chuyện gì cũng có thể phát sinh, hiện tại Kỷ Thiên, chưa hẳn có thể thắng Long Viêm.

"Rốt cục đối mặt!"

La gia cường giả, mắt sáng rực lên, trên mặt đều lộ ra nét mừng.

Rốt cục ở Lục Minh đụng phải Kỷ Thiên trước đó, 2 vị vương thể đối mặt, đây là bọn hắn nguyện ý thấy, cũng là duy nhất có thể thắng hi vọng.

Chỉ cần Kỷ Thiên cùng Long Viêm lưỡng bại câu thương, như vậy, Lục Minh liền có thể quét ngang U gia còn thừa người, vậy lần này, La gia liền có thể chiến thắng.

"Long Viêm, trận chiến này, không cầu chiến thắng, nhưng cũng không thể để Kỷ Thiên chiến thắng!"

La gia gia chủ, cho Long Viêm truyền âm.

Long Viêm gật gật đầu, đạp lên chiến đài.

Kỷ Thiên, cũng đạp lên chiến đài.

"Long Viêm, mấy năm trước, ngươi không phải là đối thủ của ta, hôm nay, ngươi cũng sẽ không phải là ta đối thủ!"

Kỷ Thiên mở miệng, hiển lộ sự tự tin mạnh mẽ, có một loại vô địch tín niệm.

"Chưa hẳn!"

Long Viêm đạm mạc nói, tiếp lấy một bước bước ra, toàn thân tràn ngập ra đáng sợ hỏa diễm.

Ngọn lửa này, là một loại cực kỳ đáng sợ hỏa diễm pháp tắc, gọi là hủy diệt Thiên Hỏa pháp tắc, cũng là một loại vương đạo pháp tắc.

"Lục ngục!"

Kỷ Thiên khẽ nói, thân thể của hắn 4 phía, phảng phất hiện ra 6 cái thế giới.

1 cái huyết hải thao thiên, 1 cái vô biên ma khí, 1 cái sát khí trùng tiêu . . .

"Nguyên lai là lục ngục pháp tắc!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động..