Chương 2033: Thắng thua đã định?

Chương 2033: Thắng thua đã định?

Lục ngục pháp tắc, cùng luân hồi pháp tắc, kỳ thật có chút tương tự.

Nhưng là, 1 cái là tối cường pháp tắc, 1 cái là vương đạo pháp tắc, trong uy lực, kém xa lắc, lục ngục pháp tắc, có điểm giống là luân hồi pháp tắc phiên bản đơn giản hóa.

Sáu mảnh thế giới, bao phủ Kỷ Thiên, nhường hắn như là Ma thần.

"Nhìn ta đốt cháy lục ngục pháp tắc!"

Long Viêm thét dài, Liệt Diễm Trùng Thiên, như 1 tôn Hỏa Diễm Chiến Thần, trong tay hắn xuất hiện một cây liệt diễm trường thương, thẳng hướng Kỷ Thiên.

Trường thương đâm ra, 1 đạo đáng sợ mũi thương, đâm về phía Kỷ Thiên, muốn đem hắn lục ngục pháp tắc đâm xuyên.

"Lục Ngục Thần Quyền!"

Kỷ Thiên dậm chân hướng về phía trước, song quyền vung ra, giống như là kéo theo sáu mảnh thế giới mà đi, sáu mảnh thế giới, hóa thành quyền mang, đánh phía Long Viêm.

Oanh

Trường thương cùng quyền mang đánh vào cùng một chỗ, phát ra kịch liệt oanh minh.

Long Viêm hủy diệt Thiên Hỏa pháp tắc, có thể thiêu đốt tất cả, có lực lượng hủy diệt, vô cùng đáng sợ, không thể so lục ngục pháp tắc yếu, trong tiếng nổ vang, 2 người đồng thời lui lại.

Nhưng đón lấy, thân ảnh của hai người, lại phóng tới đối phương, lớn đánh nhau.

2 người chiến lực, sàn sàn với nhau, mấy năm trước, 2 người đại chiến mấy trăm chiêu, mới phân ra được thắng bại.

~~~ lần này, cũng giống như thế.

Trong nháy mắt, 2 người kịch chiến hơn mười chiêu, vẫn là ngang tay.

"Có hi vọng!"

La gia cường giả, mắt sáng rực lên.

Tiếp tục như vậy, rất có thể sẽ cùng đại công chúa U Ninh, tiểu công chúa La Tuyền một dạng, lưỡng bại câu thương.

Trước kia, bọn họ sợ hãi đụng phải dạng này cục diện, bởi vì vương thể phía dưới, bọn họ không phải U gia đối thủ.

Nhưng bây giờ, bọn họ chờ đợi dạng này cục diện, bởi vì có Lục Minh.

U gia cường giả, vừa vặn tương phản, đối với bọn hắn như vậy U gia, cực kỳ bất lợi, U gia những cường giả kia, nguyên một đám sắc mặt có chút âm trầm.

Kỷ Thiên cùng Long Viêm, 2 người kịch liệt giao phong, trong nháy mắt lại qua mấy chục chiêu.

Oanh

1 tiếng kịch liệt oanh minh, 2 người thân hình lui lại.

"Kỷ Thiên, ta nói qua, mấy năm về sau, ngươi không thắng được ta!"

Long Viêm mở miệng, tiếng như hồng chung, đáng sợ hỏa diễm, muốn xông lên trong tầng mây.

Hắn mục quang sáng ngời, phảng phất ra trong lòng một ngụm ác khí.

"Ha ha, Long Viêm, ngươi thật đúng là hồn nhiên a!"

~~~ lúc này, Kỷ Thiên cười nhạt một tiếng, thanh âm bên trong, tràn đầy châm chọc ý tứ.

"~~~ ý tứ gì?"

Long Viêm ánh mắt ngưng tụ, không biết làm sao, nhìn thấy Kỷ Thiên nụ cười, trong lòng của hắn có một loại cảm giác xấu.

Chẳng lẽ, Kỷ Thiên còn không có dùng ra toàn lực.

"Vậy ta liền để ngươi xem một chút, ta thực lực chân chính a!"

Kỷ Thiên cười lạnh, bước ra một bước.

Ông

Một vòng ánh sáng, từ Kỷ Thiên trên người lan tràn ra, vờn quanh ở Kỷ Thiên quanh thân, như là Thần Linh hạ phàm trần.

"Pháp tắc chi quang, ngươi tu luyện ra pháp tắc chi quang!"

Long Viêm con ngươi co lại nhanh chóng, không thể tưởng tượng nổi rống to.

Oanh! Oanh!. . .

Giờ khắc này, La gia cường giả, U gia cường giả, tất cả đều kìm nén không được nội tâm chấn động, từ trên chỗ ngồi đứng lên, trên người tràn ngập ra khí tức cường đại.

Bất quá, hai nhà tâm tình của người ta, lại là hoàn toàn khác biệt.

"Ha ha ha, pháp tắc chi quang, là vương đạo pháp tắc chi quang, 1 trận chiến này, đã không có lo lắng!"

U gia cường giả cười to, hưng phấn không thôi, nguyên một đám cuồng hỉ.

Mà La gia, cả đám đều khó có thể tin, cuối cùng, nặng nề ngồi trở lại đến trên chỗ ngồi, phảng phất 1 thân khí lực, trong khoảnh khắc vô ảnh vô tung biến mất.

Pháp tắc chi quang!

Kỷ Thiên thế mà luyện ra pháp tắc chi quang, vậy cái này một trận chiến, đã không có bất kỳ huyền niệm gì.

Long Viêm tuyệt đối không phải Kỷ Thiên đối thủ, đồng dạng là vương thể, có pháp tắc chi quang cùng không có pháp tắc chi quang, chênh lệch quá lớn.

Long Viêm bại, Lục Minh, tự nhiên là bại định.

"Tại sao có thể như vậy?"

La Tuyền, cũng vô lực mở miệng.

Lúc đầu, nàng phảng phất thấy được thắng lợi ánh rạng đông, bởi vì Lục Minh cũng là vương thể, bọn họ vô cùng có khả năng lấy được 1 trận chiến này thắng lợi.

Nhưng là, nàng như thế nào cũng không nghĩ đến, Kỷ Thiên thế mà tu luyện ra pháp tắc chi quang.

Vương thể, muốn tu luyện ra pháp tắc chi quang, rất khó, nhưng 1 khi luyện ra, sẽ viễn siêu mặt khác vương thể.

"Kỷ Thiên, quả nhiên luyện ra pháp tắc chi quang!"

Giờ phút này, U Ninh trên mặt, tràn đầy nụ cười.

Nàng âm thầm may mắn, nàng không có bởi vì Lục Minh, mà đắc tội Kỷ gia.

Kỷ gia không chỉ có là Trấn Quốc Đại Nguyên Soái, Kỷ Thiên thiên phú càng thêm kinh người.

Lục Minh mặc dù thực lực cũng không tệ lắm, nhưng cùng Kỷ Thiên một so, chính là một cái Thiên, một cái Địa.

Giờ phút này, nàng tâm tình hết sức buông lỏng, nàng trước đó, có một tia hối hận trục xuất Lục Minh tâm tình, cũng vô ảnh vô tung biến mất.

Lục Minh, cuối cùng khó có thể ảnh hưởng đại cục.

"U gia, thắng chắc!"

4 phía người quan chiến, cũng nhao nhao thở dài.

Xem ra, U gia, muốn liên tục chấp chưởng U La Ma Quốc.

Oanh

Chiến đài phía trên, Kỷ Thiên thi triển ra pháp tắc chi quang, khí tức mạnh hơn, hướng về Long Viêm ép tới.

"Long Viêm, ngươi còn muốn chiến sao?"

Kỷ Thiên lạnh lùng hỏi, cao cao tại thượng.

Chiến

Long Viêm cắn răng, cầm trong tay liệt diễm trường thương, hướng về Kỷ Thiên đánh tới.

"Không biết tự lượng sức mình, vậy ta liền để ngươi xem một chút, pháp tắc chi quang lợi hại, nhường ngươi nhìn xem, không có tu luyện ra pháp tắc chi quang, cùng tu luyện ra pháp tắc chi quang chênh lệch!"

Kỷ Thiên đấm ra một quyền, pháp tắc chi quang lực lượng, gia trì ở quyền kình bên trên.

Oanh

Một quyền này, cùng Long Viêm trường thương, đụng vào nhau.

Ông

Long Viêm trường thương chấn động, phát ra vù vù, phía trên hủy diệt Thiên Hỏa pháp tắc, không ngừng run rẩy, sau một khắc, Long Viêm hủy diệt Thiên Hỏa pháp tắc bị đánh xuyên, lực lượng đáng sợ, để Long Viêm thân hình lùi gấp, liền lùi lại vài chục bước, mới đứng vững bước chân.

Phốc

Long Viêm thân thể run lên, phun ra một ngụm máu tươi.

Trong mắt của hắn, lộ ra vẻ hoảng sợ.

Hắn, hoàn toàn không phải là đối thủ, 1 chiêu liền bị đối phương đả thương.

Oanh! Oanh!

Kỷ Thiên liên tục ra quyền, lại là hai quyền oanh ra, Long Viêm mặc dù ra sức chống đối, nhưng căn bản không địch lại, hoàn toàn bị áp chế.

Hai quyền về sau, Long Viêm lại phun ra một ngụm máu tươi.

"Ta thua rồi!"

Long Viêm lắc đầu, thần sắc cô đơn, thân hình khẽ động, hướng về chiến đài bên ngoài phóng đi, lao xuống chiến đài.

Hắn biết rõ, tái chiến tiếp, cũng là vô dụng, không thể nào là Kỷ Thiên đối thủ, chỉ có thể tự rước lấy nhục mà thôi.

"Lại bại!"

La gia gia chủ, bao quát mặt khác La gia cường giả, vô lực thở dài.

Bọn họ lại bại, tiếp xuống 1 vạn năm, U gia đem tiếp tục chấp chưởng U La Ma Quốc.

Liên tiếp bại 3 lần, bọn họ có chút không cam lòng.

Nếu như một mực tiếp tục như vậy, bọn họ La gia, sẽ đi về phía chui vào, về sau càng thêm khó có thể cùng U gia tranh phong.

Mà U gia người, tự nhiên cuồng hỉ.

"La huynh, còn muốn tiếp tục làm hạ thấp đi sao?"

U gia gia chủ, trên mặt đều là nụ cười, nhìn về phía La gia gia chủ.

Hắn tự nhiên cao hứng, U gia thắng lợi, hắn đem tiếp tục làm U La Ma Quốc quốc chủ, hùng bá một phương.

Hắn thấy, La gia còn thừa lại 1 cái Lục Minh, đã không có tất yếu so, Lục Minh có mạnh hơn, chẳng lẽ còn có thể cùng Kỷ Thiên một trận chiến?

"Quốc chủ, ta dựa theo quy củ, tỷ thí này, là muốn một mực so rốt cuộc, thẳng đến trong đó nhất phương người, toàn bộ bị thua!"

Kỷ Thiên hướng về U gia gia chủ ôm quyền nói.

Hắn còn không có đánh giết Lục Minh, vì Hoàng Tùng báo thù, sao có thể để tỷ thí sớm kết thúc?.