Chương 2034: Tới đi, vương thể

Chương 2034: Tới đi, vương thể

"Ha ha, nhìn ta nhất thời hồ đồ, xác thực như thế, tỷ thí muốn tiếp tục, tiếp tục!"

U gia gia chủ cười to nói.

Lục Minh cũng mỉm cười.

Coi như đối phương muốn sớm kết thúc tỷ thí, hắn còn không đáp ứng chứ.

Tiếp đó, tỷ thí tiếp tục, nhưng tất cả mọi người, đã không có bao nhiêu tinh thần chú ý.

Đều cho rằng kết cục đã định, tiếp tục tỷ thí, bất quá là dựa theo quy củ, đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi.

"Nếu như Lục Minh thông minh, chờ một chút đối chiến những người khác, liền cố ý lao xuống chiến đài nhận thua, không sau đó mặt đụng phải Kỷ Thiên, hắn liền không có cơ hội!"

"Ân, nếu như ta là Lục Minh, khẳng định cũng như vậy làm!"

Rất nhiều người tựa hồ đã suy đoán ra kết quả, chờ một chút, Lục Minh nhất định sẽ bản thân lao xuống chiến đài nhận thua.

Nguyên lão tiếp tục rút dãy số, Lục Minh đối với U gia 1 cái thanh niên gầy ốm.

2 người đạp lên chiến đài.

"Tiểu tử, để ta giải quyết ngươi đi!"

Thanh niên gầy ốm dương dương đắc ý, hắn cũng cho rằng, Lục Minh sẽ chủ động lao xuống chiến đài nhận thua, bằng không thì kế tiếp vạn nhất đụng phải Kỷ Thiên, Lục Minh chẳng phải xong xuôi.

Cho nên, hắn rất lớn mật phóng tới Lục Minh, hướng về Lục Minh đánh giết đi.

Sau đó, hắn liền thấy 1 cái nắm đấm, ở hắn trước mắt nhanh chóng phóng đại, tiếp lấy nặng nề đánh vào mũi của hắn bên trên.

Xoạt xoạt!

Thanh niên gầy ốm mũi gãy, kêu thảm một tiếng, thân thể rất xa bay ra ngoài, phi ra mấy trăm mét, ngã ở trên chiến đài.

Cái này . . .

Rất nhiều người sững sờ.

Bọn họ lúc đầu đều tưởng rằng, Lục Minh sẽ chủ động lao xuống chiến đài nhận thua đây, không nghĩ tới, Lục Minh còn trực tiếp động thủ.

"Có lẽ, hắn là thích sĩ diện, nghĩ thắng một trận ở nhận thua đi!"

"Ha ha, vạn nhất vận khí kém, kế tiếp liền đụng phải Kỷ Thiên, có hắn hối hận!"

Một số người cười lạnh.

Bá

Lục Minh thân hình khẽ động, vọt tới thanh niên gầy ốm 1 bên, tung ra một cước, trực tiếp đem thanh niên gầy ốm đá xuống chiến đài.

Lục Minh cầm xuống trận này.

Bất quá, người của La gia, chỉ là khẽ lắc đầu, thắng cùng không thắng, cũng sẽ không cải biến kết quả sau cùng.

Cứ như vậy, La gia chỉ còn lại Lục Minh 1 người, mà U gia, còn thừa lại sáu người.

Tỷ thí tiếp tục, bất quá tiếp xuống rút dãy số, chỉ cần rút U gia người, rút đến ai, người đó liền cùng Lục Minh một trận chiến.

"U gia, số 47!"

Nguyên lão tuyên bố, U gia một cái tuổi trẻ nữ tử lên đài.

Rất nhiều người lại bắt đầu suy đoán, suy đoán Lục Minh có thể hay không ở 1 vòng này nhận thua, bởi vì càng rơi xuống đi, hắn đụng phải Kỷ Thiên tỷ lệ, lại càng lớn.

Rất nhiều người cho rằng, Lục Minh là muốn thắng một trận, lại nhận thua, vãn hồi một điểm mặt mũi.

Nhưng là, Lục Minh trực tiếp động thủ, hai chiêu đem trẻ tuổi nữ tử nổ xuống chiến đài.

"Còn không nhận thua, thật đúng là chết vì sĩ diện a!"

"Ha ha, chờ một chút đụng phải Kỷ Thiên, nhìn hắn làm sao hối hận!"

Một số người cười lạnh.

Tỷ thí tiếp tục, tiếp xuống 1 người, y nguyên không phải Kỷ Thiên, tự nhiên bị Lục Minh đánh bại dễ dàng.

Không biết là không phải vận khí, tiếp xuống mấy người, đều không phải là Kỷ Thiên, toàn bộ Lục Minh đánh bại.

U gia trên sân, chỉ còn lại có hai người, kia liền là Kỷ Thiên, 1 người khác, lại là Kỷ Bằng.

"Lục Minh còn không nhận thua, chẳng lẽ hắn thực muốn cùng Kỷ Thiên một trận chiến?"

Đến bây giờ, có ít người đã cải biến ý nghĩ, bởi vì Lục Minh một mực không nhận thua, tiếp tục như vậy, khẳng định phải đụng phải Kỷ Thiên.

"Làm sao có thể? Hắn và Kỷ Thiên một trận chiến, ngay cả chạy trốn hạ chiến đài cơ hội đều không có, nhất định sẽ bị đánh giết!"

"Không biết hắn là nghĩ như thế nào, thật là điên!"

Hiện trường nghị luận ầm ĩ, mà Kỷ Bằng sắc mặt, lại khó nhìn lên.

Lục Minh không nhận thua, kế tiếp, sẽ không đụng phải hắn a.

Trong lòng của hắn không ngừng cầu nguyện, cầu nguyện kế tiếp, Lục Minh đụng phải Kỷ Thiên.

Đáng tiếc, không như mong muốn!

"U gia, số 9, Kỷ Bằng xuất chiến!"

Nguyên lão rút ra dãy số, kêu lên.

"Đáng giận!"

Kỷ Bằng trong lòng gầm thét.

Như thế nào là hắn? Vì sao Lục Minh lão là không đụng tới Kỷ Thiên.

Rất nhiều người cũng không lời.

Lục Minh vận khí đây cũng quá tốt rồi, một mực không đụng tới Kỷ Thiên, cũng là kỳ.

Lục Minh đạp vào chiến đài, nhìn về phía Kỷ Bằng, cười nhạt một tiếng, nói: "Xuống đây đi!"

Kỷ Bằng mặt âm trầm, đạp vào chiến đài, nhìn về phía Lục Minh, nói: "Lục Minh, ta khuyên ngươi hay là nhận thua đi, bằng không thì, kế tiếp đụng phải ta đại ca, ngươi sẽ chết rất thê thảm!"

~~~ hiện tại Kỷ Bằng, trong lòng là phức tạp.

Hắn tự nhiên hi vọng Lục Minh đụng phải Kỷ Thiên, sau đó bị Kỷ Thiên đánh giết.

Nhưng là, Lục Minh nếu như tiếp tục đánh, hắn nếu mà biết thì rất thê thảm a!

"Ngươi lại có thể biết vì ta nghĩ? Không nghĩ ra a, ta lúc đầu thế nhưng là đem ngươi đánh rất thảm!"

Lục Minh cố ý lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Kỷ Bằng cắn răng, trong lòng rống to, nếu không phải cái này một trận ta đối mặt với ngươi, ta sẽ suy nghĩ cho ngươi?

Nhưng bây giờ, hắn chỉ có thể trái lương tâm nói: "Chuyện lúc trước, đi qua liền qua, ta xem ngươi coi như một nhân tài, tranh thủ thời gian nhận thua đi!"

"Nhận thua? Thôi được rồi, kế hoạch của ta là hung hăng dẹp ngươi một trận, sau đó lại đi hung hăng dẹp đại ca ngươi một trận!"

Lục Minh cười một tiếng, hơn nữa còn duỗi ra nắm đấm so một so.

"Tên điên!"

Kỷ Bằng nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó đột nhiên quay người, hướng về dưới chiến đài phóng đi.

Nhưng Lục Minh thân hình khẽ động, liền đuổi kịp hắn, một chưởng vỗ phía dưới, lôi đình lấp lánh, như một cái lưới lớn đồng dạng, hướng về Kỷ Bằng bao phủ xuống.

Kỷ Bằng kiệt lực đối kháng, nhưng lôi đình hạ xuống xong, tất cả về hắn công kích, đều băng diệt ra.

Tư tư . . .

Kỷ Bằng toàn thân cũng là lôi đình, từng đầu giống như là màu đen tiểu xà đang du tẩu.

Ba

Lục Minh tiếp lấy một tát phía dưới, phiến ở Kỷ Bằng trên mặt, Kỷ Bằng kêu thảm một tiếng, máu tươi hòa với răng phun ra, mà càng nhiều lôi đình, bao trùm ở Kỷ Bằng trên người.

Tóc của hắn, trực tiếp dựng đứng, thất khổng bốc khói trắng, giống như là điện sốt ruột đồng dạng, vô cùng thê thảm.

Nhìn trên đài, U Ninh, Kỷ Thiên, còn có Kỷ Thiên phụ thân, Trấn Quốc Đại Nguyên Soái, sắc mặt đều vô cùng khó coi.

Theo bọn hắn nghĩ, Lục Minh như vậy khi nhục Kỷ Bằng, liền là ở đánh mặt của bọn hắn.

"Hắn làm sao đối với Kỷ Bằng, chờ một chút, ta sẽ gấp mười lần trả lại!"

Kỷ Thiên cắn răng nói.

Lục Minh chế trụ Kỷ Bằng cổ, từng bước một hướng đi chiến đài giáp ranh, sau đó đem Kỷ Bằng ném ra khán đài.

Ngẫu nhiên duỗi ra một ngón tay, chỉ hướng Kỷ Thiên, ngoắc ngón tay, nói: "Tới đi, vương thể!"

Bá

Kỷ Thiên cũng nhịn không được nữa, trực tiếp xông lên chiến đài.

Dù sao U gia bên này, chỉ còn lại có một mình hắn, căn bản không cần rút dãy số.

"Lục Minh, thật vẫn muốn cùng Kỷ Thiên một trận chiến a, hắn từ đâu tới lá gan?"

"Đích xác kỳ quái, chẳng lẽ Lục Minh, còn có át chủ bài hay sao?"

"~~~ đây là công bằng một trận chiến, không cho phép dùng đế binh, hắn cũng không phải là vương thể, nào có cái gì át chủ bài!"

Rất nhiều người nghị luận ầm ĩ, thực sự đoán không ra Lục Minh tính toán gì.

Lấy Kỷ Thiên chiến lực, Lục Minh đối chiến Kỷ Thiên là tình huống tuyệt vọng, hắn vì sao không sớm một chút nhận thua, còn cứng hơn chống đến hiện tại?

Chẳng lẽ chính là vì nhục nhã một lần Kỷ Bằng, nhưng là không đáng bám vào tính mạng của mình a!

Rất nhiều người hiếu kỳ, nhìn xem chiến đài, muốn biết Lục Minh sẽ rơi vào dạng gì kết quả..