Chương 2035: Hắn là vương thể

Chương 2035: Hắn là vương thể

Kỷ Thiên ánh mắt vô cùng băng lãnh, sáu mảnh thế giới nổi lên, khí tức đáng sợ, hướng về Lục Minh không ngừng đánh tới, như như cuồng phong.

"Hiện tại, ngươi muốn nhận thua, đã không có cơ hội!"

Kỷ Thiên lạnh lùng mở miệng.

"Ai nói ta muốn nhận thua? Thật đúng là buồn cười, ta từ đầu tới đuôi, đều không có nói qua muốn nhận thua, không muốn lung tung phỏng đoán được hay không?"

Lục Minh bĩu môi.

"Vậy thì thật là tốt, ta sẽ nhường ngươi quỳ ở trên chiến đài hướng ta cầu xin tha thứ!"

Kỷ Thiên lạnh lùng mở miệng, dậm chân mà đi, sáu mảnh thế giới chuyển động theo hắn, hắn nhìn như không nhanh, kì thực nhanh đến cực điểm, trong một chớp mắt, liền đi tới Lục Minh trước người.

Oanh

Đấm ra một quyền, trong đó 1 mảnh Huyết Ngục thế giới, theo Kỷ Thiên quyền mang oanh đi ra, giống như một cái biển máu bao phủ Lục Minh, huyết tinh xông vào mũi.

Tư tư . . .

Lục Minh nắm đấm, tư tư rung động, từng đạo từng đạo màu đen lôi đỉnh tràn ngập, cũng đồng dạng đấm ra một quyền.

Oanh

Hai quyền đấm nhau, bầu trời giống như là một cái trống lớn, ở rung động dữ dội, từng vòng từng vòng lôi điện cùng huyết hải, hướng về tứ phương bắn ra.

1 bóng người nhoáng một cái, chân đạp chiến đài, liên tiếp lui về phía sau.

~~~ cái này lui lại người, lại là Kỷ Thiên.

Hiện trường, lập tức yên tĩnh trở lại, vô số người trố mắt ngoác mồm, có chút khó tin nhìn xem chiến đài.

Lục Minh, thế mà ở chính diện giao phong bên trong, 1 quyền đánh lui Kỷ Thiên, điều này sao có thể, đây là có chuyện gì?

Lục Minh tu vi, rõ ràng mới Chí Thánh đỉnh phong, vẫn còn so sánh Kỷ Thiên yếu, hơn nữa cũng không phải vương thể, làm sao có thể đánh lui Kỷ Thiên.

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!

"Kỷ Thiên, không nên khinh thường, dùng thêm lực lượng!"

Giờ phút này, U gia gia chủ thanh âm truyền khắp toàn trường.

Hắn ý tứ là, Kỷ Thiên vừa rồi quá bất cẩn, căn bản không có dùng ra toàn lực, mới bị Lục Minh đánh lui.

Rất nhiều người gật đầu, hẳn là dạng này, bằng không thì, Lục Minh há có thể đánh lui Kỷ Thiên.

Nhưng Kỷ Thiên ánh mắt, lại ngưng trọng hết sức, trong lòng dời sông lấp biển.

Người khác cho là hắn chủ quan rồi, chỉ có hắn hiểu được, Lục Minh vừa rồi một quyền kia lực lượng mạnh bao nhiêu.

Thánh lực không dứt, không thể so với hắn yếu, còn có Lục Minh linh thể lực lượng, càng là vô cùng kinh khủng.

Hắn vừa rồi đích xác không có dùng ra toàn lực, nhưng Lục Minh lực lượng, đích xác nhường hắn chấn động.

"Lục ngục ma quyền!"

Kỷ Thiên thét dài một tiếng, sáu mảnh thế giới bắn ra bất đồng khí tức, hóa thành đáng sợ quyền kình, hướng về Lục Minh phô thiên cái địa trùng thiên.

Uy thế, so vừa rồi, đích xác mạnh hơn một mảng lớn.

"Đến được tốt!"

Lục Minh không lùi chút nào, dậm chân hướng về phía trước, lại là từng quyền từng quyền oanh ra, mỗi một quyền, cũng là lôi đình tràn ngập, bọc lấy Lục Minh nắm đấm, quyền mang như điện.

Đụng! Đụng!. . .

2 người lấy nhanh đánh nhanh, trong nháy mắt giao thủ mấy chục chiêu, kình khí kích xạ, oanh minh không ngừng.

Nhưng là, Lục Minh không có lộ ra chút nào yếu thế, ngược lại mơ hồ chiếm cứ 1 tia thượng phong.

~~~ lần này, tất cả mọi người kinh trụ.

Bao quát U gia, người của La gia, đều kinh trụ.

Ngay cả hai tộc gia chủ, 1 chút Chân Đế cảnh cường giả, đều cực kỳ chấn kinh.

Cũng không phải là vương thể, hơn nữa tu vi còn yếu nhất trọng, thế mà có thể cùng Kỷ Thiên đại chiến, sức chiến đấu cỡ này, liền xem như bọn họ, cũng là chưa từng nghe thấy.

"Mạnh như vậy?"

La Tuyền, Vu Khê mấy người bắt đầu cũng là trợn mắt hốc mồm, nhưng sau đó, bọn họ mắt sáng rực lên.

Bọn họ biết rõ, Lục Minh thế nhưng là vương thể, khống chế vương đạo pháp tắc, hiện tại vương đạo pháp tắc không ra, liền có thể lực kháng Kỷ Thiên, vương đạo pháp tắc vừa ra, thật đúng là khả năng thắng a.

Bọn họ lúc đầu cho rằng đã không có hy vọng, nhưng bây giờ, lại thấy được hi vọng.

U Ninh sắc mặt cực kỳ khó coi, nàng rất khó chịu, bởi vì Lục Minh ngay từ đầu là của nàng người, đằng sau lại bị nàng trục xuất đi.

"Cho dù là mạnh cũng vô dụng, ta muốn chính là kết quả cuối cùng thắng lợi, Kỷ Thiên còn có pháp tắc chi quang không dùng, nhất định sẽ thắng, ta lựa chọn Kỷ Thiên, không có sai!"

U Ninh ở trong lòng khuyên bảo bản thân.

Oanh

Lục Minh cùng Kỷ Thiên lại đối một chiêu, 2 người thân hình đều hướng về phía sau mà lui.

Bất đồng chính là, Lục Minh lui về sau năm bước, mà Kỷ Thiên, trọn vẹn lui về sau bảy bước.

Kỷ Thiên sắc mặt, phá lệ âm trầm.

Hắn đường đường vương thể, thế mà cùng Lục Minh chiến thành dạng này, hôm nay mặt mũi xem như ném đi được rồi, hôm nay, hắn nhất định phải lấy Lục Minh máu tươi, đến rửa sạch hắn sỉ nhục.

"Lục Minh, chiến lực của ngươi, xác thực vượt quá dự liệu của ta, nhưng ngươi y nguyên muốn bại!"

Kỷ Thiên hét lớn, pháp tắc chi quang lan tràn ra, vờn quanh quanh thân, để khí tức của hắn, mạnh hơn.

Oanh

Có pháp tắc chi quang gia trì, Kỷ Thiên khí thế tăng nhiều, đấm ra một quyền, sáu mảnh thế giới theo quyền mà động, ép hướng Lục Minh.

Lục Minh huy quyền, lần thứ hai cùng Kỷ Thiên đụng vào nhau.

Đụng

Lục Minh phảng phất bị 1 cỗ lực lượng đáng sợ đụng trúng, thân hình bay về phía sau lui.

"Đáng tiếc a!"

La gia cường giả thở dài.

Nếu không phải Kỷ Thiên tu luyện ra pháp tắc chi quang, 1 trận chiến này, bọn họ La gia thắng khả năng cực lớn.

Nhưng Kỷ Thiên tu luyện ra pháp tắc chi quang, trừ phi Thượng Thiên Chi Tử xuất hiện, hoặc là thế hệ trẻ tuổi bên trong, có người bước vào Chuẩn Đế cảnh, bằng không thì không người là Kỷ Thiên đối thủ.

Nhưng Thượng Thiên Chi Tử, toàn bộ Vạn Ma Chi Địa, lại có mấy người?

50 tuổi trở xuống Chuẩn Đế, bọn họ U La Ma Quốc, cũng không có.

Những người khác cũng khẽ lắc đầu, cho rằng Lục Minh bại định.

"Quỳ xuống cho ta a!"

Kỷ Thiên 1 chiêu chiếm thượng phong, khí thế như hồng, tiếp tục hướng về Lục Minh áp bách mà đến, muốn thừa thế xông lên, đánh Lục Minh.

"Pháp tắc chi quang, uy lực quả nhiên thật lớn!"

Lục Minh bĩu môi, sắc mặt y nguyên rất bình tĩnh.

~~~ lúc này, hắn giơ tay lên, một chỉ điểm ra.

Một chỉ này, không có màu đen lôi đình, thay vào đó, là vô tận phù văn.

Rống

Vô tận phù văn, hình thành 1 đầu Chân Long, Chân Long Khiếu Thiên, tấn công hướng Kỷ Thiên.

Oanh

Chân Long long trảo xé ra, trực tiếp đem Kỷ Thiên quyền kình xé mở, rậm rạp chằng chịt phù văn, hướng về Kỷ Thiên tràn ngập đi.

Kỷ Thiên khiếp sợ rống to, sáu mảnh thế giới không ngừng chấn động, đủ loại khí tức bộc phát, đem vô tận phù văn ngăn trở.

"Vương đạo pháp tắc, ngươi là vương thể!"

Kỷ Thiên tiếng rống giận dữ, vang vọng toàn trường.

Tĩnh! Hiện trường, lâm vào 1 mảnh vắng ngắt bên trong.

Tất cả mọi người trố mắt ngoác mồm, khó có thể tin.

Vương thể, Lục Minh lại là vương thể?

Vậy hắn vừa rồi, làm sao sẽ sử dụng ma lôi pháp tắc?

1 người, khống chế hai loại pháp tắc? Làm sao có thể? Cũng không phải Võ Đế.

Rất nhiều người phát hiện mình đầu óc có chút đường ngắn.

Nhưng nhìn xem Lục Minh trên người, còn quấn rậm rạp chằng chịt phù văn, bọn họ rõ ràng nhận thức đến, Lục Minh, thực khống chế vương đạo pháp tắc, thật là vương thể.

"Vương đạo pháp tắc bên trong trận đạo pháp tắc, ha ha!"

La gia gia chủ, đột nhiên cười ha hả.

Hôm nay tất cả những thứ này, thực vượt quá dự liệu của hắn a.

Lục Minh, lại là 1 tôn vương thể, mới vừa rồi không có dùng ra vương đạo pháp tắc, cứ như vậy mạnh, hiện tại dùng ra vương đạo pháp tắc, thật là mạnh cỡ nào?

"Tuyền nhi, ngươi đã sớm biết, Lục Minh là vương thể rồi ah?"

Chủ nhà họ Lục nhìn về phía La Tuyền.

La Tuyền gật gật đầu, nói: "Ta mặc dù đã sớm biết hắn là vương thể, nhưng không biết, chiến lực của hắn, nguyên lai mạnh như vậy!"

Đích xác, một dạng vương thể, nào có mạnh như vậy chiến lực..