Chương 2036: Có hay không hối hận đây

Chương 2036: Có hay không hối hận đây

Xoạt xoạt!

U Ninh bóp nát trong tay bạch ngọc chén vàng, ánh mắt băng hàn hết sức.

Lục Minh, lại là 1 tôn vương thể, nàng tuyệt đối cũng không nghĩ đến.

Sớm biết Lục Minh là vương thể, có mạnh như vậy chiến lực, lúc trước, nàng liền muốn hảo hảo châm chước.

"Kỷ Thiên, nhất định sẽ thắng!"

U Ninh trong lòng rống to, dạng này khuyên nhủ bản thân, nhưng nàng nắm chắc song quyền, nhưng nói rõ nàng có bao nhiêu khẩn trương.

Giờ phút này, Kỷ Bằng đã tỉnh táo lại, cũng là khiếp sợ không thôi.

"Vương thể, không có gì đặc biệt hơn người!"

Lục Minh nhàn nhạt mở miệng.

"Lục Minh, đừng tưởng rằng khống chế vương đạo pháp tắc, liền có thể thắng ta, không có luyện ra pháp tắc chi quang, mọi thứ đều là hư ảo, giết!"

Kỷ Thiên rống to, bộc phát toàn lực, hướng về Lục Minh đánh tới.

Lục ngục pháp tắc, pháp tắc chi quang, thần thông chi thuật, bị Kỷ Thiên thôi động đến cực hạn.

"Kết thúc a!"

Lục Minh nói nhỏ, lại một chỉ điểm ra.

Phù văn tràn ngập, lại một đầu Chân Long ngưng tụ mà ra, hướng về Kỷ Thiên đánh tới.

Đầu này Chân Long, ẩn chứa trận đạo 9 quyển ba quyển.

~~~ trước đó 1 chỉ kia, Lục Minh chỉ là vận dụng huyễn linh quyển cùng phong ấn quyển.

Mà cái này một chỉ, Lục Minh trực tiếp dùng hết phá diệt quyển, huyễn linh quyển, phong ấn quyển, ba quyển dung hợp làm một, một chiêu này uy lực, đuổi sát Hỗn Độn Kiếp Chỉ.

Oanh

Làm Chân Long cùng Kỷ Thiên đụng vào nhau thời điểm, lực lượng đáng sợ, trực tiếp xé rách Kỷ Thiên quyền mang, vô tận phù văn, điên cuồng hướng về Kỷ Thiên dũng mãnh lao tới.

Kỷ Thiên thân thể chấn động mãnh liệt, thân thể hướng về phía sau ném đi, thân ở không trung, phun máu phè phè.

Hắn dốc hết toàn lực, muốn chống lại phù văn phong ấn, nhưng lúc này, Lục Minh đã cực tốc gần sát hắn.

Đón lấy, lại là một chỉ điểm ra.

~~~ lần này ngưng tụ không phải Chân Long, mà là một đầu cự tượng.

Cự tượng thân thể, như một tòa núi nhỏ đồng dạng, tượng chân như trụ trời, phô đầu cái kiểm hướng hướng về Kỷ Thiên đạp đi.

Đụng

Một đầu chân tượng, đạp ở Kỷ Thiên trên mặt, Kỷ Thiên trong nháy mắt mộng, thân thể giống như là một tảng đá lớn, nặng nề đập ở trên chiến đài, đập chiến đài oanh minh không ngừng.

Kỷ Thiên nằm ở trên chiến đài, toàn thân run rẩy, trong miệng không ngừng toát ra máu tươi.

Kỷ Thiên bại, bị đánh thành chó chết.

Hiện trường, tất cả mọi người trừng to mắt, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.

Kỷ Thiên, trước kia liền danh xưng U La Ma Quốc đệ nhất cao thủ, hiện tại càng là luyện ra pháp tắc chi quang, thực lực càng thêm cường đại.

Nhưng thực lực như vậy, lại thua ở Lục Minh trên tay, Lục Minh tu vi, còn thấp hơn.

Tu vi thấp hơn, còn không có luyện ra pháp tắc chi quang, lại có thể đánh bại Kỷ Thiên, thật là không thể tưởng tượng nổi.

Lục Minh dậm chân mà ra, đi tới Kỷ Thiên 1 bên.

Kỷ Thiên mặc dù bị thương rất nặng, nhưng y nguyên trừng tròng mắt, hung hăng hướng về Lục Minh, hận không thể đem Lục Minh tháo thành tám khối một dạng.

"Nhìn cái gì vậy? Ta nói qua, vương thể, không có cái gì ghê gớm, pháp tắc chi quang, cũng không có gì đặc biệt hơn người!"

Lục Minh cười lạnh, lộ ra nhàn nhạt khinh thường, sau đó tung ra một cước, đá vào Kỷ Thiên trên mặt, đem Kỷ Thiên đá bay hạ chiến đài.

Lục Minh không có giết Kỷ Thiên, dù sao, nơi này là U La Ma Quốc, Kỷ Thiên phụ thân, còn có U gia đông đảo cường giả ở đây, nếu như Lục Minh đánh chết Kỷ Thiên, chỉ sợ đối phương sẽ không bỏ qua hắn.

~~~ hiện tại Thiên Đế nhục thân năng lượng không đủ, hơn nữa hắn mục đích chính là đi Tuyên Cổ Ma Quốc, không cần thiết rước lấy càng nhiều phiền phức.

"Tốt, tốt! Ha ha ha!"

La gia gia chủ, còn có La gia rất nhiều cao thủ, nhao nhao đứng dậy, thoải mái cười to.

La gia, thắng!

Sau này vạn năm, để cho La gia chấp chưởng U La Ma Quốc.

Lúc trước, ở Kỷ Thiên thi triển ra pháp tắc chi quang thời điểm, bọn họ còn tưởng rằng, La gia nhất định phải thua, lúc đầu đều đã tuyệt vọng, dự định tiếp tục chờ 1 vạn năm, lại một lần nữa ngóc đầu trở lại.

Như thế nào cũng không nghĩ đến, Lục Minh đột nhiên bộc phát, đầu tiên là triển lộ ra lực lượng cường đại, lại sau đó triển lộ ra vương đạo pháp tắc, nhất cử đánh bại Kỷ Thiên, lấy được thắng lợi.

Bậc này ngoài dự liệu sự tình, bọn họ há có thể không cao hứng, há có thể không thoải mái cười to.

La Tuyền, Vu Khê đám người, cũng đầy là nụ cười.

Mà U gia người, là hoàn toàn tương phản, nguyên một đám sắc mặt tái xanh.

Lúc đầu chắc thắng cục diện, cuối cùng lại bại, hoàn toàn thua ở 1 người trên tay.

"~~~ cái kia tiểu tử . . ."

U gia một số cao thủ, còn có Kỷ Thiên phụ thân, ánh mắt lạnh lẻo nhìn về phía Lục Minh.

Cũng là Lục Minh, bọn họ mới bại.

"Tiểu tử này, đến cùng lai lịch thế nào, trước kia chưa từng nghe nói nhân vật này!"

Có người không cam lòng nói.

Đám người trầm mặc.

Đụng

U Ninh công chúa, thiên trắng như ngọc ngọc thủ, giờ phút này nổi gân xanh, đem chỗ ngồi ghế dựa chuôi, đều bóp nát.

Nàng giận a, Lục Minh, vốn là nàng khách khanh, lại bị hắn chính miệng trục xuất đại công chúa phủ.

"U Ninh tỷ tỷ, ta thực sự phải cảm tạ ngươi đây!"

~~~ lúc này, La Tuyền nhìn về phía U Ninh, thanh âm thanh thúy, truyền khắp toàn trường.

Rất nhiều người choáng váng, không biết La Tuyền lời ấy ý gì!

"La Tuyền, im miệng!"

U Ninh kêu lên.

"Làm sao? Sợ ta nói ra, mất mặt? Nhưng ta hết lần này tới lần khác muốn nói!"

La Tuyền khóe miệng hơi hơi giương lên, nói: "Ta nghe nói, Lục Minh trước đó, thế nhưng là U Ninh tỷ tỷ ngươi khách khanh đây, thế nhưng là, lại bị tự mình trục xuất đại công chúa phủ, cho nên, hắn mới đến đầu nhập vào ta đây!"

Cái gì?

Hiện trường, tất cả trước kia người không biết chuyện, đều ngẩn ra.

Lục Minh, trước kia lại là đại công chúa khách khanh, nhưng lại bị đại công chúa trục xuất phủ công chúa, Lục Minh lúc này mới đầu phục tiểu công chúa.

U Ninh, này bằng với đem thắng lợi, chắp tay tương nhượng a.

Nếu là Lục Minh ở đại công chúa phủ, vậy lần tỷ thí này, sẽ không cần phải suy nghĩ nhiều, U gia tất thắng.

U Ninh sắc mặt, càng thêm khó coi.

Mà U gia rất nhiều người, sắc mặt cũng khó nhìn xem.

Thế mà có chuyện như vậy.

"Hơn nữa, ta còn nghe nói, là bởi vì Lục Minh đắc tội Kỷ gia, ngươi vì ổn định Kỷ gia, mới đưa Lục Minh trục xuất đại công chúa phủ, có lẽ trong mắt ngươi, Kỷ gia, hoặc có lẽ là Kỷ Thiên cái này vương thể, so Lục Minh trọng yếu a, đúng không, U Ninh tỷ tỷ!"

La Tuyền tiếp tục mở miệng, hai khỏa răng nanh lộ ra, tràn ngập vẻ giảo hoạt.

U Ninh sắc mặt, để cho nàng rất sảng khoái đây!

Thì ra là thế!

Đám người bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai là Lục Minh đắc tội Kỷ gia, đại công chúa vì ổn định Kỷ gia, mới đưa Lục Minh trục xuất.

Dù sao, khi đó, đại công chúa cần Kỷ Thiên trợ giúp, đến chiếm lấy 1 lần này tỷ thí thắng lợi.

Khi đó, ở đại công chúa trong mắt, Kỷ Thiên giá trị, muốn ở phía xa Lục Minh a.

Nhưng sự thật đây?

Lại là U Ninh, tự tay đem thắng lợi, nhường cho La gia, mà nàng xem trọng Kỷ Thiên, lại bị Lục Minh đánh thành chó chết, đây là hạng gì châm chọc?

U gia cường giả, còn có Kỷ Thiên phụ thân, còn có Kỷ Thiên thúc thúc, sắc mặt đều cực kỳ khó coi.

"U Ninh tỷ tỷ, không biết ngươi bây giờ là ý tưởng gì đây? Có cảm giác hay không hối hận đây?"

La Tuyền thanh âm lại vang lên.

Đủ

U Ninh khẽ kêu 1 tiếng, đột nhiên đứng dậy, ánh mắt lạnh lùng quét Lục Minh một cái, sau đó bay lên không.

Nhắm trúng La Tuyền một trận yêu kiều cười.

Nàng và U Ninh từ nhỏ đã lẫn nhau tranh đấu, giờ phút này có thể nhìn thấy U Ninh bộ biểu tình này, nàng thoải mái hết sức..