Chương 2037: Đến Tuyên Cổ Ma Quốc

Chương 2037: Đến Tuyên Cổ Ma Quốc

"1 lần này tỷ thí, La gia chiến thắng, tiếp xuống vạn năm, để cho La gia chấp chưởng U La Ma Quốc!"

Đón lấy, U La Ma Quốc nguyên lão tuyên bố.

U gia gia tộc, sắc mặt hết sức âm trầm, hắn phi thường không cam lòng.

Nhưng đây là U La Ma Quốc truyền thừa năm tháng vô tận truyền thống, hắn cho dù không dám tiếp tục, cũng phải giao ra quốc chủ bảo tọa.

Trừ phi hắn U gia thực lực, có thể nghiền ép U La Ma Quốc thế lực khác, hắn có thể phá hư truyền thống, bất quá hiển nhiên, U gia còn làm không được.

Cuối cùng, hắn chỉ có thể giao ra đại biểu quốc chủ quyền trượng.

Tiếp đó, liền không có Lục Minh chuyện gì.

Hắn ngồi trên khán đài, nhàn nhạt nhìn xem.

Tiếp xuống chính là La gia gia chủ tiếp nhận quyền trượng, sau đó một loạt nghi thức, bắt đầu chấp chưởng U La Ma Quốc.

Nghi thức kết thúc, chính là đại yến, tất cả kết thúc, đều ngày thứ hai.

Qua mấy ngày, La Tuyền mang đến một đống bảo vật, nói là cho Lục Minh khen thưởng, Lục Minh không chút khách khí thu.

Những ngày tiếp theo, lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Lục Minh ở tại tiểu công chúa phủ, an tĩnh tu luyện.

Bất quá La Tuyền thường xuyên sẽ tìm đến Lục Minh, mỹ kỳ danh viết luận bàn, đương nhiên, mỗi một lần La Tuyền đều thảm bại mà về.

Thời gian ung dung, một thắng rưỡi liền đi qua.

Một ngày này, La Tuyền tìm tới Lục Minh, bọn họ muốn đi trước Tuyên Cổ Ma Quốc.

Còn có nửa tháng, chính là Tuyên Cổ Ma Quốc quốc chủ, tổ chức đại yến, ăn mừng bản thân vượt qua Thiên Địa đại kiếp, có thể sống thêm hơn 30 vạn năm.

Đến lúc đó, phàm là lệ thuộc vào Tuyên Cổ Ma Quốc Ma Quốc, đều muốn phái người tiến về chúc thọ.

U La Ma Quốc, chính là lệ thuộc vào Tuyên Cổ Ma Quốc.

"Rốt cuộc phải tiến về Tuyên Cổ Ma Quốc sao!"

Lục Minh nói nhỏ, cứ như vậy, hắn cách Tuyên Cổ Ma Quan, lại đến gần một bước.

"U Ninh bọn họ, sớm tại mấy ngày trước liền đi Tuyên Cổ Ma Quốc!"

La Tuyền nói.

Lục Minh gật gật đầu, đi theo La Tuyền, đi tới một chỗ truyền tống trận.

La gia gia chủ, tự mình dẫn đội, tổng cộng có mấy trăm người đội ngũ, còn có một số trẻ tuổi thiên kiêu, cùng một chỗ bước vào truyền tống trận.

Đầu tiên, bọn họ đi tới Tuyên Cổ Ma Quốc quốc đô bên ngoài vệ thành, sau đó hướng về Tuyên Cổ Ma Quốc quốc đô bay đi.

Tuyên Cổ Ma Quốc, Vạn Ma Chi Địa 2 đại siêu cấp Ma Quốc một trong, là chính nghĩa cự vô bá, quốc đô dị thường hùng vĩ, không thể so Nguyên Sơn chi địa Thiên Đế thành kém.

Vạn Ma Chi Địa, tổng cộng có 2 đại siêu cấp Ma Quốc, thập đại thượng đẳng Ma Quốc.

Tự nhiên, cái này phân làm hai phe cánh, 2 cái siêu cấp Ma Quốc, 2 bên là đối địch, từng cái siêu cấp Ma Quốc, bộ hạ đô thống ngự lấy số lớn hạ đẳng Ma Quốc, trung đẳng Ma Quốc.

Còn có phân biệt thống ngự 5 cái thượng đẳng Ma Quốc.

U La Ma Quốc, xem như Tuyên Cổ Ma Quốc bộ hạ 5 đại thượng đẳng Ma Quốc một trong, tự nhiên rất thụ coi trọng, bọn họ vừa tới thời điểm, đã có người tiếp đãi bọn hắn, vì bọn họ an bài tốt chỗ ở.

Trong nháy mắt, bọn họ đi tới Tuyên Cổ Ma Quốc quốc đô, đã 3 ngày.

"Lục Minh, Thương Ma vương phủ tiểu vương gia, hôm nay bày xuống yến hội, mở tiệc chiêu đãi các quốc gia thiên kiêu, chúng ta cùng đi xem nhìn?"

La Tuyền tìm tới Lục Minh, mở miệng nói.

"Thương Ma vương phủ tiểu vương gia?"

Lục Minh hơi sững sờ.

"Tuyên Cổ Ma Quốc, chính là Vạn Ma Chi Địa 2 đại siêu cấp Ma Quốc một trong, thống ngự vô tận tiểu quốc, mà rất nhiều tiểu quốc, đều cùng Tuyên Cổ Ma Quốc 1 chút quyền thế gia tộc, có vô số liên hệ!"

"Thương Ma vương phủ, ở Tuyên Cổ Ma Quốc quyền khuynh một phương, La gia chúng ta, cùng Thương Ma vương phủ quan hệ coi như không tệ, cái này thương ma tiểu vương gia mở tiệc chiêu đãi các quốc gia thiên kiêu, cũng là rút ngắn quan hệ mà thôi!"

La Tuyền giải thích nói.

Lục Minh gật đầu, bất kỳ địa phương nào, chỉ cần có lợi ích, vậy dĩ nhiên là có lợi ích quan hệ.

"Hơn nữa, mỗi một lần Tuyên Cổ Ma Quốc quốc chủ vượt qua đại kiếp, tổ chức yến hội thời điểm, đều sẽ để các quốc gia thế hệ trẻ tuổi tầm đó đọ sức một phen, biểu hiện ưu dị người, đều sẽ trọng trọng có thưởng, cho nên trước đó, các quốc gia thiên kiêu đụng chút mặt, tìm hiểu một chút với nhau thực lực, cũng là rất bình thường!"

La Tuyền lại nói.

Lục Minh ánh mắt sáng lên.

Tuyên Cổ Ma Quốc quốc chủ, sẽ để cho các quốc gia thiên kiêu tiến hành đọ sức, đây đối với Lục Minh mà nói, là một cái cơ hội.

Nếu là biểu hiện ưu dị, gây nên Tuyên Cổ Ma Quốc quốc chủ coi trọng, có lẽ cách mượn dùng Tuyên Cổ Ma Quan, thì càng gần một bước.

"Tốt, chúng ta đi nhìn xem!"

Lục Minh gật gật đầu.

Lập tức, Lục Minh cùng La Tuyền, cùng U La Ma Quốc mặt khác 1 chút thiên kiêu tụ hợp, như Vu Khê đám người, hướng về Thương Ma vương phủ đi.

Đương nhiên, U Ninh, Kỷ Thiên đám người, cũng không có cùng bọn hắn cùng một chỗ.

U Ninh, Kỷ Thiên đám người, so với bọn hắn sớm hơn đi tới Tuyên Cổ Ma Quốc quốc đô, bọn họ có bất đồng mạng lưới quan hệ.

Không lâu, bọn họ đi tới 1 mảnh mênh mông phủ đệ, có người tiếp đãi bọn hắn, đem bọn hắn dẫn tới 1 mảnh sân rộng rãi bên trong.

Trong sân, trưng bày rất nhiều cái bàn, giờ phút này, đã có không ít người đến.

Cũng là thanh niên bối phận nhân vật.

"Gặp qua La Tuyền công chúa!"

La Tuyền đến, rất nhiều thanh niên hướng La Tuyền hành lễ.

U La Ma Quốc, thế nhưng là thượng đẳng Ma Quốc, hơn nữa ở Tuyên Cổ Ma Quốc dưới quyền 5 cái thượng đẳng Ma Quốc bên trong, đều là số một số hai, những cái này thanh niên, đều là tới từ trung đẳng Ma Quốc, hạ đẳng Ma Quốc, thân phận cùng La Tuyền chênh lệch rất xa, nhìn thấy La Tuyền, tự nhiên muốn hành lễ.

La Tuyền mỉm cười gật đầu, cùng đám người bắt chuyện qua, dựa vào mặt một cái bàn ngồi xuống.

"Lục Minh, ngồi ở đây!"

La Tuyền công chúa mỉm cười, chỉ bên cạnh nàng một tấm ghế nói.

Lục Minh cũng không khách khí, liền ở bên người La Tuyền ngồi xuống.

Mà Vu Khê đám người, là ngồi ở La Tuyền cùng Lục Minh phía sau bọn họ.

Rất nhiều thanh niên ánh mắt, tò mò dò xét Lục Minh.

Thế mà cùng có thể La Tuyền công chúa cũng xếp hàng ngồi, người này là ai?

"Ha ha ha, La Tuyền, chúng ta đã lâu không gặp!"

1 tiếng sang sảng cười to, 1 cái thanh niên áo bào tím, sải bước mà đến.

Người này khá là anh tuấn, có 1 cỗ phi phàm khí độ, ở sau lưng hắn, còn đi theo 1 chút thanh niên.

"Gặp qua tiểu vương gia!"

Nhìn thấy người thanh niên này, chúng thanh niên liền vội vàng đứng lên hành lễ.

Lục Minh cùng La Tuyền, cũng đứng dậy chắp tay.

Người này, chính là Thương Ma vương phủ tiểu vương gia.

Thương Ma Vương, thế nhưng là 1 vị tồn tại cực kỳ đáng sợ, nghe nói cùng trước mắt Tuyên Cổ Ma Quốc quốc chủ, là người cùng thế hệ, 2 người quan hệ, không tầm thường.

Cho nên, Thương Ma Vương, ở Tuyên Cổ Ma Quốc, quyền thế phi thường lớn.

Mà tiểu vương gia xem như Thương Ma Vương tôn tử, thân phận tôn quý, tự nhiên không thể nói, hơn nữa bản thân hắn, cũng là 1 vị đáng sợ thiên kiêu.

"Chư vị không cần đa lễ, mời ngồi!"

Tiểu vương gia phất phất tay, ánh mắt nhìn về phía La Tuyền, cười nói: "La Tuyền công chúa, mấy năm không gặp, tu vi của ngươi càng ngày càng cao thâm, tiếp tục như vậy, tiếp qua mấy năm, ta đều sợ rằng không phải là đối thủ của ngươi!"

"Tiểu vương gia khách khí, Tuyên Cổ Ma Quốc, người nào không biết tiểu vương gia thiên phú, La Tuyền sao lại là tiểu vương gia đối thủ!"

La Tuyền khiêm tốn một câu.

"Vị này là . . ."

Tiểu vương gia ánh mắt, nhìn về phía Lục Minh, có thể cùng La Tuyền ngồi cùng một chỗ, hắn tự nhiên hiếu kỳ.

Bất quá, khi ánh mắt của hắn quan sát tỉ mỉ một lần Lục Minh về sau, sắc mặt đột nhiên trầm xuống.

Lục Minh khẽ chau mày, ngay mới vừa rồi, hắn từ trên người đối phương, cảm giác được 1 cỗ sát cơ.

Lục Minh nghi hoặc, cũng cùng đối phương, chỉ là lần đầu gặp mặt mà thôi, đối phương làm sao sẽ đối với hắn sinh ra sát cơ?.