Chương 2040: Tuyên Cổ Đại Đế

Chương 2040: Tuyên Cổ Đại Đế

Hơn mười ngày về sau, quốc chủ đại yến, chính thức tổ chức.

Tuyên Cổ Ma Quốc quốc đô trung ương, phiến kia thiên vũ bên trong, đột nhiên xuất hiện 1 tòa rộng rãi cung điện.

Cung điện quang mang vạn trượng, cách nhau rất xa, đều có thể nhìn thấy.

Cung điện cao chín tầng, như Thần cung một dạng.

Điện vũ bốn phương tám hướng, đều có 1 đầu ngọc bậc thang, từ phía trên cung điện, kéo dài đến phía dưới.

Tiến đến chúc mừng khách khứa, từ tứ phương cung điện lên ngọc bậc thang mà lên, thẳng tới cung điện tầng thứ chín.

Lục Minh cùng U La Ma Quốc người cùng một chỗ, dọc theo phía đông ngọc bậc thang hướng lên trên.

"Thật rộng rãi cung điện!"

Lục Minh thất kinh.

Toà này chín tầng cung điện, quá khổng lồ, đạt đến 10 vạn trượng, thẳng phá thiên tế chỗ sâu.

Coi như cái này ngọc bậc thang, đều to lớn vô cùng, người ở phía trên, phảng phất một con kiến một dạng.

Cái phương hướng này, không ngừng có người đến đây, đạp vào ngọc bậc thang, tiến về chúc mừng.

Tuyên Cổ Ma Quốc, là Vạn Ma Chi Địa 2 đại siêu cấp Ma Quốc một trong, cơ hồ có chừng phân nửa lớn nhỏ Ma Quốc, đều sẽ tới chúc mừng, nhân số tự nhiên nhiều kinh người.

Lục Minh bọn họ dọc theo ngọc bậc thang, trọn vẹn hoa nửa giờ, mới đạp vào chỗ cao nhất, đi tới điện vũ tầng thứ chín.

Cung điện tầng thứ chín, là lộ thiên, rộng lớn hết sức, các nơi trồng đầy đủ loại thánh dược, kỳ hoa, mùi thơm nức mũi.

Phiến địa vực này, đã bày đầy cái bàn.

U La Ma Quốc vì 5 đại thượng quốc một trong, bọn họ vừa đến, đã có người đem bọn hắn dẫn tới phía trên vị trí.

Phiến địa vực này, vị trí cũng là rất ý tứ, độ cao khác biệt, tầng tầng hướng lên trên.

Địa thế thấp nhất, là hạ đẳng Ma Quốc người chỗ ngồi.

Lần một chút, là trung đẳng Ma Quốc.

Càng phía trên hơn, là 5 đại thượng đẳng Ma Quốc.

Mà trên cùng, thì là Tuyên Cổ Ma Quốc cường giả, cùng vương công quý tộc.

"La huynh!"

"La hiền đệ!"

Lục Minh bọn họ đến thời điểm, đã có một số người tới đây, nhìn thấy La gia gia chủ, nhao nhao chào hỏi.

Những người này, cũng là mặt khác thượng đẳng Ma Quốc quốc chủ, thân phận hiển hách.

Bây giờ La gia chấp chưởng U La Ma Quốc, bọn họ tự nhiên cùng La gia gia chủ chào hỏi.

1 bên, U gia gia chủ lạnh rên một tiếng, mang theo U Ninh, Kỷ Thiên đám người, tùy tiện tìm 1 chút chỗ ngồi ngồi xuống.

Tiếp đó, người càng ngày càng nhiều, mênh mông không gian, cơ hồ đều ngồi đầy.

"Quốc chủ giá lâm!"

1 thanh âm, vang vọng toàn trường, tất cả mọi người đều an tĩnh lại.

Nơi này quốc chủ, tự nhiên là Tuyên Cổ Ma Quốc quốc chủ.

1 đoàn người lăng không mà đến, rơi vào chỗ cao nhất.

Người cầm đầu, là 1 cái dáng người khôi ngô lão giả, người khoác tử kim trường bào, mặt mỉm cười, mặc dù không có cái gì khí tức bộc lộ ra ngoài, nhưng lại có 1 cỗ uy nghiêm vô thượng.

"Tham kiến Tuyên Cổ Đại Đế!"

Tất cả mọi người khom mình hành lễ.

Mỗi một thời đại Tuyên Cổ Ma Quốc quốc chủ, đều được người tôn xưng là Tuyên Cổ Đại Đế.

"Chư vị, mời ngồi!"

Tuyên Cổ Đại Đế vung tay lên, đám người ngồi xuống.

Lục Minh ánh mắt quét qua, phát hiện Tuyên Cổ Đại Đế bên cạnh, có rất nhiều người, có tuổi lớn, cũng có thanh niên bối phận nhân vật.

Rất nhiều người khí tức hùng hậu, vô cùng đáng sợ.

Không thể nghi ngờ, trong này, khẳng định có Đại Đế cảnh nhân vật.

Tuyên Cổ Ma Quốc, tuyệt đối không chỉ 1 tôn Đại Đế.

"Thương Viêm!"

Lục Minh ở Tuyên Cổ Đại Đế người đứng phía sau trong đám, nhìn thấy Thương Viêm thân ảnh.

Giờ phút này, Thương Viêm ánh mắt cũng nhìn về phía U La Ma Quốc bên này, khi thấy Lục Minh về sau, trong mắt lóe lên sát khí lạnh như băng.

"Viêm nhi, ngươi nói người, chính là tiểu tử kia?"

Tuyên Cổ Đại Đế bên cạnh, có một người có mái tóc tuyết bạch, khuôn mặt lão giả gầy nhom, giờ phút này cho Thương Viêm truyền âm.

Người này, chính là Thương Viêm gia gia, Thương Ma Vương.

"Gia gia, chính là người này!"

Thương Viêm gật đầu.

"Ân, ta hiểu được!"

Tàng Ma Vương gật gật đầu, không có tiếp tục nói chuyện, sắc mặt bình tĩnh, nhìn không ra hắn suy nghĩ.

"Thiên Vực Ma Quốc, chúc mừng Tuyên Cổ Đại Đế vượt qua đại kiếp, vĩnh sinh bất hủ!"

~~~ lúc này, Thiên Vực Ma Quốc quốc chủ đứng dậy, chúc mừng Tuyên Cổ Đại Đế, cũng đưa lên hạ lễ.

"U La Ma Quốc, chúc mừng Tuyên Cổ Đại Đế vượt qua đại kiếp, tương lai Thiên Đế có hi vọng!"

La gia gia chủ, cũng đưa lên hạ lễ.

Đón lấy, nguyên một đám Ma Quốc quốc chủ, tự thân lên trước chúc mừng, đưa lên hạ lễ.

Từ 5 đại thượng đẳng Ma Quốc bắt đầu, thẳng cho tới hạ đẳng Ma Quốc.

"Hôm nay đa tạ chư vị hãnh diện đến đây, mời ngồi!"

Tuyên Cổ Đại Đế thanh âm truyền ra, đón lấy, liền có thị nữ bưng lên đủ loại rượu ngon món ngon.

Sau đó, lại có tuyệt thế yêu nhiêu Ma nữ tiến lên diễn tấu Thiên Ma Vũ khúc, không khí hiện trường nhiệt liệt lên.

"Đại Đế, thời thế hiện nay, thiên kiêu tụ tập, thiên tài bối xuất, không bằng để thế hệ trẻ tuổi, 2 bên luận bàn một phen, lấy giúp tửu hứng!"

Có người bắt đầu đề nghị.

Tuyên Cổ Đại Đế mỗi một lần vượt qua Thiên Địa đại kiếp, đều sẽ như thế, có ít người mong đợi.

"Ha ha, bản đế cũng muốn nhìn xem, đời này thiên kiêu, là bực nào hơn người, nghe nói đời này, liền Thượng Thiên Chi Tử, đều không chỉ một, vương thể là càng nhiều!"

Tuyên Cổ Đại Đế cười nói.

"Không sai, đời này, đích xác thiên kiêu tụ tập, vượt qua trước kia bất luận cái gì thời đại!"

Thương Ma Vương nói.

"A, tất nhiên dạng này, vậy lần này ban thưởng, bản đế cũng sửa lại, xếp hạng thứ ba, có thể hướng bản đế xách một cái yêu cầu, chỉ có thể bản đế có thể làm được, sẽ tận lực thỏa mãn, xếp hạng thứ mười, cũng có thể được ban thưởng!"

Tuyên Cổ Đại Đế thanh âm truyền khắp tứ phương.

Rất nhiều người con mắt, lửa nóng.

Xếp hạng thứ ba, có thể hướng Đại Đế xách một cái yêu cầu, cái này quá làm người động tâm.

Hơn nữa xếp hạng thứ mười, lấy được ban thưởng, cũng tuyệt đối không thể coi thường.

Phần thưởng lần này, đồng dạng vượt qua trước kia.

Lục Minh con mắt, cũng đột nhiên sáng lên.

Ba vị trí đầu, có thể hướng Tuyên Cổ Đại Đế xách một cái yêu cầu, nếu là hắn thu được ba vị trí đầu, chẳng lẽ có thể hướng Tuyên Cổ Đại Đế mượn dùng Tuyên Cổ Ma Quan.

Đại Đế chính miệng nói, hẳn là sẽ không cự tuyệt, huống hồ, chỉ là mượn dùng 1 tháng mà thôi.

"Ta nhất định phải tiến vào ba vị trí đầu!"

Lục Minh song quyền, thật chặt giữ tại cùng một chỗ.

Mặc dù không biết Tuyên Cổ Ma Quốc Thượng Thiên Chi Tử chiến lực làm sao, nhưng Lục Minh tin tưởng, chỉ cần hắn bộc phát toàn lực, ba vị trí đầu hẳn là không có vấn đề gì.

"Tốt, vậy lần này thiên kiêu luận bàn, liền toàn quyền giao cho Thương Ma Vương đến chủ trì a!"

Tuyên Cổ Đại Đế cười một tiếng.

Chuyện như vậy, còn không cần hắn tự mình chủ trì, giao cho những người khác liền có thể.

"Tạ Đại Đế!"

Thương Ma Vương đứng dậy, một bước bước ra, đi tới cung điện bên ngoài không trung.

Vung tay lên, 1 tòa bình đài lơ lửng mà ra, sau đó, toà này bình đài kịch liệt biến lớn, hóa thành một tòa dài rộng trăm dặm chiến đài.

Chiến đài độ cao, so cung điện hơi thấp, ngồi ở phía trên, có thể rất tốt nhìn thấy chiến đài phía trên tình huống.

"Muốn tham dự luận bàn người trẻ tuổi, cũng có thể ghi danh trước, lưu lại tên của mình."

Thương Ma Vương nói, sau đó gọi tới mấy người, phụ trách đăng ký tin tức.

Bá! Bá!. . .

Lập tức, có một cái người trẻ tuổi bay người lên phía trước, tiến đến báo danh.

Quá nhiều người, trong nháy mắt, thì có vài trăm người lên rồi.

"Các ngươi nói, 1 lần này, ai có thể tiến vào ba vị trí đầu?"

"Đó còn cần phải nói, 2 vị Thượng Thiên Chi Tử, nhất định có thể vào ba vị trí đầu!"

"Không sai, 3 hạng đầu, 2 vị Thượng Thiên Chi Tử, khẳng định có một chỗ cắm dùi, mấu chốt là ai, có thể lấy được 1 cái khác danh ngạch!"

"Thương Viêm, còn có Liễu Nhứ, cũng rất có thể?"

4 phía, rất nhiều người bắt đầu nghị luận lên..