Chương 2042: Bất Tử Ma Quốc người tới

Chương 2042: Bất Tử Ma Quốc người tới

Tỷ thí tiếp tục tiến hành, trong đó, có 2 cái thanh niên, đưa tới Lục Minh chú ý.

Bởi vì 2 người này, phá lệ cường đại, chính là 2 cái Thượng Thiên Chi Tử.

"Hư Vô Chi Tử, Tử Vong Chi Tử!"

Lục Minh nói nhỏ.

2 cái Thượng Thiên Chi Tử, 1 người trong đó, khống chế hư vô pháp tắc, đồng dạng là thập đại tối cường pháp tắc một trong, cực kỳ đáng sợ, có thể khiến cho tất cả hóa thành hư vô.

Mà 1 người khác, thế mà khống chế tử vong pháp tắc, cùng Vong Nhận một dạng.

Trước mắt, quả thật là hoàng kim đại thế, ở dĩ vãng tuế nguyệt, xuất hiện 1 cái Thượng Thiên Chi Tử, đều vô cùng ghê gớm, nhưng bây giờ, Thượng Thiên Chi Tử tần xuất, ngay cả cùng một loại pháp tắc, đều có không giống nhau người tu luyện thành công.

Đây là Nguyên Sơn chi địa cùng Vạn Ma Chi Địa mà thôi, phải biết, Nguyên Giới, thế nhưng là có thập địa.

Có thể tưởng tượng, cùng một loại Thượng Thiên Chi Tử, sẽ không chỉ có 1 người.

Có thể tưởng tượng, nếu là Vong Nhận cùng người này đụng phải, sợ rằng sẽ bộc phát 1 trận đại chiến.

~~~ ngoại trừ 2 người này bên ngoài, Thương Viêm thực lực, xác thực rất mạnh, đánh đâu thắng đó, không người có thể địch, là trước ba đại đứng đầu nhân tuyển.

Trải qua mấy ngày nữa ác chiến, tất cả xếp hạng, đều ra lò.

La Tuyền, U Ninh 2 người nổi danh, xếp tại tên thứ hai mươi hai, liền 20 vị trí đầu, đều không có chen vào.

Mà Kỷ Thiên, tu luyện ra pháp tắc chi quang, xác thực cường đại, một đường quá quan trảm tướng, vọt vào mười vị trí đầu, xếp hạng thứ sáu.

Dù sao, ở vương thể bên trong, có thể tu luyện ra pháp tắc chi quang, vẫn là số rất ít.

Mà Thương Viêm, qua liên tục đại chiến, cuối cùng đánh bại hắn đối thủ cạnh tranh, thu được người thứ ba.

Đệ nhất đệ nhị, tự nhiên là 2 vị Thượng Thiên Chi Tử.

2 vị Thượng Thiên Chi Tử, tu vi đều đến Chí Thánh viên mãn, rất gần Chuẩn Đế, hơn nữa đều tu luyện ra pháp tắc chi quang, chiến lực quá mạnh, cao cao tại thượng, không người có thể địch.

Đặc sắc nhất, không ai qua được 2 vị Thượng Thiên Chi Tử đại chiến, đem bầu không khí đẩy lên đỉnh phong.

Hư vô pháp tắc cùng tử vong pháp tắc va chạm, hai loại pháp tắc, đều cực kỳ bá đạo, tu vi của hai người cũng tương đương, trọn vẹn đại chiến ngàn chiêu, mới phân ra thắng bại.

Cuối cùng, Tử Vong Chi Tử bởi vì pháp tắc hỏa hầu, càng hơn một bậc, hết sức tiếp cận Chuẩn Đế, mới thắng hiểm 1 chiêu.

"Lợi hại, lợi hại a, đây chính là Thượng Thiên Chi Tử chiến lực sao? Quả nhiên là khủng bố!"

La Tuyền nháy mắt to, kinh thán không thôi.

"Thượng Thiên Chi Tử, xác thực lợi hại, ở Võ Đế cảnh phía dưới, bình thường võ giả, đồng cấp một trận chiến, căn bản không phải Thượng Thiên Chi Tử đối thủ, chiến lực có mạnh hơn cũng vô dụng!"

U Ninh cũng cảm thán, còn vô tình hay cố ý quét Lục Minh một cái.

Là ý nói, không phải Thượng Thiên Chi Tử, coi như chiến lực có mạnh hơn, cũng sẽ không phải Thượng Thiên Chi Tử đối thủ.

Lục Minh cười nhạt một tiếng, trong lòng có chút thở dài.

Hắn nếu xuất thủ, nhất định có thể vào ba vị trí đầu.

2 vị Thượng Thiên Chi Tử tuy mạnh, hắn cũng không sợ.

Đáng tiếc!

Lục Minh thở dài, bưng một chén rượu lên, uống một hơi cạn.

U Ninh cho rằng Lục Minh phát hiện mình cùng Thượng Thiên Chi Tử chênh lệch, mới cái này thần thái, lập tức cười lạnh.

"Xếp hạng thứ ba, có thể hướng bản đế xách một cái yêu cầu, các ngươi tiến lên a!"

~~~ lúc này, Tuyên Cổ Đại Đế thanh âm vang lên.

2 vị Thượng Thiên Chi Tử, còn có Thương Viêm tiến lên.

Giờ phút này, Thương Viêm hưng phấn không thôi.

Hướng Đại Đế xách một cái yêu cầu, hắn nhất định phải đem yêu cầu này, phát huy ra giá trị lớn nhất, đối với hắn có lợi nhất giá trị.

"Là muốn một bộ cổ kinh tốt đây, hay nhân cơ hội bái Đại Đế vi sư đây?"

Thương Viêm đầu óc, cực tốc xoay tròn, hưng phấn toàn thân phát run.

"Ha ha ha, hôm nay náo nhiệt như thế, kia bản đế, cũng tới đến một chút náo nhiệt!"

Đúng lúc này, cười to một tiếng, vang vọng thương khung.

Ầm ầm!

Đón lấy, bầu trời đang oanh minh, hiểu như có 1 tôn quái vật khổng lồ, muốn phá mở hư không xuất hiện.

Rất nhiều cường giả, sầm mặt lại, nhìn về phía xa xa hư không.

Tê lạp!

Sau một khắc, hư không đã nứt ra, một chiếc to lớn vô cùng chiến hạm, từ hắc ám hư không, chạy nhanh đi ra.

Chiến hạm dài đến vạn mét, toàn thân đen kịt, cho người ta một loại vô cùng đáng sợ áp lực.

"~~~ đây là Bất Tử Ma Quốc bất tử chiến hạm!"

Có người kinh hô.

Rất nhiều người trong lòng đại chấn.

Bất Tử Ma Quốc, chính là cùng Tuyên Cổ Ma Quốc cùng nổi danh 1 cái khác siêu cấp Ma Quốc.

Một núi không được phép có hai con hổ, 2 cái siêu cấp Ma Quốc, tự nhiên là quan hệ thù địch, thường xuyên sẽ bộc phát xung đột, bộc phát đại chiến.

Bất Tử Ma Quốc bất tử chiến hạm, thế mà phá toái hư không mà đến.

Ở chiến hạm boong thuyền, đứng đấy một nhóm người.

Người cầm đầu, chính là một cái trung niên đại hán, người khoác trường bào, có một loại phách tuyệt thiên hạ khí chất.

"Bất tử, ngươi tới làm cái gì?"

Tuyên Cổ Đại Đế nhìn về phía đại hán kia, âm thanh lạnh lùng nói.

Rất nhiều người trong lòng đại chấn.

Ở Bất Tử Ma Quốc, dám dùng cái danh xưng này, chỉ có 1 người, kia liền là Bất Tử Ma Quốc chi chủ, Bất Tử Đại Đế.

Cùng Tuyên Cổ Đại Đế một dạng, mỗi một thời đại Bất Tử Ma Quốc quốc chủ, đều dùng Bất Tử Đại Đế cái danh xưng này.

"Ha ha, tuyên cổ, ngươi thật vất vả vượt qua đại kiếp, ta tự nhiên là đến chúc mừng, làm sao, không chào đón ta sao?"

Bất Tử Đại Đế cười to nói.

"Người tới là khách, xuống tới ngồi đi!"

Tuyên Cổ Đại Đế nói, sau đó phân phó người chuẩn bị chỗ ngồi.

"~~~ chúng ta xuống dưới!"

Bất Tử Đại Đế nói, rất nhiều người đi theo hắn, nhảy xuống chiến hạm.

Đi theo Bất Tử Đại Đế, có thế hệ trước cường giả, cũng có thế hệ trẻ tuổi người.

Bất Tử Đại Đế ánh mắt liếc nhìn tứ phương, đặc biệt là rơi ở trên chiến đài những kia tuổi trẻ thiên kiêu trên người.

Giờ phút này, thu hoạch được ba mươi người đứng đầu thiên kiêu, đều còn ở trên chiến đài đứng đấy.

3 hạng đầu, có thể hướng Tuyên Cổ Đại Đế xách một cái yêu cầu, mười hạng đầu, sẽ có phần thưởng phong phú, mà ba mươi người đứng đầu, cũng là sẽ có 1 chút ban thưởng, cho nên, bọn họ mới ở bên kia chờ lấy.

"Tuyên Cổ Ma Quốc, quả nhiên là nhân tài liên tục xuất hiện a, thiên kiêu như mây, ta Bất Tử Ma Quốc những cái này bất thành khí lũ tiểu gia hỏa, cũng nhìn động tâm không thôi, muốn cùng Tuyên Cổ Ma Quốc thiên kiêu luận bàn một phen, tuyên cổ, ngươi cảm thấy thế nào?"

Bất Tử Đại Đế cười nói.

Đến

Rất nhiều người giật mình, Bất Tử Ma Quốc người, quả nhiên kẻ đến không thiện, sẽ không thật chỉ là vì Tuyên Cổ Đại Đế chúc mừng.

"Tốt, bản đế cũng có ý này, để hai phương thiên kiêu luận bàn một lần, đối bọn hắn cũng có chỗ tốt!"

Tuyên Cổ Đại Đế nói.

Hắn không có khả năng cự tuyệt, bằng không thì truyền đi, đều sẽ cho rằng Tuyên Cổ Ma Quốc sợ Bất Tử Ma Quốc.

"Tốt, ha ha!"

Bất Tử Đại Đế cười to, sau đó nhìn về phía phía sau hắn những cái kia thanh niên, nói: "Hảo hảo cùng Tuyên Cổ Ma Quốc thiên kiêu chơi đùa, nhớ kỹ, đừng cho bản đế mất mặt!"

"Là, Đại Đế!"

Những cái kia thiên kiêu ôm quyền.

"Ta tới trước!"

Đón lấy, Bất Tử Ma Quốc bên trong, một thanh niên nhảy lên, rơi ở trên chiến đài, trên mặt mang lãnh ngạo, liếc nhìn Tuyên Cổ Ma Quốc thiên kiêu, nói: "Ta tên Nguyên Thác, vương thể, mới vừa phá Chí Thánh viên mãn không lâu, các ngươi đến một trận chiến?"

Tuyên Cổ Ma Quốc thiên kiêu, trong lúc nhất thời trầm mặc xuống, rất nhiều người ánh mắt chuyển động, nhưng trong lúc nhất thời, không người tiến lên.

Bất Tử Ma Quốc, hiển nhiên kẻ đến không thiện, phái ra thiên kiêu, chắc chắn sẽ không yếu.

Bọn họ không biết đối phương sâu cạn, không dám tùy tiện xuất thủ, vạn nhất không địch lại, mất mặt liền ném đi được rồi.

Bọn họ đều muốn cứ để người xuất thủ trước, thăm dò một lần sâu cạn của đối phương..