Chương 2043: Bất Tử Ma Quốc thiên kiêu

Chương 2043: Bất Tử Ma Quốc thiên kiêu

"Làm sao? Cũng không dám xuất thủ sao?"

Nguyên Thác cười lạnh.

"Ta tới chiếu cố ngươi!"

1 đạo khẽ kêu vang lên, 1 người dậm chân mà ra, lại là La Tuyền.

"Thật là đẹp mỹ nữ, ha ha, yên tâm, con người của ta, nhất là thương hương tiếc ngọc, chờ một chút, ta sẽ hạ thủ lưu tình!"

Nguyên Thác cười ha ha một tiếng.

"Nói khoác mà không biết ngượng!"

La Tuyền quát lạnh, nhìn đối phương rất khó chịu.

2 người đứng đối mặt nhau, khí tức lan tràn ra.

Mà chiến đài phía trên thiên kiêu, là nhao nhao bay xuống chiến đài, đứng ở chiến đài bên ngoài.

"Mỹ nữ, ta ở Bất Tử Ma Quốc, xếp hạng 25, không biết ngươi lại Tuyên Cổ Ma Quốc, sắp xếp tên thứ mấy?"

Nguyên Thác cười nói.

"22!"

La Tuyền lạnh lùng trả lời.

"22 tên, ha ha, vừa vặn đánh bại ngươi!"

Nguyên Thác cười to, trên người khí tức mạnh hơn, đột nhiên hướng về La Tuyền phóng đi.

"Phán quyết!"

La Tuyền khẽ nói, thi triển phán quyết pháp tắc, cùng đối phương giao thủ.

Oanh

1 tiếng oanh minh, hai người thân thể, nhao nhao lui lại, cân sức ngang tài.

Nguyên Thác sắc mặt, ngưng trọng xuống tới, lại giết hướng La Tuyền, La Tuyền đánh trả.

2 người giao phong kịch liệt lên.

Không thể không nói, Nguyên Thác phi thường cường đại, cũng là 1 tôn vương thể, không kém gì La Tuyền, 2 người giao thủ mấy chục chiêu, đều bất phân thắng bại.

Nhưng Tuyên Cổ Ma Quốc rất nhiều người, sắc mặt lại có chút khó coi.

Đối phương nói hắn ở Bất Tử Ma Quốc, chỉ là xếp hạng 25, mà La Tuyền, lại là xếp hạng 22, 2 người cân sức ngang tài, cứ như vậy, há chẳng phải là nói rõ, Tuyên Cổ Ma Quốc yếu hơn.

Oanh! Oanh!. . .

Chiến đài phía trên, 2 người lại liên tục giao thủ mấy chục chiêu, y nguyên khó phân thắng bại.

~~~ lúc này, Nguyên Thác ánh mắt, có chút lạnh xuống tới.

Hắn cái thứ nhất xuất chiến, ngang tay cũng không phải kết quả hắn muốn.

Bá! Bá!

Nguyên Thác chiêu thức, bỗng nhiên biến, tay hắn trảo như điện, chuyên môn chụp vào La Tuyền bộ ngực này một ít tư mật địa phương.

La Tuyền sắc mặt khó coi, trong lúc nhất thời luống cuống tay chân, rơi vào hạ phong.

"Hèn hạ, thế mà dùng bậc này hạ lưu thủ đoạn!"

Tuyên Cổ Ma Quốc, có người hét lớn.

"Thật đúng là buồn cười, ở sinh tử giao chiến bên trong, bất kỳ thủ đoạn nào, cũng có thể sử dụng, liền cái này một chút cũng không minh bạch, còn tu cái gì ma?"

Bất Tử Ma Quốc có người cười lạnh đáp lại, để Tuyên Cổ Ma Quốc người sắc mặt khó coi.

Đụng

La Tuyền rơi vào hạ phong, rốt cục không địch lại, bị đối phương oanh 1 chiêu, thân hình lùi gấp, trong miệng tràn ra máu tươi.

Bá

Nguyên Thác tiếp tục tiến công, thế công như điên, La Tuyền thụ thương, trong lúc nhất thời hoàn toàn rơi vào hạ phong.

"Mỹ nhân như ngọc, liền để ta thử xem tay của mỹ nhân cảm giác a!"

Nguyên Thác cười lạnh liên tục, thân hình lấn đến gần La Tuyền, trong bóng tối cho La Tuyền truyền âm.

La Tuyền khí nghiến răng nghiến lợi, nhưng xác thực không địch lại đối phương, mấy chiêu về sau, lại bị đánh bay.

La Tuyền cắn răng một cái, hướng về dưới chiến đài phóng đi.

Nàng minh bạch, 1 trận chiến này đã thua, tiếp tục chiến, ngược lại sẽ bị đối phương nhục nhã.

"Chạy đi đâu?"

Nguyên Thác thân hình cực nhanh, cực tốc gần sát La Tuyền, 1 chưởng hướng về La Tuyền đánh tới.

1 chưởng này, La Tuyền không tránh khỏi.

Trên chỗ ngồi, Lục Minh một mực chú ý chiến đài phía trên tình huống, giờ phút này ánh mắt lạnh lẽo, thân hình bạo trùng mà lên, cách nhau rất xa, liền 1 chưởng oanh ra, một đạo chưởng ấn hình thành, đánh phía Nguyên Thác.

Võ Đế phía trên không thể xuất thủ, hắn một cái tuổi trẻ bối phận, lại là có thể.

Nguyên Thác biến sắc, toàn lực oanh ra 1 chiêu, cùng Lục Minh chưởng ấn đánh vào cùng một chỗ.

Đón lấy, thân thể của hắn đại chấn, không khỏi liền lùi lại mấy bước.

Bá

Lục Minh thân hình vọt tới, ôm La Tuyền eo nhỏ nhắn, về tới chiến đài phía trên.

"Tiểu tử, ngươi nhúng tay hai người chúng ta chiến đấu, ngươi nghĩ phá hư quy củ?"

Nguyên Thác mặt âm trầm nói.

"Vừa rồi La Tuyền thân thể, đã bay ra chiến đài, tương đương nhận thua, ngươi còn tiếp tục xuất thủ, là ngươi trước phá hư quy củ a!"

Lục Minh thản nhiên nói.

~~~ trước đó, La Tuyền thân thể, xác thực đã chạy ra khỏi chiến đài.

1 khi thân thể xông ra chiến đài, chẳng khác nào nhận thua, đối phương còn đang công kích, Lục Minh tự nhiên có thể xuất thủ tương trợ.

"Hừ, tiểu tử, muốn anh hùng cứu mỹ nhân, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có bản lãnh gì!"

Nguyên Thác trong mắt lóe lên một sợi sát cơ, khí tức cường đại, khóa chặt Lục Minh.

Lục Minh thả ra La Tuyền, đang muốn động thủ.

Nhưng lúc này, 1 thanh âm vang lên.

"Lục Minh, ngươi làm gì? Nơi này có ngươi chuyện gì, còn chưa cút xuống dưới!"

Thương Viêm đạp không rơi ở trên chiến đài, lạnh lùng nhìn Lục Minh, quát lớn: "Hệ so sánh thử đều không có tư cách người tham gia, khi nào đến phiên ngươi nhúng tay, cùng Bất Tử Ma Quốc thiên kiêu luận bàn một chuyện, tự nhiên có chúng ta, xuống dưới!"

Lục Minh trong mắt lãnh quang chớp liên tục, cuối cùng cười lạnh nói: "A, vậy liền giao cho các ngươi, La Tuyền, chúng ta xuống dưới!"

Thân hình khẽ động, Lục Minh cùng La Tuyền, về tới trên chỗ ngồi.

"Ngươi muốn tiếp lấy chiến sao!"

Thương Viêm nhìn về phía Nguyên Thác.

"Ngươi lại Tuyên Cổ Ma Quốc, xếp hàng thứ mấy?"

Nguyên Thác hỏi.

"Đệ tam!" Thương Viêm lãnh ngạo trả lời, ẩn ẩn lộ ra vẻ đắc ý.

"Tuyên Cổ Ma Quốc đệ tam, muốn chiến ta cái này Bất Tử Ma Quốc xếp hạng 25?"

Nguyên Thác lộ ra 1 tia vẻ trào phúng.

"Ngươi muốn chiến, ta tự nhiên sẽ phái những người khác đánh với ngươi một trận!"

Thương Viêm nói, hắn dùng chính là 'Phái' cái chữ này, giống như người khác đều muốn nghe mệnh lệnh của hắn một dạng.

"Ta thắng qua một trận, trước không chiến!"

Nguyên Thác cười một tiếng lui xuống chiến đài.

Đón lấy, Bất Tử Ma Quốc, lại có một thanh niên đăng tràng.

"Ta vì Áo Hiên, Bất Tử Ma Quốc sắp xếp thứ mười lăm, có ai đến một trận chiến!"

Áo Hiên thanh âm truyền ra.

"Ta tới chiến ngươi!"

Tuyên Cổ Ma Quốc có một thanh niên đạp vào chiến đài, hắn ở Tuyên Cổ Ma Quốc xếp hạng, cũng là mười lăm tên.

Đại chiến bạo phát, nhưng kết quả, lại làm cho Tuyên Cổ Ma Quốc người sắc mặt khó coi.

Vẻn vẹn chỉ là mấy chục chiêu, Tuyên Cổ Ma Quốc thiên kiêu, liền bị đánh bại.

Cũng là sắp xếp người thứ mười lăm, nhưng Tuyên Cổ Ma Quốc thiên kiêu, lại hoàn toàn không địch lại, cái này há chẳng phải là nói rõ, Tuyên Cổ Ma Quốc, không bằng đối phương.

"Thì còn ai ra một trận chiến!"

Áo Hiên thắng lợi về sau, cũng không có lui ra, còn muốn tiếp tục một trận chiến.

Đón lấy, Tuyên Cổ Ma Quốc xếp hạng thứ mười ba thiên kiêu tiến lên, cùng Áo Hiên một trận chiến.

2 người đại chiến mấy trăm chiêu, nhưng kết quả, vẫn là Áo Hiên càng hơn một bậc.

Tiếp đó, luận bàn tiếp tục tiến hành, nhưng Tuyên Cổ Ma Quốc thiên kiêu, hoàn toàn rơi vào hạ phong.

Hai nước xếp hạng giống nhau, thậm chí Tuyên Cổ Ma Quốc bên này xếp hạng hơi gần phía trước 2 tên, thường thường đều không phải là Bất Tử Ma Quốc thiên kiêu đối thủ, chỉ có xếp hạng so với đối phương cao hơn 3 tên, thậm chí 4 tên trở lên, mới có thể cùng đối phương một trận chiến, thậm chí đánh bại đối phương.

Sau một ngày, đối phương xếp hạng thứ sáu, trực tiếp đánh bại Tuyên Cổ Ma Quốc xếp hạng đệ tứ.

Bá

Đón lấy, Bất Tử Ma Quốc lại một thanh niên ra sân, người này, chính là Bất Tử Ma Quốc xếp hạng đệ tứ cao thủ.

"Nghe nói Tuyên Cổ Ma Quốc 3 hạng đầu, đều là không tầm thường thiên kiêu, người thứ ba là ai, đi ra đánh một trận a!"

Người này mở miệng.

Thương Viêm sắc mặt khó coi dậm chân mà ra.

Oanh

2 người trực tiếp động thủ, bộc phát đại chiến kịch liệt.

Không hề nghi ngờ, Bất Tử Ma Quốc thiên kiêu, cũng là tu luyện ra pháp tắc chi quang, chiến lực phi thường cường đại, vừa ra tay, liền có từng đạo đáng sợ hống khiếu vang lên, như là Ma Thần khôi phục một dạng..