Chương 2044: Chư tử tranh phong

Chương 2044: Chư tử tranh phong

"Đó là vạn ma pháp tắc!"

Có người kinh hô, nhận ra loại này pháp tắc.

Vạn ma pháp tắc, cũng là vương đạo pháp tắc, hơn nữa cực kỳ đáng sợ, thích hợp nhất tu ma chi nhân.

1 khi dùng ra vạn ma pháp tắc, phảng phất có thể gọi đến thượng cổ đại ma ý chí, dĩ thượng cổ đại ma ý chí, địch nhân công kích, phi thường đáng sợ.

Mặc dù tu vi tương đương, nhưng vừa ra tay, Thương Viêm liền rơi vào hạ phong.

Hắn gầm thét, dốc hết toàn lực cùng đối phương đại chiến, nhưng là giao thủ mấy chục chiêu về sau, hắn y nguyên không địch lại, bị đánh bay đánh rớt xuống chiến đài, phun máu phè phè.

Chỉ là mấy chục chiêu liền bại, hơn nữa đối phương ở Bất Tử Ma Quốc, chỉ là xếp hạng đệ tứ mà thôi.

Chẳng phải là phía trên, còn có 3 cái mạnh hơn người nọ thiên kiêu.

Chẳng lẽ đối phương, có 3 cái Thượng Thiên Chi Tử?

"Không có khả năng, một mực nghe nói, Bất Tử Ma Quốc, cũng chỉ có 2 cái Thượng Thiên Chi Tử!"

"Vậy làm sao có thể, người này tu luyện là vạn ma pháp tắc, còn có pháp tắc chi quang, chiến lực kinh người hết sức, trừ bỏ Thượng Thiên Chi Tử, còn có người mạnh hơn hắn?"

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Tuyên Cổ Ma Quốc cường giả, sắc mặt khó coi.

Tuyên Cổ Đại Đế, sắc mặt cũng khó nhìn.

Hôm nay, là hắn vượt qua đại kiếp chúc mừng ngày, nhưng Bất Tử Ma Quốc lại đến, lấy thế hệ trẻ tuổi khiêu khích, này bằng với đánh mặt của hắn.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Tuyên Cổ Ma Quốc, còn rơi vào hạ phong.

Bá

~~~ lúc này, lại có 1 bóng người, xông lên chiến đài.

Hư Vô Chi Tử!

Rất nhiều người trong lòng hơi động, đây là Tuyên Cổ Ma Quốc Hư Vô Chi Tử, xếp hàng thứ hai.

Hư Vô Chi Tử, hướng về Bất Tử Ma Quốc cao thủ dậm chân đi, khí tức cường đại, làm cho đối phương sắc mặt hết sức ngưng trọng.

"Đối thủ của ngươi, là ta!"

~~~ lúc này, Bất Tử Ma Quốc 1 bên kia, cũng có một thanh niên xông lên chiến đài, khí tức hướng về Hư Vô Chi Tử phóng đi.

Oanh

Hư Vô Chi Tử thân hình, bị ngăn cản.

"Lại là hư vô pháp tắc!"

Lục Minh ánh mắt, đột nhiên ngưng tụ.

Bất Tử Ma Quốc cái vị kia thiên kiêu, nắm giữ thế mà cũng là hư vô pháp tắc, cùng Tuyên Cổ Ma Quốc Hư Vô Chi Tử một dạng.

2 vị Hư Vô Chi Tử!

"Vạn Ma Chi Địa, có 2 vị Hư Vô Chi Tử, 2 cái siêu cấp Ma Quốc, đều có 1 cái, 2 người này, là số mệnh đối thủ, mới vừa quật khởi lúc, 2 người liền thường xuyên đại chiến, cơ hồ mỗi một năm, đều sẽ quyết đấu một phen, một mực đại chiến đến bây giờ, đều khó mà phân ra thắng bại!"

La Tuyền thanh âm ở Lục Minh vang lên bên tai, vì Lục Minh giải thích.

Lục Minh gật gật đầu.

Người khác nhau, nắm vững cùng một loại tối cường pháp tắc, cái này đích xác là số mệnh đối thủ.

Ai cũng muốn làm mạnh nhất, chỉ có giẫm lên đối thủ, mới có thể chân chính trèo lâm đỉnh cao nhất.

Cái này, so đánh bại mặt khác Thượng Thiên Chi Tử, càng thêm có giá trị.

Cho nên, 1 khi 2 cái một dạng Thượng Thiên Chi Tử chạm mặt, tuyệt đối sẽ bộc phát đại chiến.

Trừ phi, song phương tu vi chênh lệch cách quá xa, như thế, cũng chưa có đại chiến giá trị.

Oanh

2 cái số mệnh đối thủ, hiểu quá rõ, không có lời thừa thãi, liền lớn đánh nhau.

Đáng sợ hư vô pháp tắc, không ngừng va chạm, phảng phất tất cả, đều muốn hóa thành hư vô.

Mà lúc này, Tuyên Cổ Ma Quốc bên này, cái kia xếp hạng thứ nhất Tử Vong Chi Tử đạp không mà đi, tử vong pháp tắc vờn quanh, ánh mắt nhìn về phía Bất Tử Ma Quốc 1 bên kia 1 cái thiên kiêu.

Bá

~~~ cái kia thiên kiêu, cũng phóng lên tận trời, cùng Tử Vong Chi Tử đối lập, trên người cũng tuôn ra khí tức đáng sợ, một loại huyền diệu pháp tắc, đồng thời bộc phát ra.

"Là hồng mông pháp tắc!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Hắn rốt cục nhìn thấy, một loại mới thập cường pháp tắc.

Hồng mông pháp tắc, ở thập đại tối cường pháp tắc bên trong, cùng hỗn độn pháp tắc, là nhất tương tự.

Trên tay hắn, nhưng còn có 3 sợi hồng mông chi khí đây.

2 cái Thượng Thiên Chi Tử, đứng đối mặt nhau, khí tức giao phong, hình thành đáng sợ sóng gió.

"~~~ chúng ta 2 người giao thủ, không phải lần một lần hai, khó có thể phân ra thắng bại đến!"

Hồng Mông Chi Tử mở miệng.

Cùng là Vạn Ma Chi Địa tột cùng nhất thiên kiêu, bọn họ tự nhiên đã sớm nhận biết, hơn nữa giao thủ không chỉ một lần.

"Ngươi không có thắng ta nắm chắc, hôm nay tới đây, liền không có ý nghĩa!"

Tử Vong Chi Tử lạnh lùng nói.

Mặc dù trước đó Bất Tử Ma Quốc mặt khác thiên kiêu chiếm thượng phong, nhưng là ở Thượng Thiên Chi Tử cấp bậc này, đối phương thắng không được bọn hắn, coi như trước đó lại chiếm thượng phong, cũng không có ý nghĩa.

"Hôm nay, cùng các ngươi giao thủ, không phải chúng ta!"

~~~ lúc này, Hồng Mông Chi Tử mở miệng.

Có ý tứ gì?

Rất nhiều người tâm lý chấn động.

Cùng Tử Vong Chi Tử giao thủ, không phải bọn họ, cái kia còn có người nào?

Chẳng lẽ, Bất Tử Ma Quốc, còn có mặt khác Thượng Thiên Chi Tử?

"Ta có thể nói cho ngươi, ở dĩ vãng, ta ở Bất Tử Ma Quốc, xếp hạng đệ nhất, nhưng bây giờ, ta sắp xếp đệ nhị!"

Hồng Mông Chi Tử tiếp tục mở miệng.

Tuyên Cổ Ma Quốc người chấn kinh.

Hồng Mông Chi Tử, thế mà chỉ có thể sắp xếp đệ nhị?

Chẳng lẽ hắn đã bị Bất Tử Ma Quốc Hư Vô Chi Tử đánh bại?

Nhưng Bất Tử Ma Quốc Hư Vô Chi Tử, tu vi cũng không đến Chí Thánh viên mãn cực hạn a, hơn nữa, coi như đến Chí Thánh viên mãn cực hạn, vì chưa hẳn liền có thể đánh bại Hồng Mông Chi Tử, nhiều nhất ngang tay mà thôi.

~~~ ngoại trừ Hư Vô Chi Tử, Bất Tử Ma Quốc, lại còn có người so Hồng Mông Chi Tử càng mạnh?

Đám người khó có thể yên tĩnh rồi.

Đụng! Đụng!

~~~ lúc này, Bất Tử Ma Quốc 1 bên kia, một thanh niên dậm chân mà ra, hắn mỗi bước ra một bước, hư không đều đang oanh minh.

Đây là một cái hình dạng thông thường thanh niên, người mặc miếng vải đen ngắn tay, hai tay lộ ở bên ngoài.

Hai cánh tay của hắn đen kịt, như ma như sắt thép, thoạt nhìn tràn đầy nổ tính lực lượng.

Hai con mắt của hắn đen kịt, lại phát ra dã tâm quang huy.

Tuyên Cổ Ma Quốc ánh mắt mọi người, đều rơi vào trên người người này.

Chẳng lẽ người này, chính là Bất Tử Ma Quốc xếp hạng thứ nhất thiên kiêu?

So Hồng Mông Chi Tử mạnh hơn?

"Không có khả năng, người này tu vi, thoạt nhìn cũng chỉ là Chí Thánh viên mãn mà thôi, cùng là Chí Thánh viên mãn, hắn há có thể so Hồng Mông Chi Tử mạnh hơn?"

"Không sai, nghe nói Hồng Mông Chi Tử tu vi, đã đến Chí Thánh viên mãn cực hạn, còn kém 1 tia, liền muốn bước vào Chuẩn Đế, cùng Tử Vong Chi Tử tương đối!"

Tuyên Cổ Ma Quốc, rất nhiều người nghị luận, thực sự không nghĩ ra.

Ngay cả Tuyên Cổ Đại Đế, còn có những cường giả khác, đều hiếu kỳ nhìn về phía người thanh niên này.

Lục Minh cũng đánh giá người thanh niên này, hắn mơ hồ cảm thấy, người thanh niên này cho hắn một loại áp lực cường đại, thật giống như, người này thể nội, ẩn chứa vô cùng đáng sợ lực lượng.

Loại áp lực này, coi như mặt đối với Hằng Tinh Hà, hoặc là Hồng Mông Chi Tử đám người, đều chưa từng có như vậy.

"Ta tên Cổ Ma!"

Thanh niên nhàn nhạt mở miệng, thanh âm truyền khắp toàn trường.

Hắn nói xong, ánh mắt nhìn phía Tử Vong Chi Tử, nói: "Hôm nay, đối thủ của các ngươi là ta!"

Oanh

Giờ phút này, 2 cái Hư Vô Chi Tử đối oanh 1 chiêu, cùng nhau lui lại.

Tuyên Cổ Ma Quốc Hư Vô Chi Tử, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Cổ Ma.

"Ngươi muốn chiến chúng ta? Vậy thì nhìn một chút, ngươi có bản lãnh gì!"

Tuyên Cổ Ma Quốc Hư Vô Chi Tử, bá đạo vô song, trực tiếp liền xuất thủ, vẫy tay một cái, 1 đạo hư vô chi quang, hướng về Cổ Ma đánh tới.

Loại này hư vô chi quang, cực kỳ khủng bố, chỉ cần bị hắn đảo qua, tất cả hóa thành hư vô.

Oanh

Cổ Ma xuất thủ.

Hắn xuất thủ rất đơn giản, chỉ là thật đơn giản đấm ra một quyền..