Chương 2047: Hắn là Hỗn Độn Chi Tử

Chương 2047: Hắn là Hỗn Độn Chi Tử

"Ra tay đi!"

Lục Minh y nguyên nhàn nhạt mở miệng.

Người này động, chém ra 1 đạo cuồn cuộn ma đao, uy lực xác thực muốn so Nguyên Thác mạnh hơn một đoạn.

Nhưng Lục Minh đấm ra một quyền, trực tiếp đánh tan đối phương đao quang, đem đối phương đánh bay ra ngoài.

1 chiêu, lại là 1 chiêu!

Đối phương thế nhưng là Chí Thánh viên mãn vương thể, chiến lực tuyệt đối cường đại, mà Lục Minh triển lộ tu vi, bất quá là Chí Thánh đỉnh phong, lại có thể 1 chiêu đánh bại đối thủ, để rất nhiều người chấn kinh.

"Thật là mạnh chiến lực, 1 quyền xuống dưới, như bẻ cành khô, ta xem hắn phương thức chiến đấu, làm sao có điểm giống Cổ Ma, cũng là không có pháp tắc chấn động!"

Có người nghi hoặc.

"Trước đó nghe nói, hắn đánh bại Thương Viêm, ta trước đó còn hoài nghi, hiện tại xem ra, có thể là thực."

Lại có người nghĩ tới La Tuyền mà nói.

Thương Viêm sắc mặt, cực kỳ khó coi.

Lúc đầu, La Tuyền mà nói, một số người chưa chắc sẽ thật sự, nhưng Lục Minh chân chính triển lộ thực lực, vậy liền ấn chứng La Tuyền mà nói, hắn từng thua ở Lục Minh trên tay.

"Lục Minh, còn chưa cút hạ chiến đài, ngươi cái này vô danh người, nào có tư cách lên đài một trận chiến!"

Thương Viêm hét lớn, muốn để Lục Minh xuống đài.

Lục Minh ánh mắt, lạnh lùng quét về phía Thương Viêm, quát lớn: "~~~ đây là ta cùng với Bất Tử Ma Quốc thiên kiêu sự tình, ngươi cái phế vật này, câm miệng cho ta!"

"Ngươi . . . Ngươi nói cái gì?"

Trước mặt mọi người bị Lục Minh quát lớn phế vật, Thương Viêm giận dữ, nhìn hằm hằm Lục Minh.

"Bại tướng dưới tay ta, trước đó lại bị Bất Tử Ma Quốc người đánh bại, khi thắng khi bại, lại còn có mặt ở trong này phát ngôn bừa bãi, không phải phế vật là cái gì? Đổi thành ta là ngươi, ta trực tiếp tự phế tu vi, còn tu cái gì võ đạo!"

Lục Minh lớn tiếng quát lớn.

Ngươi

Thương Viêm thân thể run rẩy, khuôn mặt tức thành màu gan heo.

"~~~ lớn mật, tuổi còn nhỏ, như thế ác độc, muốn xấu người tâm cảnh, nên giết!"

Thương Ma Vương quát lạnh, trong mắt tràn ngập ra sát khí lạnh như băng, khí tức cường đại, hướng về Lục Minh bao phủ tới.

"Thương ma, tiểu bối sự tình, ngươi hay là không muốn nhúng tay!"

~~~ lúc này, Tuyên Cổ Đại Đế nhàn nhạt mở miệng, hơi hơi vung tay lên, Thương Ma Vương khí tức liền vô ảnh vô tung biến mất.

~~~ trước đó Tuyên Cổ Ma Quốc đọ sức, hắn đem quyền lực giao cho Thương Ma Vương, đối phương không cho Lục Minh tham gia, hắn lười nhác quản nhiều.

Nhưng bây giờ, Tuyên Cổ Ma Quốc khi thắng khi bại, mất hết mặt mũi, mà Lục Minh vừa rồi liên tiếp bại 2 người, hơi vãn hồi rồi một điểm mặt mũi, hắn tự nhiên không cho phép Thương Ma Vương làm loạn.

Tuyên Cổ Đại Đế mở miệng, Thương Ma Vương sắc mặt đại biến, liền vội vàng khom người hẳn là, ngồi xuống, nhưng một đôi ánh mắt lạnh như băng, vẫn là thỉnh thoảng quét về phía Lục Minh.

Bá! Bá!

Giờ phút này, Bất Tử Ma Quốc, có càng nhiều ngày hơn kiêu, lấp lóe mà đến, rơi ở trên chiến đài, muốn khiêu chiến Lục Minh.

"Các ngươi không phải là đối thủ của ta!"

Lục Minh lắc đầu, không tiếp tục nhìn mấy người kia, mà là đạp không mà lên, hướng về Cổ Ma đi đến.

Hắn đây là muốn làm gì?

Rất nhiều người phát mộng rồi, Lục Minh thế mà đi về phía Cổ Ma?

Ngay cả hiện trường mấy vị Thượng Thiên Chi Tử, đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Lục Minh đi tới Cổ Ma phía trước, ánh mắt lộ ra chiến ý mãnh liệt.

"Thái cổ ma đạo, ta còn là lần đầu tiên gặp được, đánh với ta một trận a!"

Lục Minh mở miệng.

Thanh âm hắn rất trong sáng, rất bình tĩnh, nhưng lại giống như là 1 trận cuồng phong, quét sạch bát phương.

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Lục Minh lại để cho khiêu chiến Cổ Ma?

"Ta . . . Ta không có nghe lầm chứ, hắn muốn khiêu chiến Cổ Ma?"

"Thực, ta cũng nghe được, hắn lại để cho khiêu chiến Cổ Ma, điên, hắn đây là điên!"

Rất nhiều người kêu to lên.

Đối với bọn hắn mà nói, cái này thực sự không thể tưởng tượng.

Lục Minh, lại để cho khiêu chiến Cổ Ma.

Vừa rồi, Cổ Ma triển lộ ra thực lực đáng sợ, liên tục đánh bại 2 vị Thượng Thiên Chi Tử, chiến lực mạnh, để cho người ta kinh hãi.

Nhưng bây giờ, Lục Minh thế mà khiêu chiến Cổ Ma?

Lục Minh tu vi bất quá Chí Thánh đỉnh phong mà thôi, mặc dù trước đó triển lộ ra chiến lực rất mạnh, đánh bại dễ dàng Nguyên Thác đám người, càng là nghe đồn hắn đánh bại Thương Viêm.

Nhưng vậy thì như thế nào, hoàn toàn không phải một cái cấp độ bên trên, như Thương Viêm nhân vật như vậy, mặt đối với Cổ Ma, sợ rằng sẽ bị 1 chiêu nghiền ép.

Rất nhiều người cho rằng, Lục Minh đây là điên.

La Tuyền, Vu Khê, còn có La gia gia chủ đám người, cũng là trố mắt ngoác mồm, khó có thể tin.

Lục Minh thực lực tuy mạnh, nhưng cùng Cổ Ma bậc này khoáng thế hiếm thấy thiên kiêu so sánh, vậy cũng không so được a.

"Không biết tự lượng sức mình, cho là có mấy phần thực lực, liền bành trướng!"

U Ninh lạnh lùng trào phúng.

"Lòe người, lòe người mà thôi!"

Thương Viêm càng lớn tiếng trào phúng, cho rằng Lục Minh là lòe người.

Mà Tuyên Cổ Đại Đế, Bất Tử Đại Đế đám tuyệt đỉnh cường giả, đều lộ ra vẻ tò mò.

Biết rõ Cổ Ma chiến lực, còn dám trước mặt mọi người khiêu chiến Cổ Ma, thật chẳng lẽ là lòe người, tranh thủ ánh mắt?

Mọi người ở đây chuyển qua từng đạo từng đạo suy nghĩ, hoặc là đang sôi nổi nghị luận thời điểm, Lục Minh khí tức ầm vang bộc phát.

Oanh

Lục Minh thể nội, thánh lực mãnh liệt Bành Bái, như sông lớn cuồn cuộn, hóa thành một đạo thánh lực cột sáng, phóng lên tận trời.

"Thật là hùng hậu thánh lực, hảo ngưng luyện thánh lực!"

"Bậc này thánh lực chấn động, không kém gì Chí Thánh viên mãn, Chí Thánh đỉnh phong, thì có dạng này hùng hậu thánh lực, khó trách chiến lực cường đại như vậy!"

Cảm nhận được Lục Minh thánh lực, một số người có chút khiếp sợ nghị luận.

Nhưng sau một khắc, hiện trường lập tức an tĩnh lại.

Trong hư không, có tối tăm mờ mịt quang mang loé lên, cùng Lục Minh thánh lực quấn quít nhau, để Lục Minh khí tức, càng thêm cường đại.

Pháp tắc!

Hỗn độn pháp tắc!

Tất cả mọi người một cái, liền nhìn ra, đây là hỗn độn pháp tắc.

Nhưng cái này còn không xong!

Sau một khắc, một vòng ánh sáng, vờn quanh Lục Minh quanh thân, đem Lục Minh sấn thác còn như là chiến thần.

Đây là hỗn độn chi quang!

Giờ khắc này, rất nhiều người biểu lộ, cực kỳ đặc sắc.

Như U Ninh, Kỷ Thiên, Thương Viêm đám người, há miệng trương có thể nuốt vào 1 cái chuột chết.

Mà nét mặt của bọn hắn, càng là giống như là thực nuốt vào 1 cái chuột chết, tràn đầy chấn kinh, không thể tưởng tượng nổi, khó có thể tin.

Mà La Tuyền, cũng là cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, trên khuôn mặt nhỏ nhắn, viết đầy kinh ngạc.

"Hỗn Độn Chi Tử, là Hỗn Độn Chi Tử!"

~~~ lúc này, rốt cục có người rống to.

Hiện trường một mảnh xôn xao!

Hỗn Độn Chi Tử, nguyên lai, Lục Minh là Hỗn Độn Chi Tử!

Khó trách Lục Minh có mạnh như vậy chiến lực, cũng có mạnh như vậy tự tin, nói thẳng Bất Tử đế quốc mặt khác thiên kiêu, không phải là đối thủ của hắn, trực tiếp khiêu chiến Cổ Ma.

Hỗn Độn Chi Tử, hơn nữa tu luyện ra pháp tắc chi quang, quả thật có tư cách khiêu chiến Cổ Ma!

~~~ trước đó những cái kia cho rằng Lục Minh lòe người, cho rằng Lục Minh không biết tự lượng sức mình, cho là hắn điên người, toàn bộ ngậm miệng.

Tuyên Cổ Đại Đế trong mắt, hiện lên sợ hãi lẫn vui mừng.

Không nghĩ tới, ở Tuyên Cổ Ma Quốc, trừ bỏ Tử Vong Chi Tử, Hư Vô Chi Tử bên ngoài, còn có một cái Hỗn Độn Chi Tử.

"Tuyên cổ, dạng này thiên kiêu, ở Tuyên Cổ Ma Quốc thế mà vô danh? Ha ha, các ngươi Tuyên Cổ Ma Quốc, thì ra là như vậy đối đãi 1 vị Thượng Thiên Chi Tử sao? Thật là làm cho ta nhìn với con mắt khác a!"

Bất Tử Đại Đế cười ha ha.

Tuyên Cổ Đại Đế sắc mặt cũng là khẽ hơi trầm xuống một cái.

1 vị Hỗn Độn Chi Tử, ở Tuyên Cổ Ma Quốc, thế mà vô danh, thậm chí ngay cả tham gia tỷ thí tư cách đều không có, truyền đi, chỉ sợ sẽ làm cho người chê cười, thậm chí sẽ để cho có chút thiên kiêu trái tim băng giá..