Chương 2048: Đại chiến Cổ Ma

Chương 2048: Đại chiến Cổ Ma

"Việc này, cùng Đại Đế không quan hệ, chỉ là có chút người cho là hắn không có tư cách mà thôi, cho nên, ta liền không có tham gia tỷ thí, cho nên vô danh!"

Lục Minh trả lời.

Hắn còn cần hướng Tuyên Cổ Đại Đế mượn dùng Tuyên Cổ Ma Quan đây, tự nhiên muốn giúp Tuyên Cổ Đại Đế nói chuyện.

"A, có ít người, thật đúng là có mắt không tròng a!"

Bất Tử Đại Đế cười nhạt nói.

Thương Ma Vương, còn có Thương Viêm sắc mặt, khó coi hết sức.

"Cái này Lục Minh, đáng chết!"

Trong lòng hai người gầm thét, Bất Tử Đại Đế nói có mắt không tròng, không phải liền là nói bọn họ sao, nhưng bọn hắn nào dám đối với Bất Tử Đại Đế có địch ý, chỉ có thể đem tất cả, đều do ở Lục Minh trên thân.

Cổ Ma, cũng hơi kinh ngạc dò xét Lục Minh một phen, cuối cùng lắc đầu, nói: "Ngươi, không phải là đối thủ của ta!"

Thanh âm hắn bình tĩnh, lại tràn đầy sự tự tin mạnh mẽ.

Liền đạt tới Chí Thánh viên mãn cực hạn Cát Long, đều không phải là đối thủ của hắn, Lục Minh lại có thể cùng hắn địch nổi?

"Không chiến qua, có thể nào biết rõ?"

Lục Minh đi theo mở miệng, đồng dạng tràn đầy tự tin.

Cổ Ma kinh ngạc, Lục Minh biết rất rõ ràng chiến lực của hắn, còn tự tin như vậy, thật chẳng lẽ có nắm chắc.

"Vậy liền chiến!"

Cổ Ma mở miệng, trên người tràn ngập ra khí tức kinh người, 1 đạo đen nhánh ma quang, bao phủ lại hắn.

Oanh

Lục Minh suất động thủ trước, hắn y nguyên thi triển là Trấn Ngục Thiên Công.

Bất quá 1 lần này, Trấn Ngục Thiên Công, có hỗn độn pháp tắc, cùng hỗn độn chi quang gia trì.

Oanh

Bầu trời chấn động, không gian như một loại nước gợn nổi lên gợn sóng, lực lượng đáng sợ, hướng về Cổ Ma điên cuồng dũng mãnh lao tới.

Cổ Ma thân thể chấn động, ma quang bắn ra, đấm ra một quyền, cùng Lục Minh đụng vào nhau.

Đông

Đinh tai nhức óc vang lên ầm ầm, lực lượng đáng sợ hướng về bốn phương tám hướng quét sạch mà ra, có chút lực lượng rơi ở trên chiến đài, để chiến đài đều rung động dữ dội lên.

Đụng! Đụng! Đụng!

1 bóng người, liên tục lui lại ba bước, giẫm hư không không ngừng nổ vang.

Là Lục Minh!

Lần đụng chạm này, Lục Minh rơi vào hạ phong, bị đánh lui, mà Cổ Ma, thân hình không động.

"Lục Minh cuối cùng không địch lại!"

Một số người tâm lý thán.

Chiêu thứ nhất, liền rơi vào hạ phong, Lục Minh cuối cùng không phải Cổ Ma đối thủ.

"Ha ha, không biết tự lượng sức mình, Cổ Ma tốt nhất hạ sát thủ, phế đi hắn!"

Thương Viêm trong lòng cười to, hi vọng Cổ Ma phát cuồng, phế bỏ Lục Minh.

"Lực lượng thật đáng sợ!"

Giờ phút này, Lục Minh trong lòng cũng có chút chấn kinh.

Vừa rồi cùng Cổ Ma cứng đối cứng 1 chiêu, hắn phát hiện, Cổ Ma không chỉ có nhục thân cường hãn vô cùng, mà loại kia ma quang, uy lực càng là lớn đến kinh người.

Loại kia ma quang, cực độ cô đọng, sức công phạt vô song, ngay cả Lục Minh hỗn độn pháp tắc, đều muốn bị hắn vỡ ra.

Lục Minh còn là lần đầu tiên đụng phải loại này lực lượng kinh người.

"Lại đến!"

Lục Minh thét dài, đem Trấn Ngục Thiên Công vận chuyển tới cực hạn, tiếp tục hướng về Cổ Ma đánh tới.

Cổ Ma như 1 tôn Ma Thần đồng dạng, hướng về Lục Minh đánh tới.

Đông! Đông!. . .

2 người cứng đối cứng, tại hư không liên tục va chạm, vùng trời kia, đang không ngừng chấn động.

Nhưng Lục Minh, hoàn toàn rơi vào hạ phong, mỗi một lần va chạm, thân hình của hắn, đều hướng về phía sau liền lùi lại.

Giao thủ mười mấy chiêu về sau, hắn đã lui về sau mấy trăm mét.

Đông

Thứ mười lăm chiêu, Lục Minh trực tiếp lui về sau ngàn mét, cảm giác bàn tay, cánh tay từng đợt đau nhói.

"Lợi hại, lợi hại, đây chính là thái cổ ma đạo lực lượng sao?"

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Đây là một loại cùng bây giờ hệ thống tu luyện, khác biệt quá nhiều hệ thống, nhưng huyền diệu trình độ, lại chỉ có hơn chứ không kém.

"Không biết tự lượng sức mình, dám khiêu chiến thái cổ ma đạo thiên tài, tự rước lấy nhục mà thôi!"

Thương Viêm không khỏi mở miệng châm chọc.

Nhưng khi hắn nhìn thấy Tuyên Cổ Đại Đế lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái về sau, hắn toàn thân khẽ run rẩy, kém chút sợ tè ra quần, sắc mặt thảm biến, cũng không dám lại lên tiếng.

Bá

Cổ Ma 1 chiêu đánh lui Lục Minh về sau, thân hình không ngừng, tiếp tục hướng về Lục Minh đánh tới.

"Hỗn Độn Kiếp Chỉ!"

~~~ lúc này, Lục Minh không có tiếp tục thi triển Trấn Ngục Thiên Công, mà là dùng hết Hỗn Độn Kiếp Chỉ.

Một chỉ điểm ra, 1 căn to lớn Hỗn Độn Kiếp Chỉ hình thành, hướng về Cổ Ma đánh tới.

Oanh

Cổ Ma 1 quyền, oanh kích ở trên Hỗn Độn Kiếp Chỉ, Hỗn Độn Kiếp Chỉ rung động dữ dội, thế mà đứt thành từng khúc ra.

Nhưng lần này, Cổ Ma thế công, cũng bị ngăn cản lại, thân hình trì trệ, ngừng lại.

Mà lúc này, Lục Minh trong tay trái, tràn ngập ra vô tận phù văn, một chưởng vỗ ra, vô tận phù văn, ngưng tụ ra 1 đầu cửu long, hướng về Cổ Ma phóng đi.

"Đây . . . Đây là trận đạo pháp tắc? Hắn chưởng khống hai loại pháp tắc!"

"Tại sao có thể như vậy, Thánh cảnh thế mà có thể khống chế hai loại pháp tắc!"

Rất nhiều người không thể tưởng tượng nổi kêu lên, thậm chí có người kích động từ trên chỗ ngồi đứng dậy.

1 cái Thánh cảnh, thế mà khống chế hai loại pháp tắc, quả thực chưa từng nghe thấy.

"Gia hỏa này . . . Ở U La Ma Quốc, căn bản không dùng ra bao nhiêu thực lực a!"

La Tuyền cảm thán.

Hắn rốt cuộc minh bạch, Lục Minh ngay từ đầu, làm sao sẽ dùng ma lôi pháp tắc, đó là hỗn độn pháp tắc huyễn hóa ra đến.

Bên cạnh, U Ninh, Kỷ Thiên, Kỷ Bằng mấy người, tự nhiên cũng nghe được lời nói của La Tuyền, nguyên một đám cứng họng, nhưng cuối cùng, đều hóa thành thở dài.

Bọn họ minh bạch, Lục Minh ở U La Ma Quốc, căn bản là vô dụng ra chân thật bản lĩnh, bất quá chơi đùa với bọn họ mà thôi, đoán chừng căn bản không có đem bọn hắn để ở trong lòng.

Đặc biệt là U Ninh, tâm tình càng là phức tạp.

Ngay từ đầu, Lục Minh thế nhưng là trở thành nàng khách khanh, nhưng về sau, nàng lại chính miệng đem Lục Minh trục xuất đại công chúa phủ.

Nàng thế mà đem 1 vị Hỗn Độn Chi Tử, trục xuất đại công chúa phủ.

Bất Tử Đại Đế nói Thương Ma Vương, Thương Viêm có mắt không tròng, nàng sao lại không phải đây?

Cửu long hống khiếu, nhào về phía Cổ Ma, đồng thời, Lục Minh tay phải, lại một chỉ điểm ra, 1 căn Hỗn Độn Kiếp Chỉ hình thành, đánh phía Cổ Ma.

Hai loại pháp tắc, đồng thời tiến công, rốt cục để Cổ Ma ánh mắt, ngưng trọng lên.

Trên người của hắn ma quang hội tụ, cuối cùng hóa thành một cây ma đao, bị hắn nắm ở trong tay.

Bá

Một vệt ánh đao, chém về phía cửu long.

Lực lượng đáng sợ, trong nháy mắt đem cửu long thân thể vỡ ra.

Nhưng cửu long bị xé nứt mở về sau, hóa thành vô tận phù văn, hướng về Cổ Ma tràn ngập đi, muốn đem Cổ Ma phong ấn.

Phá

Cổ Ma gầm nhẹ 1 tiếng, ma quang bắn ra, uy lực lớn kinh người, trực tiếp đem trận đạo pháp tắc, vỡ ra.

Đón lấy, hắn lại chém ra một đao, cùng Hỗn Độn Kiếp Chỉ phát sinh va chạm.

Một đao kia, xé rách Hỗn Độn Kiếp Chỉ, nhưng hắn bản thân thế công, cũng là trì trệ, có chút không trôi chảy.

Đón lấy, Lục Minh hai tay cùng phát, đồng thời vận chuyển hỗn độn pháp tắc cùng trận đạo pháp tắc, cùng Cổ Ma đại chiến.

2 người kịch liệt giao phong, đảo mắt đã qua mấy chục chiêu, nhưng bất phân thắng bại.

Tuyên Cổ Ma Quốc rất nhiều người, mắt sáng rực lên.

Lục Minh, thật có thể cùng Cổ Ma giao phong, sức chiến đấu cỡ này, quả thực kinh người, cũng ngoài dự liệu của mọi người.

Mà Bất Tử Ma Quốc người, sắc mặt cũng khó nhìn xem.

Mà hai nước 4 vị Thượng Thiên Chi Tử, sắc mặt là cực kỳ ngưng trọng.

Lục Minh vị này Hỗn Độn Chi Tử, chiến lực vượt qua tưởng tượng của bọn hắn, hiện tại chỉ là Chí Thánh đỉnh phong mà thôi, liền cường đại như thế, cho bọn hắn mang đến áp lực cường đại..