Chương 2052: Vô tận ma trùng

Chương 2052: Vô tận ma trùng

Đạo thân ảnh kia, không ngừng lấp lóe, nhanh đến cực điểm.

Bá

Đột nhiên, đạo thân ảnh kia phất tay, chém ra 1 đạo đáng sợ ma quang, hướng về Tuyên Cổ Đại Đế chém tới.

Cái này ma quang, phảng phất 1 cái cái thế ma đao, uy năng vô tận, đem thiên vũ đều phách ra.

Oanh

Tuyên Cổ Đại Đế xông tới, oanh ra 1 đạo kinh thiên chưởng ấn, cùng ma quang đụng vào nhau, bầu trời ầm ầm nổ vang.

"Nguyên lai là ngươi, giao ra Tuyên Cổ Ma Quan!"

Tuyên Cổ Đại Đế quát lớn, thân hình bùng lên, xông về đối phương, phát động đáng sợ công kích.

Đối phương mảy may không sợ, toàn thân bị ma quang bao phủ, cùng Tuyên Cổ Đại Đế lớn đánh nhau.

Lui

Có người rống to, bọn họ điên cuồng lui lại.

Đạo hắc ảnh kia, tuyệt đối là Đại Đế cường giả, Đại Đế giao phong, dư ba quá là đáng sợ, nếu là bị cuốn vào, chỉ có đường chết 1 đầu.

Trong nháy mắt, bọn họ lui lại mấy ngàn dặm.

Oanh! Oanh!

Phiến kia khu vực, oanh minh không ngừng, hư không hoàn toàn bị làm bể, có thể thấy được đại chiến đến cỡ nào kịch liệt.

Rất nhiều người sắc mặt trắng bệch, không nghĩ tới vừa tiến đến, liền đụng phải kinh khủng như vậy cường giả.

Đồng thời, bọn họ cũng nghĩ đến Tuyên Cổ Đại Đế mà nói, chẳng lẽ Tuyên Cổ Ma Quan, chính là cái này thân ảnh đánh cắp?

Lục Minh song quyền nắm chặt, hắn hi vọng Tuyên Cổ Đại Đế có thể đánh bại đối phương, đoạt lại Tuyên Cổ Ma Quan.

Nếu là Tuyên Cổ Đại Đế đều đoạt không trở về, hắn liền càng thêm không có hi vọng.

"Đó . . . Đó là cái gì?"

Bỗng nhiên, có người kinh hô, âm thanh run rẩy.

Không cần hắn gọi, tất cả mọi người thấy được.

Phía trước, đen kịt một màu cuồng phong, hướng về bọn họ cuốn tới.

Cuồng phong kia, phạm vi bao phủ phi thường phổ biến, như phô thiên cái địa một dạng.

Không, đây không phải là cuồng phong, mà là một loại trùng.

Một loại đen nhánh côn trùng, vô cùng vô tận, hội tụ vào một chỗ, đập cánh, mang theo vô tận cuồng phong, quét sạch hướng Lục Minh bọn họ, từ xa nhìn lại, chính là đen kịt một màu cuồng phong.

"~~~ đây là ma giáp trùng, thiên, làm sao nhiều như vậy?"

Một người có mái tóc đều muốn rơi sạch lão giả kinh hô, hắn làm chuẩn đế tu vi, giờ phút này sắc mặt hết sức khó coi.

Ma giáp trùng, một loại phi thường đáng sợ ma trùng, đơn độc 1 cái, có lẽ không mạnh, nhưng một đống tụ tập cùng một chỗ, liền phi thường khủng bố.

Huống chi, nơi này xuất hiện ma giáp trùng, vô cùng vô tận, không biết có bao nhiêu.

"Võ Đế phía trên người, ngăn trở ma giáp trùng, Võ Đế phía dưới, trốn!"

Nơi xa, Tuyên Cổ Đại Đế thanh âm truyền đến.

Đại Đế chi mệnh, bọn họ không dám vi phạm.

Lập tức, nguyên một đám Võ Đế, hướng về ma giáp trùng phóng đi, bao quát Thương Ma Vương.

Oanh! Oanh!. . .

Mấy chục cái Võ Đế, đồng thời xuất thủ, có Chân Đế, cũng có Hư Đế, uy thế kinh người hết sức.

Mảng lớn mảng lớn ma giáp trùng, bị đánh giết, như mưa rơi một dạng rơi xuống dưới đại địa, thậm chí rất nhiều, ở Võ Đế kinh khủng lực lượng phía dưới, hóa thành tro tàn.

Nhưng là, ma giáp trùng thực sự nhiều lắm, đen nghịt, vô cùng vô tận, giết mãi không hết, y nguyên có không ít xông qua Võ Đế bao vây, hướng về Lục Minh bọn họ vọt tới.

Đi

Có người rống to.

Bá! Bá!. . .

Vài trăm cái Chuẩn Đế, chạy tứ tán, hướng về nơi xa bay đi.

Lục Minh cũng hướng về một cái phương hướng phóng đi.

Hô hô hô . . .

Cuồng phong gào thét, vô tận ma giáp trùng, thế mà hình thành 1 cái đường cong, muốn đem bọn họ đều bao vây ở trong đó.

Xông

Lục Minh bộc phát toàn lực, tốc độ so rất nhiều Chuẩn Đế đều muốn sắp một đoạn, hướng về 1 cái đứng không phóng đi.

Nơi đó, còn không có ma giáp trùng.

Nhưng khi Lục Minh sắp xông ra ma giáp trùng vòng vây thời điểm, sắc mặt hơi đổi một chút.

Bởi vì phía trước, cũng xuất hiện ma giáp trùng.

Bất quá số lượng không phải rất nhiều, không cách nào cùng cái kia vô cùng vô tận ma giáp trùng so sánh.

"Tiến lên!"

Lục Minh cắn răng, một đầu vọt tới.

Hưu! Hưu . . .

Ma giáp trùng, mỗi một cái chừng to bằng nắm đấm, toàn thân đen kịt, như hắc thiết chế tạo mà thành, giống như là từng khỏa đen nhánh đạn pháo, hướng về Lục Minh vọt tới.

Lục Minh trong tay, xuất hiện 1 cái chiến kiếm.

Thanh chiến kiếm này, chính là đế binh!

Đối phó loại này ma giáp trùng, chiến kiếm là tốt nhất vũ khí, so trường thương dùng tốt.

Hưu

Chiến kiếm chém ra, lập tức thì có mấy chục cái ma giáp trùng bị Lục Minh chém thành hai nửa.

Nhưng đối với cái kia rậm rạp chằng chịt số lượng mà nói, mấy chục cái, không tính là cái gì.

Y nguyên có không ít ma giáp trùng hướng về Lục Minh đánh tới.

Lục Minh vận chuyển thánh lực, kết hợp hỗn độn pháp tắc, ở chung quanh thân thể, hình thành 1 cái vòng bảo hộ.

Oanh! Oanh!. . .

Ma giáp trùng đâm vào vòng bảo hộ bên trên, không ngừng phát ra oanh minh, vòng bảo hộ đều rung động dữ dội lên.

Bất quá, tạm thời còn không phá nổi Lục Minh phòng ngự.

Giết

Lục Minh cầm trong tay đế binh chiến kiếm, không ngừng chém ra, số lớn ma giáp trùng bị chém giết, mấy hơi thở, liền khoảng chừng mấy trăm con ma giáp trùng rơi xuống đại địa.

Những cái này ma giáp trùng đơn độc thực lực, không phải rất mạnh, nhưng số lượng nhiều lắm, không sợ chết vọt tới Lục Minh, đụng vào Lục Minh vòng bảo hộ bên trên.

Tiếp tục như vậy, Lục Minh thánh lực, sẽ tiêu hao rất nhanh, 1 khi thánh lực hao hết, liền nguy hiểm.

Giờ phút này, mặt khác Chuẩn Đế, cũng gặp được ma giáp trùng vây công, không ngừng bị ma giáp trùng va chạm.

Bọn họ cũng ra sức trùng kích, không ngừng chém giết ma giáp trùng, xông về phía trước.

Giết! Giết! Giết!

Lục Minh chiến kiếm không ngừng chém ra, mỗi một kiếm, đều có mảng lớn ma giáp trùng bị đánh giết, hắn nhanh chóng xung kích về đằng trước, những nơi đi qua, ma giáp trùng như mưa rơi một dạng rơi xuống.

Còn tốt, nơi này không phải ma giáp trùng tập trung hội tụ chi địa, chỉ là khu vực biên giới, ma giáp trùng ít hơn rất nhiều.

Không lâu, Lục Minh liền xông qua bao vây, hướng về phía trước phi hành tốc độ cao.

Hô hô hô . . .

Hậu phương, cuồng phong gào thét, vô tận ma giáp trùng, hướng về Lục Minh đuổi theo.

Lục Minh vùi đầu cuồng bay, tối thiểu bay mấy giờ, phía sau ma giáp trùng, mới vô ảnh vô tung biến mất.

Bất quá, Lục Minh cũng cùng những người khác, hoàn toàn đi rời ra.

"Nhìn bản đồ một chút!"

Lục Minh xuất ra Tuyên Cổ Đại Đế cho địa đồ, thánh lực tràn vào, ngọc bài phát sáng, lơ lửng ra một bức tranh họa.

Nhưng là, trên bản đồ, không có cái gì dị thường, chỉ có một cái điểm sáng chiếu lấp lánh.

Lục Minh đối với chiếu một cái, cái này điểm sáng vị trí, chính là chỗ hắn ở, cái này điểm sáng, chính là hắn.

"Xem ra, đây chỉ có kích phát ngọc bài này, phía trên mới có điểm sáng lơ lửng!"

Lục Minh trong lòng hơi động.

~~~ hiện tại đám người chính đang đại chiến, tự nhiên không ánh sáng điểm trôi lơ lửng.

Sau đó, Lục Minh phát hiện, hắn lạc đường, vừa rồi một trận bay loạn, không ngừng biến hóa phương vị, giờ phút này, hắn đã không biết mình bay tới chỗ nào.

Cuối cùng, Lục Minh tùy ý tuyển một cái phương hướng, bay tới đằng trước.

Mấy ngày kế tiếp, Lục Minh 1 người đều không có đụng phải, cũng không có đụng phải bất luận cái gì sinh linh, cả phiến thiên địa, thật giống như còn lại 1 người.

Mấy ngày qua, hắn đã không biết phi hành bao nhiêu khoảng cách.

"Giết, giết, giết!"

Bỗng nhiên, Lục Minh nghe được phía trước, ẩn ẩn có tiếng la giết truyền đến.

"Cái này . . ."

Lục Minh trong lòng cả kinh.

Bởi vì cái này tiếng la giết, không phải một hai người, hoặc là mấy chục người, giống như thiên quân vạn mã đang thét gào.

Nơi này, làm sao sẽ xuất hiện thiên quân vạn mã?

Lục Minh lộ ra vẻ tò mò.

Đón lấy, hắn thi triển Thần Tức Thuật, đem 1 thân khí tức hoàn toàn thu liễm, sát mặt đất, hướng về nguồn thanh âm chỗ phóng đi..