Chương 2054: Ma Linh đại quân

Chương 2054: Ma Linh đại quân

Hắc bào trung niên đại hán, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Lục Minh, nói: "Lục Minh, Đại Đế không xử bạc với ngươi, còn mang ngươi tiến đến tìm kiếm Tuyên Cổ Ma Quan, không nghĩ tới nhưng ngươi trong bóng tối sát hại Ma Quốc cao thủ, quả thực là lòng lang dạ sói, nên giết!"

"Buồn cười, muốn giết ta, không cần phải nói như vậy đường hoàng, là Thương Ma Vương phái ngươi tới giết ta a, 1 đầu chó săn mà thôi!"

Lục Minh trào phúng, đồng thời trong lòng cực tốc suy tư kế thoát thân.

Chết

Hắc bào trung niên đại hán không tại nhiều nói, trực tiếp động thủ, thế giới chi lực bắn ra, hóa thành một đạo đao quang, hướng về Lục Minh chém tới, tốc độ nhanh đến cực điểm.

Nhị tinh Hư Đế!

Lục Minh đánh giá ra, người này hẳn là nhị tinh Hư Đế, so nhất tinh Hư Đế mạnh, nhưng cũng không có mạnh như vậy không hợp thói thường.

Nhưng nhị tinh Hư Đế, cũng xa xa không phải Lục Minh có khả năng ngăn cản.

Bá

Lục Minh xoay người rời đi, hóa thành một đạo hồng quang, hướng về cổ thành phương hướng đi.

Muốn hất ra đối phương, chỉ có mượn nhờ cổ thành.

"Muốn đi? Không có cửa đâu!"

Hắc bào trung niên đại hán quát lạnh, hóa thành một đạo hắc quang, hướng về Lục Minh đuổi theo, đồng thời lại chém ra một vệt ánh sáng ma màu đen.

Lục Minh thân thể phát sáng, mấy chục thanh Chí Thánh Binh, còn có hai thanh đế binh lơ lửng mà ra, mấy chục thanh binh khí hội tụ vào một chỗ, chiến binh chi khí hội tụ, hình thành 1 kiện to lớn phòng ngự binh khí.

Đồng thời, hỗn độn pháp tắc cùng hỗn độn chi quang, cũng gia trì ở chiến binh phía trên, Lục Minh không quan tâm, thân hình cực tốc hướng về phía trước.

Khanh

Hắc bào trung niên đại hán ma quang, trảm tại Lục Minh sau lưng chiến binh bên trên, chiến binh chấn động, mấy chục thanh binh khí, kém chút bị đánh tan ra.

Nếu không phải là có hai thanh đế binh, hơn nữa chiến binh chi khí hội tụ, tròn trịa như một, lại tăng thêm hỗn độn chi quang cùng hỗn độn pháp tắc gia trì, chỉ sợ một dạng Chí Thánh Binh, bị một kích này, liền muốn đánh tan ra.

Lực lượng đáng sợ, không ngừng tuôn hướng Lục Minh, Lục Minh cảm giác khí huyết cuồn cuộn, kém chút phun ra một ngụm máu tươi.

Bất quá cuối cùng vẫn là bị hắn chặn lại, hơn nữa cỗ lực lượng kia, biến thành của hắn động lực, nhường hắn tốc độ mau hơn bay về phía trước.

Hắc bào trung niên đại hán, sắc mặt lạnh lẽo.

Lục Minh thực lực, còn quả thật là đáng sợ, lấy hắn nhị tinh Hư Đế chiến lực, thế mà bị chặn lại.

Bất quá, vừa nghĩ tới Thương Ma Vương hứa thù lao, hắn liền trong lòng lửa nóng, mau hơn hướng về Lục Minh đuổi theo.

Giết

Cổ thành trước đó, khoảng chừng mấy vạn Ma Linh, đen nghịt 1 mảnh, người mặc khôi giáp, cầm trong tay chiến binh, tiếng kêu "giết" rầm trời.

Lục Minh đang nhanh chóng gần sát cổ thành.

Khanh

~~~ lúc này, hắc bào trung niên đại hán lại phát động công kích, 1 đạo ma quang trảm tại Lục Minh sau lưng chiến binh bên trên, để chiến binh chấn động.

~~~ lần này, Lục Minh trong miệng phun ra một ngụm máu tươi.

Lấy chiến lực của hắn bây giờ, cùng một dạng nhất tinh Hư Đế, còn có thể chống lại một lần, nhưng mặt đối với nhị tinh Hư Đế, chênh lệch quá lớn.

Lục Minh cắn răng nhịn xuống, một đầu phóng tới đen nghịt Ma Linh.

Giết

Có Ma Linh phát hiện Lục Minh, sát cơ như nước thủy triều, hướng về Lục Minh cuốn tới, đồng thời đủ loại binh khí, hướng về Lục Minh phát động tiến công.

"Tương đương với Đại Thánh cảnh!"

Lục Minh trong lòng hơi động, đánh giá ra tấn công về phía hắn Ma Linh thực lực.

Cho nên, hắn không có chút nào dừng lại, lấy hỗn độn chi quang hộ thể, trực tiếp xông qua.

Đụng! Đụng!

Đối với Lục Minh xuất thủ Ma Linh, trực tiếp nổ tung.

Trong nháy mắt, Lục Minh liền vọt vào mấy trăm mét.

Nhưng lập tức liền có càng nhiều Ma Linh, hướng về Lục Minh đánh tới, hơn nữa chiến lực, so trước đó mạnh hơn, đạt đến Chí Thánh cảnh.

Lục Minh không quan tâm, tiếp tục hướng phía trước xông.

Mà phía sau, hắc bào trung niên đại hán lại ngừng lại.

Hắn cũng không dám cùng Lục Minh một dạng, tùy tiện tiến lên, vừa vặn quan sát một chút lại nói.

Đằng sau, tiếng xé gió vang lên, khoảng chừng hơn 10 đạo thân ảnh, lao đến, cũng là Chuẩn Đế cảnh lão đầu.

Hiển nhiên, đại bộ phận, cũng là đằng sau chạy tới.

"Liền mấy người các ngươi?"

Hắc bào trung niên đại hán ánh mắt quét qua, lạnh lùng nói.

"2 vị Võ Đế đại nhân, lập tức tới ngay!"

1 cái lão giả tóc trắng nói.

"Ân, 1 lần này thụ Thương Ma Vương nhờ, chém giết Lục Minh, nhất định không thể ra sai lầm, lưu lại một người, chờ đợi ở đây tiếp ứng mặt khác Võ Đế, các ngươi đi theo ta, chuẩn bị xông vào tòa cổ thành này!"

Hắc bào trung niên đại hán phân phó.

Mà lúc này, Lục Minh một đường vọt tới trước, đã xông qua hơn phân nửa lộ trình.

Ma Linh số lượng tuy nhiều, nhưng quá mức phân tán, lại phía trước một đoạn, cao thủ không nhiều, mạnh nhất cũng liền Chí Thánh viên mãn, căn bản ngăn không được Lục Minh.

Nhưng càng đi về phía sau, càng đến gần cổ thành, Ma Linh thực lực, lại càng mạnh.

Bá! Bá!

Mấy cái vết rỉ pha tạp kiếm sắt, hướng về Lục Minh chém tới, mũi kiếm gào thét, muốn đem Lục Minh vỡ ra.

Cái này có Chuẩn Đế lực công kích.

Lục Minh không dám khinh thường, đấm ra một quyền, một khối Trấn Ngục Bia hư ảnh hiện lên, hướng về phía trước đánh tới.

Đụng! Đụng!

Mấy cái Ma Linh, trực tiếp bị Trấn Ngục Bia đụng bay ra ngoài, ở giữa không trung hóa thành tro tàn.

"Trấn Ngục Thiên Công, quả nhiên đối với này ma linh, có tác dụng khắc chế!"

Lục Minh ánh mắt sáng lên, song quyền không ngừng vung ra, nguyên một đám Chuẩn Đế cảnh Ma Linh, bị Lục Minh đánh bay ra ngoài.

Cho dù mặt nhắm ngay đế Ma Linh, Lục Minh tốc độ cũng không có giảm bớt, nhanh chóng gần sát cổ thành.

Hắc bào trung niên đại hán rốt cục nhịn không được, hét lớn một tiếng: "Cùng ta cùng một chỗ xông!"

Bá! Bá!. . .

Hắc bào trung niên đại hán dẫn đầu liền xông ra ngoài, hơn 10 Chuẩn Đế đi theo hắn, như một cây trường thương, đâm về phía Ma Linh đại quân, chỉ lưu lại một Chuẩn Đế, ở đây tiếp ứng những người khác.

Hắc bào trung niên đại hán, dù sao cũng là nhị tinh Hư Đế, mang theo hơn 10 Chuẩn Đế, như một cây trường thương, trong nháy mắt đâm xuyên qua Ma Linh đại quân, nhanh chóng hướng về Lục Minh đuổi theo.

Thông thường Ma Linh, căn bản ngăn không được bọn họ.

Làm hắc bào trung niên đại hán sắp xông qua một nửa thời điểm, Lục Minh đã nhanh muốn xông ra Ma Linh phòng ngự.

Nhưng lúc này, Lục Minh gặp phải phiền toái.

Khoảng chừng 2 cái đáng sợ Ma Linh, hướng về Lục Minh phát động công kích.

2 cái này Ma Linh, đều người mặc vết rỉ loang lổ khôi giáp, 1 cái cầm kiếm, quào một cái lấy 1 cái trường mâu, thực lực kinh người hết sức.

Đây là 2 cái tương đương với nhất tinh Hư Đế Ma Linh.

Kiếm sắt, trường mâu hướng về Lục Minh đánh tới, lập tức liền đem Lục Minh Trấn Ngục Bia hư ảnh đánh tan, đem Lục Minh thân hình, cản lại.

Lục Minh trong lòng khẽ hơi trầm xuống một cái, quả nhiên, Ma Linh trong đại quân, có Võ Đế cấp bậc tồn tại.

Bất quá còn tốt, cũng không có quá mức kinh khủng, 2 cái Ma Linh, cũng chỉ là tương đương với nhất tinh Hư Đế.

"Lục Minh bị chặn lại, giết đi qua!"

Hắc bào trung niên đại hán ánh mắt sáng lên, lấy tốc độ nhanh hơn, hướng về Lục Minh đánh tới.

Có 2 cái kia Ma Linh ngăn trở Lục Minh, hơn nữa hắn, Lục Minh hẳn phải chết!

"Trấn Ngục Bia!"

~~~ lúc này, Lục Minh tâm niệm vừa động, Trấn Ngục Bia huyết mạch lơ lửng mà ra, cực tốc biến lớn, phát ra vạn trượng hào quang, hướng về 2 cái Ma Linh trấn áp tới.

Oanh! Oanh!

Trấn Ngục Bia huyết mạch, đối với Ma Linh khắc chế mạnh hơn, 2 cái Ma Linh thân thể, trực tiếp bị Trấn Ngục Bia huyết mạch đánh bay.

Nhân cơ hội này, Lục Minh thân hình lóe lên, xông qua Ma Linh đại quân bao vây, hướng về cổ thành phóng đi.

Kỳ quái là, làm Lục Minh tới gần cổ thành nhất định phạm vi lúc, những cái kia Ma Linh, đều dừng bước, không ở truy kích Lục Minh.

Lục Minh thu hồi Trấn Ngục Bia huyết mạch, hướng về cổ thành cửa thành nơi đó lao nhanh..