Chương 2055: Khôi giáp ăn thịt người

Chương 2055: Khôi giáp ăn thịt người

Cổ thành cửa thành, là mở, bất quá bên trong thành tia sáng, tựa hồ rất ảm đạm, từ bên ngoài nhìn, bên trong thành mảng lớn kiến trúc, hoàn toàn mông lung, nhìn không rõ ràng.

Oanh! Oanh!

Đằng sau, hắc bào trung niên đại hán không ngừng đánh bay Ma Linh, đuổi đi theo, Lục Minh, không có dừng lại, trực tiếp vọt vào trong cổ thành.

Nhưng xông vào trong cổ thành một khắc, Lục Minh sắc mặt biến.

Bởi vì ở trong cổ thành, hắn thế mà không thể phi hành.

Cổ thành cấm bay, có một loại sức mạnh huyền diệu, ngăn chặn hắn phi hành.

Hơn nữa bên trong thành tia sáng, xác thực phi thường ảm đạm, tầm nhìn không cao, lấy Lục Minh nhãn lực, cũng không nhìn thấy bao xa.

Trong thành, cũng là 1 tòa tòa thật to cung điện, còn có đủ loại cổ lão kiến trúc, cao lớn hùng vĩ, như nguyên một đám quái vật khổng lồ, đứng sừng sững ở trong cổ thành.

Lục Minh vọt thẳng hướng một cái hẻm nhỏ, ở trong hẻm nhỏ lao nhanh, sau đó chuyển hướng mặt khác một cái hẻm nhỏ.

Trong cổ thành đường phố, ngõ nhỏ vô số, chuyển mấy lần, Lục Minh đã rời đi xa xa cửa thành 1 bên kia.

Mà lúc này, hắc bào trung niên đại hán, cũng dẫn người vọt vào cổ thành.

Vừa vào cổ thành, sắc mặt của bọn hắn cũng là biến đổi, bởi vì cảm giác được không thể phi hành.

"Tòa thành cổ này bên trong, khả năng có cơ duyên, phía chúng ta tìm kiếm Lục Minh tiểu tử kia, 1 bên tìm kiếm cơ duyên!"

Hắc bào trung niên đại hán trong mắt lóe lên 1 tia tham lam.

Đón lấy, hắn để 2 cái Chuẩn Đế canh giữ ở cửa thành phụ cận, nếu là phát hiện Lục Minh, kịp thời thông truyền, mà hắn mang theo còn dư lại Chuẩn Đế, tùy ý tuyển một lối đi, gấp rút chạy tới.

~~~ lúc này, ở cổ thành bên ngoài, lại tới hai người.

Đây là 2 cái lão giả, khí tức phá lệ cường đại, thình lình cũng là Hư Đế cảnh cường giả.

~~~ cái kia ở lại bên ngoài tiếp ứng Chuẩn Đế, nói đơn giản một chút tình huống về sau, 2 cái Hư Đế, cũng hướng về cổ thành phóng đi.

Ma Linh bên trong mặc dù có Võ Đế cảnh giới Ma Linh, nhưng 2 người một lòng trùng kích, không đi ham chiến, Ma Linh Hư Đế cũng ngăn không được, dây dưa một lần, bọn họ cũng xông vào trong cổ thành.

Lục Minh ở trong cổ thành đi dạo, vòng qua từng tòa cổ lão quỷ dị kiến trúc.

Trong thành, yên tĩnh im ắng, an tĩnh dị thường, trống rỗng, không có chút nào sinh linh.

"Những kiến trúc này bên trong, có đồ vật gì?"

Lục Minh hiếu kỳ, vọt tới 1 tòa kiến trúc tường bên trên, vào bên trong nhìn tới.

Trong kiến trúc, đồng dạng trống rỗng, cái gì cũng không có.

Đây là 1 tòa thành không.

Lục Minh liên tục nhìn mấy cái kiến trúc, cũng là như thế, đều là trống không.

Ân

Đột nhiên, Lục Minh ánh mắt khẽ động, bởi vì hắn nhìn thấy phía trước có 1 tòa điện vũ đại môn, là khép hờ.

Những kiến trúc khác đại môn, cũng là đóng lại, chỉ có 1 tòa này cung điện ngoại lệ.

"Chẳng lẽ là bị Tuyên Cổ Ma Quốc những người kia mở ra?"

Lục Minh suy nghĩ.

Tuyên Cổ Ma Quốc đám người kia, khẳng định cũng tiến vào, là bọn hắn mở ra đại môn, chẳng có gì lạ.

Lục Minh thu liễm khí tức, tới gần đại môn, hướng về bên trong nhìn tới.

Vừa nhìn xuống, con ngươi của hắn đột nhiên ngưng tụ.

Trong cung điện, là 1 tòa tiểu viện tử, trong sân, có 1 bóng người.

Đạo thân ảnh này ngồi xếp bằng, ăn mặc khôi giáp, nhưng ở khôi giáp bên trong, lại là một bộ bạch cốt.

Khôi giáp vết rỉ lốm đốm, còn có màu đỏ sậm vết máu.

Xem ra là 1 cái cổ nhân, đã vẫn lạc năm tháng dài đằng đẵng.

Lục Minh quan sát một lần, liền rời khỏi nơi này, tiếp tục tại trong cổ thành ghé qua.

Hắn suy nghĩ, phải chăng một lần nữa trở lại cửa thành, ly khai tòa này cổ thành.

Bởi vì không biết vì sao, trong lòng của hắn luôn có một loại cảm giác xấu, cảm giác tòa cổ thành này rất quỷ dị.

Lại chuyển một hồi, phía trước đường phố cửa, đột nhiên có bóng người chớp động, bảy tám đạo thân ảnh xuất hiện, chính là hắc bào trung niên đại hán, cùng những cái kia Chuẩn Đế.

Đối phương cũng liếc nhìn Lục Minh.

"Lục Minh, bây giờ nhìn ngươi đi hướng nào?"

Hắc bào trung niên đại hán lạnh lẽo nói, hướng về Lục Minh đuổi theo.

Lục Minh xoay người rời đi, hướng về mặt khác một lối đi chạy tới.

Hắc bào trung niên đại hán ở phía sau theo đuổi không bỏ, vừa rồi bọn họ liên tục thăm dò vài toà cổ kiến trúc, cái gì cũng không có lấy được, trong tưởng tượng cơ duyên, căn bản không có, cho nên Lục Minh thì càng không thể bỏ qua.

Chí ít đánh chết Lục Minh, còn có thể ở Thương Ma Vương nơi đó lấy được phong phú khao thưởng.

Rất nhanh, Lục Minh liền đổi qua hai con đường nói, nhưng lúc này, phía trước lại có 2 bóng người xuất hiện.

Vừa thấy được 2 người này, Lục Minh biến sắc, bởi vì hai người này khí tức, cực kỳ đáng sợ, cũng là Võ Đế cảnh nhân vật.

"Lục Minh!"

Hai người kia nhìn thấy Lục Minh, trong mắt lóe lên sát cơ, hướng về Lục Minh đánh tới.

"Ha ha, chặn đứng Lục Minh!"

Hắc bào trung niên đại hán cười to.

Lục Minh sắc mặt âm trầm, xem ra Thương Ma Vương thực rất muốn giết hắn a, trong bóng tối thế mà cùng nhiều người như vậy liên hợp.

Lục Minh tự nhiên không có khả năng dừng lại cùng đối phương giao chiến, đối phương có 3 vị Hư Đế, một khi bị cuốn lấy, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lục Minh thân hình biến đổi, lại từ phía bên phải một lối đi phóng đi.

A

Đúng lúc này, 1 tiếng hét thảm, ở yên tĩnh trong cổ thành vang lên, vô cùng thê lương.

Lục Minh trở lại, nhìn liếc qua một chút, lập tức có chút run rẩy.

Hắn nhìn thấy, đằng sau truy hắn 1 vị Chuẩn Đế, rơi vào phía sau cùng, lúc này cả người bị 1 kiện khôi giáp bao phủ lại.

Đó là 1 kiện vết rỉ loang lổ khôi giáp, phía trên có đen nhánh vết máu, lúc này khôi giáp bọc lấy cái kia Chuẩn Đế, cái kia Chuẩn Đế thân thể, đang nhanh chóng khô quắt xuống dưới, giống như là bị thôn phệ toàn thân tinh huyết.

"Thứ quỷ gì, cút ngay!"

Hắc bào trung niên đại hán gầm thét, phất tay chém ra, 1 đạo đen nhánh ma đao, trảm trên khôi giáp.

Khanh

Thanh âm thanh thúy vang lên, ma đao trảm trên khôi giáp, khôi giáp phía trên mặt, một chút dấu vết đều không có.

Mà cái kia Chuẩn Đế, cũng đã đình chỉ phía dưới kêu thảm, hóa thành một bộ xương khô.

"Đồng loạt ra tay!"

Hắc bào trung niên đại hán giận dữ, đủ loại công kích, hướng về khôi giáp đánh tới.

Nhưng khôi giáp lóe lên một cái, vọt thẳng vào 1 tòa trong kiến trúc, chờ bọn hắn vọt vào kiến trúc, đã không thấy khôi giáp tung tích.

Hắc bào trung niên đại hán mấy người sắc mặt có chút âm trầm.

"Tiếp tục đuổi Lục Minh!"

Hắc bào trung niên đại hán gầm thét 1 tiếng, bọn họ tiếp tục hướng về Lục Minh chạy trốn phương hướng đuổi theo.

Nhưng là, cũng không lâu lắm, lại là 1 tiếng hét thảm vang lên.

Món kia khôi giáp, không biết từ chỗ nào chạy đến, lại dây dưa 1 vị Chuẩn Đế.

Hắc bào trung niên đại hán mấy người, phát động cuồng phong bạo vũ đồng dạng công kích, đủ loại công kích rơi trên khôi giáp, khôi giáp phát ra khanh khanh thanh âm, cuối cùng lóe lên phía dưới, lại vọt vào 1 tòa kiến trúc.

Khôi giáp ăn thịt người!

Đám người run rẩy, đây là có chuyện gì? 1 kiện khôi giáp mà thôi, thế mà nhiều lần lao ra, thôn phệ người tinh huyết, 1 vị Chuẩn Đế, không phản kháng chút nào lực lượng.

Cái này quá mức làm người ta sợ hãi.

Còn dư lại Chuẩn Đế, sắc mặt có chút trắng bạch lên.

"Chuẩn Đế đi ở chính giữa, ba người chúng ta trấn thủ bên ngoài!"

Hắc bào trung niên đại hán nói, để Chuẩn Đế đi ở chính giữa, 3 cái Hư Đế, trấn thủ bên ngoài.

Cách đó không xa, Lục Minh cũng nghe đến tiếng kêu thảm thiết, có chút run rẩy.

1 kiện khôi giáp, thế mà ăn thịt người.

Trọng yếu hơn chính là, Lục Minh cảm giác món này khôi giáp nhìn rất quen mắt, cùng lúc trước hắn ở một tòa sân nhỏ bên trong, thấy một bộ thi hài trên người khôi giáp, giống như đúc.

Chẳng lẽ là 1 kiện kia khôi giáp?.