Chương 2058: Trong cổ thành sinh linh

Chương 2058: Trong cổ thành sinh linh

Để Lục Minh thất vọng là, hắn đi tới cổ thành hai cái trái phải phương hướng, nhưng là đều không nhìn thấy cửa thành, chỉ có cao lớn hùng vĩ tường thành, hơn nữa tường thành phía trên, tựa hồ có một cỗ lực lượng, trở ngại hắn đi lên.

Nói cách khác, muốn từ tường thành ra ngoài, là không được.

"Tòa cổ thành này, sẽ không chỉ có 1 tòa cửa thành a!"

Lục Minh bó tay rồi.

Một dạng đại thành, đều khó có khả năng chỉ có 1 tòa cửa thành, cho dù là thiếu, chí ít cũng sẽ có 2 tòa.

Một dạng có bốn tòa, tám tòa, thậm chí nhiều hơn.

"Có lẽ, cổ thành chỗ sâu, cùng cái kia cửa thành đối ứng phương hướng, sẽ có cửa thành!"

Lục Minh suy nghĩ, dự định tiến vào cổ thành chỗ sâu, xuyên qua tòa cổ thành này.

Ngay tại Lục Minh chuẩn bị xuất phát, tiến về cổ thành chỗ sâu thời điểm, cổ thành bên ngoài, lại có 1 chút thân ảnh giáng lâm.

1 cái có 8 người, trong đó 4 người, là Võ Đế tu vi, một người cầm đầu lão giả, rõ ràng là Thương Ma Vương.

Thương Ma Vương ở Tuyên Cổ Ma Quốc quyền thế xác thực phi thường lớn, hắn và Tuyên Cổ Đại Đế, là cùng bối phận nhân vật, tu vi đạt đến Chân Đế đỉnh phong, có phần bị Tuyên Cổ Đại Đế coi trọng, cho nên, Tuyên Cổ Ma Quốc rất nhiều người, đều sẽ bán hắn một bộ mặt.

Mà chỉ là giết Lục Minh một tên tiểu bối mà thôi, huống hồ Thương Ma Vương ưng thuận phong phú thù lao, tự nhiên có không ít người đi theo Thương Ma Vương, tới giết Lục Minh.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thương Ma Vương đi tới, ánh mắt lạnh như băng đảo qua hắc bào trung niên đại hán.

"Là như vậy . . ."

Hắc bào trung niên đại hán, nơm nớp lo sợ đem bên trong tòa thành cổ tình huống, nói một lần.

"1 kiện khôi giáp?"

Thương Ma Vương trong mắt lóe lên một sợi tinh quang, sau đó chính là sát khí lạnh như băng.

Bởi vì Lục Minh, thế mà tổn thất nhiều cao thủ như vậy, Lục Minh, càng đáng chết hơn.

"Võ Đế phía trên, đi theo ta, những người khác ở lại bên ngoài!"

Thương Ma Vương phân phó, sau đó hướng về bên trong tòa thành cổ bay đi.

Thương Ma Vương, thế nhưng là Chân Đế đỉnh phong cường giả, quá mạnh, những cái kia Ma Linh ở Thương Ma Vương trên tay, như giun dế đồng dạng, một chưởng vỗ xuống dưới, mảng lớn Ma Linh hủy diệt.

Bọn họ dễ dàng xông qua Ma Linh đại quân, xông vào trong cổ thành.

"2 người một tổ, tách ra tìm kia Lục Minh, tìm tới, kịp thời truyền tin tức!"

Thương Ma Vương nói.

~~~ lần này đi theo Thương Ma Vương người tới, thực lực không thể coi thường.

Tổng cộng 3 người, Chân Đế có 1 người, còn có 2 cái Hư Đế, nhưng cũng là ngũ tinh trở lên Hư Đế, thực lực so hắc bào trung niên đại hán, mạnh không biết bao nhiêu.

Hắc bào trung niên đại hán, đi theo cái kia Chân Đế, hướng về phía bên phải đi.

2 cái cường đại Hư Đế, hướng về bên trái đi, mà Thương Ma Vương 1 người, hướng về trung gian đi, thảm thức lục soát Lục Minh.

~~~ lúc này Lục Minh, đã xuyên qua cổ thành vị trí trung ương hướng về chỗ sâu đi.

Đối với cửa thành phương hướng, bên này, đúng là cổ thành chỗ sâu.

Làm Lục Minh đi tới cổ thành chỗ sâu thời điểm, hắn cảm giác thân thể có chút run rẩy, luôn cảm giác có loại cảm giác nguy cơ.

"~~~ nơi này kiến trúc, càng thêm hùng vĩ, giống như là từng tòa cỡ nhỏ tòa thành!"

Lục Minh đánh giá 4 phía.

Nơi này kiến trúc, đích xác càng thêm hùng vĩ 1 chút, thành màu đen nhánh, tràn đầy hơi thở của thời gian.

Lục Minh cẩn thận tiến lên, đằng sau, món kia khôi giáp thủy chung đi theo hắn.

Đông

Bỗng nhiên, phía trước có 1 tòa kiến trúc, phát ra 1 tiếng chấn động.

Lục Minh giật mình, ngừng lại.

Đông

Đón lấy, cái kia trong kiến trúc, lại phát ra 1 tiếng chấn động, phảng phất có 1 cái cự thú, tại kiến trúc nội bộ, oanh kích tòa thành.

Liên tục chấn động mấy lần về sau, loại kia thanh âm, lại biến mất.

Lục Minh nhíu mày, vận chuyển Thần Tức Thuật, đem khí tức thu liễm đến cực hạn, sau đó tiếp tục tiến lên.

Rống

Làm Lục Minh qua toà kia kiến trúc về sau, trong kiến trúc, thế mà vang lên 1 tiếng bạo hống, đón lấy, có xích sắt đụng thanh âm vang lên.

Sau một khắc, Lục Minh nhìn thấy, trong kiến trúc, duỗi ra một cái móng vuốt.

Móng vuốt này, như dã thú móng vuốt, phía trên phủ đầy lớp vảy màu đen, mà ở móng vuốt bên trên, quấn quanh cái này từng đầu sợi xích màu đen.

Móng vuốt to như phòng ốc, hướng về Lục Minh chộp tới, tản mát ra kinh người khí tức.

Lục Minh kinh hãi, thân thể cực tốc lui lại.

Nhưng móng vuốt kia, thế mà tăng vọt, cực tốc biến lớn lên biến lớn, hướng về Lục Minh chộp tới, tốc độ nhanh kinh người.

Mắt thấy, Lục Minh liền bị một phát bắt được, lúc này, Lục Minh điều khiển Trấn Ngục Bia, Trấn Ngục Bia phát sáng, hướng về móng vuốt kia đánh tới.

Xuy xuy xuy . . .

Móng vuốt kia, bị Trấn Ngục Bia quang mang bao phủ, phát ra xuy xuy xuy thanh âm, hơn nữa có khói đen lan tràn ra.

Rống

Trong kiến trúc, lại có rống to vang lên, móng vuốt kia, duỗi trở về.

Lục Minh liên tục lui lại, thối lui ra một khoảng cách về sau, mới thở phào một hơi.

Nơi này trong kiến trúc, lại có sinh linh, thoạt nhìn, bị khóa lại đồng dạng, cái này khiến Lục Minh chấn kinh.

Tòa cổ thành này, thoạt nhìn đã vô tận năm tháng, vì cái gì còn có sinh linh.

Chẳng lẽ cái kia trong kiến trúc sinh linh, là bị tòa cổ thành này chủ nhân ban đầu, khóa ở bên trong sao?

Nhưng có thể kinh lịch lâu như vậy tuế nguyệt mà bất tử, tuyệt đối vô cùng cường đại.

"Vẫn là đổi một cái phương hướng!"

Lục Minh rời khỏi nơi này, hướng về phía bên phải đi một đoạn, sau đó tiếp tục hướng phía trước.

Phía trước, vẫn là 1 tòa tòa kiến trúc to lớn.

Lục Minh cẩn thận xuyên qua 1 chút kiến trúc, nhưng không có phát hiện bất cứ dị thường nào, xem ra không phải trong mỗi tòa nhà, đều có sinh linh.

Cho dù có, khả năng đi qua dài như vậy tuế nguyệt, đã chết, có thể còn sống, không nhiều.

Nhưng Lục Minh hảo vận, không có kiên trì bao lâu.

Rống

Một tiếng gào thét, ở một tòa trong kiến trúc, duỗi ra một cái móng vuốt, móng vuốt này, so trước đó cái kia còn lớn hơn, phủ đầy đen nhánh lân giáp, móng tay rất dài, như ác ma móng vuốt.

Lục Minh lấy Trấn Ngục Bia chống đối, thân hình nhanh chóng thối lui. Còn tốt, Trấn Ngục Bia đối với loại này móng vuốt, có cực mạnh tác dụng khắc chế, tay kia trảo, vừa tiếp xúc với xúc Trấn Ngục Bia quang mang, liền cấp tốc lui về sau, rút về trong kiến trúc.

Lục Minh lui về sau một khoảng cách, ở nơi này một vùng bồi hồi.

Xem ra, khu vực này trong kiến trúc, đều có loại kia sinh linh khủng bố a.

Cũng không biết cái nào có, cái nào không có.

Cứ như vậy xông vào đi qua, cho dù có Trấn Ngục Bia huyết mạch, cũng không an toàn.

Lục Minh suy nghĩ.

Mà lúc này, mấy bóng người, cực dương nhanh hướng về Lục Minh phương hướng chạy đến.

Vừa rồi Trấn Ngục Bia huyết mạch phát ra quang mang, cho dù cách nhau rất xa, cũng bị phát hiện.

Thương Ma Vương bọn họ, cực tốc hướng về Lục Minh chạy đến, trong đó, Thương Ma Vương tốc độ nhanh nhất.

Mặc dù, lấy hắn Chân Đế đỉnh phong tu vi, ở trong tòa cổ thành này, cũng bị cấm đoạn phi hành, nhưng hắn tu vi dù sao còn tại đó, cho dù không thể phi hành, tốc độ cũng là kinh người.

Lục Minh đang do dự, muốn hay không hướng về bên trong xông vào, nhưng lúc này, hắn bỗng nhiên có cảm giác không tốt, hướng về sau mặt nhìn tới, liền nhìn thấy 1 bóng người, cực tốc lấp lóe mà đến, trong phút chốc, liền xuất hiện ở Lục Minh cách đó không xa.

"Thương Ma Vương!"

Lục Minh con ngươi co lại nhanh chóng.

"Lục Minh, chết đi!"

Thương Ma Vương trực tiếp hướng về Lục Minh phát động tiến công.

"Ngăn lại đi!"

Lục Minh hét lớn, món kia khôi giáp, trực tiếp hướng về Thương Ma Vương phóng đi.

Oanh

Thương Ma Vương thực lực, cường đại cỡ nào, trực tiếp đem khôi giáp đánh bay.

Đang gọi khôi giáp động thủ thời điểm, Lục Minh bản thân, đã hướng về cổ thành chỗ sâu phóng đi..