Chương 2059: Truy sát

Chương 2059: Truy sát

Mặt đối với Thương Ma Vương bậc này cường giả, xông ra ngoài, chỉ có đường chết 1 đầu, chỉ có hướng về bên trong xông, mới có sinh cơ.

Giết

Thương Ma Vương hét lớn, hướng về Lục Minh đuổi theo, thế nhưng kiện khôi giáp, lại dây dưa Thương Ma Vương.

Khôi giáp âm thanh, che kín vết rỉ, vào lúc đó lại phát ra nồng nặc huyết quang, duỗi ra từng đầu xúc tu, hướng về Thương Ma Vương quấn quanh đi.

Oanh

Thương Ma Vương đấm ra một quyền, đáng sợ quyền kình, đem khôi giáp đánh bay rất xa.

Bất quá, cái này khôi giáp chất liệu, đích xác không phải tầm thường, kiên cố không phá vỡ nổi, cũng không có bị Thương Ma Vương đánh nát.

Khôi giáp bị đánh bay về sau, lại hướng về Thương Ma Vương bay đi.

Nhìn xem Lục Minh không ngừng hướng về cổ thành chỗ sâu đi, Thương Ma Vương trên mặt lộ ra vẻ giận dữ.

Mà lúc này, bốn người khác, cũng đến chỗ này.

"Các ngươi đuổi theo Lục Minh!"

Thương Ma Vương lạnh như băng nói.

Bốn người khác gật gật đầu, hướng về cổ thành chỗ sâu đuổi theo.

Mà Thương Ma Vương ánh mắt lạnh như băng hướng về khôi giáp, toàn thân tràn ngập ra 1 tầng ngọn lửa màu đen.

Đây là một loại ma hỏa, cực kỳ đáng sợ, nhiệt độ cao kinh người.

Hắn một tay đè ép, ma hỏa mãnh liệt cuộn trào ra, đem khôi giáp bao phủ ở bên trong.

Thương Ma Vương dù sao cũng là Chân Đế đỉnh phong cường giả, mặc dù khôi giáp chất liệu kiên cố bất hủ, nhưng năng lượng ẩn chứa không cao, ở đâu là Thương Ma Vương đối thủ.

Bị ma hỏa bao phủ về sau, khôi giáp phát ra xuy xuy xuy tiếng vang, những cái kia máu đỏ tươi, bị ma hỏa nhanh chóng luyện hóa hết.

Không đến bao lâu, khôi giáp bang đương 1 tiếng rơi trên mặt đất, giống như là biến thành một đống sắt vụn.

Khôi giáp bên trong, không chỉ có huyết dịch bị luyện hóa, mặt khác tất cả, cũng bị luyện hóa, bao quát có chừng 1 tia ấn ký, vô ảnh vô tung biến mất, hoàn toàn hóa thành một chồng sắt vụn.

Chính đang chạy Lục Minh, giật mình, trong tay hắn bộ bạch cốt kia, đụng 1 tiếng, hóa thành tro tàn.

Lục Minh biết rõ, món kia khôi giáp khẳng định ngăn không được Thương Ma Vương, Chân Đế đỉnh phong, khoảng cách Đại Đế cũng chỉ có cách xa một bước, chiến lực quá mạnh.

Bá! Bá!. . .

Hậu phương, 4 bóng người nhanh chóng hướng về Lục Minh đuổi theo, tốc độ nhanh kinh người.

Là cái kia 4 cái Võ Đế cường giả, 1 người trong đó, toàn thân tràn ngập thế giới thần quang, hiển nhiên là 1 tôn Chân Đế.

Tôn này Chân Đế tốc độ nhanh nhất, nhanh như điện chớp truy hướng Lục Minh.

Rống

~~~ lúc này, một tòa kiến trúc to lớn bên trong, truyền ra 1 tiếng bạo hống, 1 cái to lớn móng vuốt, từ trong kiến trúc ló ra, hướng về Lục Minh chộp tới.

Liều

Lục Minh thân hình không ngừng, tiếp tục hướng về bên trong phóng đi, đồng thời điều khiển Trấn Ngục Bia huyết mạch, lơ lửng lên đỉnh đầu.

Trấn Ngục Bia huyết mạch phát ra vạn trượng hào quang, cái kia to lớn móng vuốt khẽ dựa gần Trấn Ngục Bia, giống như bị lửa thiêu đốt đồng dạng, vội vàng thu về.

Lục Minh thuận lợi xông qua tòa kiến trúc này, tiếp tục thâm nhập sâu.

Không có mấy cái hô hấp, cái kia Chân Đế liền đuổi tới.

Vừa rồi cái kia cự trảo, Chân Đế tự nhiên thấy được, giờ phút này thế giới chi lực vận chuyển toàn thân, hắn toàn bộ tinh thần đề phòng.

Rống

Quả nhiên, làm cái này Chân Đế vừa tiếp cận thời điểm, móng vuốt kia liền ló ra, có vảy chi chít, hóa thành to bằng gian phòng, hướng về kia Chân Đế bắt tới.

"Thứ quỷ gì!"

~~~ cái kia Chân Đế quát lạnh, thế giới chi lực bắn ra, hóa thành một đem chiến phủ, chém xuống một cái.

Oanh

Chiến phủ trảm tại bàn tay to lớn bên trên, thế nhưng bàn tay, chỉ là chấn động một cái, thế mà một chút việc đều không có, phía trên lân giáp, chỉ là lưu lại 1 đạo nhàn nhạt ấn ký.

Ngược lại cái kia Chân Đế, thân hình thoắt một cái, liền lùi lại mấy bước.

Rống

Trong kiến trúc, tựa hồ có một con ác ma đáng sợ, gào thét không ngừng, móng vuốt kia, lại hướng về kia Chân Đế chộp tới.

Cánh tay vươn ra, có thể nhìn thấy, đó là 1 đầu phủ đầy vảy giáp màu đen cánh tay, bị hắc sắc xích sắt quấn quanh lấy, mang theo bang đương đương thanh âm, chụp vào Chân Đế.

Vị kia Chân Đế, trong thân thể giống như có một cái thế giới lơ lửng đi ra, trong nháy mắt, có mấy loại màu sắc quang mang dung hợp lại cùng nhau, đánh ra đáng sợ một đòn.

Đây là mấy loại pháp tắc dung hợp vận dụng, uy lực phi thường đáng sợ.

So với Lục Minh hiện tại chỉ là hai loại pháp tắc sơ bộ dung hợp, không biết mạnh gấp bao nhiêu lần.

Võ Đế chi cảnh, có thể tu luyện nhiều loại pháp tắc, thậm chí có thể dung hợp lẫn nhau, uy lực cực độ kinh người.

Oanh

Chân Đế công kích, cùng to lớn móng vuốt đánh vào cùng một chỗ.

Bang đương đương!

Xích sắt đụng thanh âm vang lên, cự trảo bị chặn lại, thế nhưng Chân Đế, cũng bị cản lại, không xông qua được.

"Cái này sinh linh, bị khóa ở bên trong ra không được, để ta chặn lại nó, các ngươi tiến lên đánh giết Lục Minh!"

~~~ cái kia Chân Đế mở miệng, lại một lần nữa phát động công kích, cùng bàn tay lớn kia đại chiến, cuốn lấy móng vuốt kia.

Ba người khác sắc mặt nghiêm túc, vòng qua nơi này, hướng về Lục Minh phóng đi.

Lục Minh không ngừng xâm nhập, tiếp xuống liên tục vượt qua mười mấy tòa kiến trúc to lớn, đều không có khác thường.

Đông! Đông!

Ngay tại Lục Minh tiếp tục chạy thời điểm, phía trước 1 tòa kiến trúc, truyền đến kịch liệt oanh minh, một cái đại thủ, hướng về Lục Minh chộp tới.

Một chích đại thủ này, không chỉ có có vảy chi chít, còn có đáng sợ hàn lưu, hướng về Lục Minh cuốn tới, cách nhau rất xa, Lục Minh liền phảng phất muốn bị đống cứng một dạng.

Lục Minh cắn răng, tiếp tục lấy Trấn Ngục Bia huyết mạch oanh kích.

Còn tốt, Trấn Ngục Bia huyết mạch, y nguyên có thể khắc chế đối phương, bàn tay lớn kia duỗi trở về, Lục Minh vọt qua.

Đằng sau, hắc bào trung niên đại hán đám ba người, sắc mặt phi thường ngưng trọng.

Bọn họ cũng không phải Chân Đế, không dám trực tiếp xông về trước, bọn họ lách qua toà kia kiến trúc, hướng về Lục Minh đuổi theo.

Nhưng là, bọn họ hiển nhiên không có vận tốt như vậy, mới vừa vòng qua không có bao xa, mặt khác 1 tòa trong kiến trúc, duỗi ra một cái móng vuốt, bắt đi ra.

"Không tốt, lui!"

1 người trong đó sắc mặt đại biến, điên cuồng lui lại.

Hai người khác cũng là thốt nhiên biến sắc, đi theo lui lại.

Nhưng đã chậm.

~~~ cái kia hắc bào trung niên đại hán, tu vi yếu nhất, chỉ có nhị tinh Hư Đế, trực tiếp bị một phát bắt được.

A

Hắn phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, muốn tránh thoát đi ra, nhưng chẳng có tác dụng gì có.

Bàn tay lớn kia bóp, hắc bào trung niên trên người đại hán vang lên lốp bốp xương cốt bạo liệt thanh âm, nhường hắn phun máu phè phè, không có giãy dụa lực lượng.

Trong mắt của hắn, đều là không cam lòng cùng sợ hãi.

Hắn tiến đến đánh giết Lục Minh, vì ban thưởng, cái kia phần thưởng phong phú, thậm chí có thể giúp hắn vượt qua lần tiếp theo đại kiếp.

Nhưng bây giờ, lại phải chết ở chỗ này.

Bàn tay lớn kia bắt lấy hắc bào trung niên đại hán về sau, liền duỗi trở về, sau đó trong kiến trúc, vang lên tiếng kêu thảm thiết đau đớn, cùng két băng két băng nhấm nuốt thanh âm.

Mặt khác 2 cái Hư Đế, toàn thân phát lạnh, lấy tu vi của bọn hắn, đều ứa ra mồ hôi lạnh.

Hiển nhiên, hắc bào trung niên đại hán, là bị trong kiến trúc sinh linh ăn.

2 người cũng không dám lại hướng về phía trước, đậu ở chỗ đó.

"Cút ngay, 1 đám phế vật!"

Giờ phút này, Thương Ma Vương lao đến, hắn đấm ra một quyền, oanh kích cái kia đang cùng Chân Đế giao thủ móng vuốt bên trên, đáng sợ ma hỏa cháy hừng hực, móng vuốt kia, bị đánh văng ra ngoài, phía trên lân giáp bay tán loạn, bị đánh rơi.

Chân Đế đỉnh phong chiến lực, không thể coi thường, so phổ thông Chân Đế muốn mạnh hơn quá nhiều.

Trảm

Đón lấy, Thương Ma Vương bàn tay như đao, chém xuống một cái, vô tận ma hỏa hóa thành một cây ma đao, trảm tại móng vuốt kia bên trên, trực tiếp đem móng vuốt kia chặt đứt xuống..