Chương 2062: Pháp tắc dung hợp

Chương 2062: Pháp tắc dung hợp

"Nhục thân đúc lại!"

Lục Minh một chút suy tư, liền phát hiện vấn đề, không khỏi đại hỉ.

Hắn mặc dù không minh bạch, nhục thể của hắn, là thế nào đúc lại, nhưng bất kể như thế nào, đây là chuyện tốt.

"Không đúng, ta thánh tâm!"

~~~ lúc này, Lục Minh rốt cục phát hiện, hắn thánh tâm tình huống không đúng.

~~~ trước đó là hai khỏa thánh tâm, hiện tại làm sao biến thành 1 khỏa, chỉ bất quá 1 viên này thánh tâm thể tích càng lớn mà thôi.

"Chẳng lẽ hai khỏa thánh tâm, dung hợp lại cùng nhau!"

Lục Minh suy đoán, kinh ngạc không thôi.

Hắn chưa từng có nghĩ tới, lấy song sinh cấm quyết tu luyện ra được hai khỏa thánh tâm, lại có thể dung hợp lại cùng nhau.

Hơn nữa Lục Minh phát hiện, hắn không chỉ có nhục thân đúc lại, ngay cả tu vi, đều tăng lên, đạt đến Chí Thánh viên mãn.

Không chỉ có như thế, Lục Minh còn phát hiện, hai khỏa thánh tâm dung hợp về sau, hắn hai loại pháp tắc, cũng hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau.

~~~ trước đó, trận đạo pháp tắc cùng hỗn độn pháp tắc, chỉ là sơ bộ dung hợp mà thôi, hiện tại, hoàn toàn dung hợp.

"Hai loại pháp tắc hoàn toàn dung hợp, uy lực tuyệt đối có thể tăng nhiều!"

Lục Minh ánh mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

~~~ lần này, thực sự là nhân họa đắc phúc.

Không chỉ không có vẫn lạc, hơn nữa tu vi còn đột phá, hơn nữa lực lượng của thân thể tăng nhiều, hai loại pháp tắc, cũng dung hợp.

Hắn nghe nói, Võ Đế cường giả, chính là muốn đi bước này.

Võ Đế, muốn lĩnh ngộ pháp tắc khác nhau, sau đó, còn cần đem pháp tắc khác nhau, dung hợp lại cùng nhau.

Hắn hiện tại, đã đang làm Võ Đế việc làm.

"Thương Ma Vương nếu là biết rõ tất cả những thứ này, đoán chừng muốn bị tức chết a!"

Lục Minh khóe miệng nổi lên nụ cười nhàn nhạt.

Sau đó, hắn trong lòng hơi động, Sơn Hà Đồ cùng Đại Diễn Đan Lô, một lần nữa trở lại trong thức hải.

"Trấn Ngục Bia huyết mạch, cùng đệ tam huyết mạch, y nguyên còn tại!"

Lục Minh cảm ứng một lần Trấn Ngục Bia huyết mạch cùng đệ tam huyết mạch, phát hiện y nguyên còn tại, cái này khiến hắn âm thầm lấy làm kỳ.

Hắn một mực đoán không ra cái này hai loại huyết mạch, cảm giác phi thường kỳ diệu.

~~~ lần này, liền nhục thể của hắn đều hủy, đúc lại về sau, hai loại huyết mạch đều còn tại, cái này thực rất khó giải thích thông, cực kỳ huyền diệu.

Bất quá, đây đối với Lục Minh mà nói, là chuyện tốt.

"Cũng không biết qua bao lâu, bất quá nơi này năng lượng, phi thường dư dả, cũng có thể để Thiên Đế nhục thân, ở trong này hấp thu năng lượng!"

Nghĩ tới đây, Lục Minh tâm niệm vừa động, Thiên Đế nhục thân, liền từ Sơn Hà Đồ bên trong xuất hiện.

Đón lấy, Lục Minh vận chuyển công pháp, bắt đầu điều khiển Thiên Đế nhục thân, hấp thu năng lượng chung quanh.

Hô hô hô . . .

Thiên Đế nhục thân giống như là 1 cái lỗ đen đồng dạng, điên cuồng hấp thu phía ngoài năng lượng.

Nham tương bên trong, số lớn hỏa diễm năng lượng, bị Thiên Đế nhục thân hấp thu.

Không lâu sau đó, lấy Thiên Đế nhục thân làm trung tâm, nham tương bên trong năng lượng bị hút hết, biến thành nham thạch.

Lục Minh chỉ có thể chuyển di địa phương, tiếp tục hấp thu.

Thiên Đế nhục thân yêu cầu năng lượng, nhiều lắm, kinh người hết sức.

Lúc trước, Lục Minh hao tốn hơn nửa năm thời gian.

Hơn nửa năm thời gian, hắn một mực cùng Tà Thần tộc giao chiến, mỗi một lần chém giết Tà Thần tộc về sau, đều sẽ đem Tà Thần tộc mang theo loại kia tinh thạch, cho Thiên Đế nhục thân hấp thu.

Hơn nửa năm kia, Lục Minh không biết đánh chết bao nhiêu Tà Thần tộc, không biết cho Thiên Đế nhục thân hấp thu bao nhiêu tinh thạch, bao nhiêu năng lượng, cuối cùng, Thiên Đế thân thể năng lượng, mới tích lũy đến 12%.

Hơn nữa, Thiên Đế thân thể năng lượng, càng là tích lũy đến đằng sau, càng là khó có thể tăng lên, yêu cầu năng lượng, càng là nhiều kinh người.

Cứ như vậy, Lục Minh ở dưới nham tương phương, không ngừng hấp thu năng lượng, mảng lớn nham tương, hóa thành nham thạch, hai ngày về sau, Thiên Đế thân thể năng lượng, tăng lên tới 8%.

Đây còn là bởi vì, Thiên Đế nhục thân trước đó, đã chứa đựng một bộ phận năng lượng.

"8% còn chưa đủ, tối thiểu cần 10% trở lên, cái này dưới nham tương mặt, nhiệt độ càng cao, đi hạ diện hấp thu!"

Lục Minh chuyển qua 1 đạo suy nghĩ, sau đó hướng về phía dưới đi.

Chỉ cần thiên địa thân thể năng lượng, chứa đựng vượt qua 10% Lục Minh liền có thể thao túng, khi đó, đủ để cùng Đại Đế giao phong, 1 lần này lấy được Tuyên Cổ Ma Quan tỷ lệ, sẽ tăng nhiều.

Còn có, Thương Ma Vương!

Lục Minh trong mắt lóe lên một sợi sát khí lạnh như băng.

Thương Ma Vương, hắn tất sát!

Lục Minh hướng về hồ dung nham phía dưới phóng đi.

Hồ dung nham phía dưới, nhiệt độ cao kinh người, ngay cả Thương Ma Vương đều lui đi, có thể thấy được có kinh người dường nào.

Cho dù là Lục Minh hiện tại người nhục thân, là lấy hồ dung nham năng lượng đúc lại, cũng không dám xuống dưới quá sâu, bằng không, cũng phải hóa thành tro tàn.

Lục Minh cũng không muốn lần nữa thử một chút bị hóa thành tro bụi cảm giác.

~~~ lần này, là vận khí tốt, nhục thân đúc lại, lần tiếp theo, khả năng liền không có vận tốt như vậy.

"Liền nơi này!"

Lặn xuống một đoạn về sau, Lục Minh cảm giác được đáng sợ áp lực, liền ngừng lại, điều khiển Thiên Đế nhục thân, bắt đầu hấp thu năng lượng.

Nơi này năng lượng, quả nhiên còn hùng hậu hơn rất nhiều.

Làm phụ cận năng lượng hấp thu xong, Lục Minh lại chuyển di một cái địa phương, tiếp tục hấp thu.

Đương nhiên, chỉ là trình độ chuyển di, Lục Minh không dám tiếp tục hướng xuống.

Lại qua mấy ngày, Thiên Đế nhục thân bên trong năng lượng tăng vọt, đạt đến kinh người 16% so với một lần trước, còn nhiều thêm bốn phần trăm.

Đủ

Lục Minh lộ ra vui mừng.

16% năng lượng, uy lực tuyệt đối kinh người.

Nếu là lấy năng lượng như vậy tái chiến Hạ gia Đại Đế, khẳng định đem hắn đánh thành đầu heo.

Lục Minh quyết định rời đi nơi này, mấu chốt là, hồ dung nham phía trên năng lượng, cơ hồ bị Lục Minh hấp thu xong, xuống chút nữa, nhiệt độ quá cao, Lục Minh không dám đi xuống.

Hơn nữa, hắn ở chỗ này, không biết bao lâu trôi qua, không biết Tuyên Cổ Đại Đế bọn họ thế nào? Có tìm được hay không Tuyên Cổ Ma Quan.

Lục Minh đem Thiên Đế nhục thân, thu vào Sơn Hà Đồ bên trong, sau đó phá mở nham thạch, xông tới.

Một hồi, Lục Minh liền rời đi hồ dung nham, rơi vào trên bờ.

Ánh mắt quét qua, không có phát hiện bất luận cái gì thân ảnh.

"Xem ra, Thương Ma Vương đám người, đều rời đi, cũng không biết qua bao lâu, nhìn bản đồ một chút lại nói!"

Lục Minh suy nghĩ, xuất ra khối kia hắc sắc ngọc phù, thánh lực rót vào trong đó.

Lập tức, một khối đồ án màu đen, lơ lửng giữa không trung.

"Có biến!"

Lục Minh trong lòng hơi động.

Khối này đồ án màu đen, địa phương khác, cũng là đen kịt một màu, nhưng ở đen kịt bên trong, đã có 1 chút điểm sáng lấp lánh.

Điều này đại biểu, có người cũng kích phát ngọc bài, mới có thể thấy được.

Trong đó, có một cái địa phương, có 1 đám điểm sáng, tối thiểu có gần 100 cái, đang chiếu lấp lánh.

Mà địa phương khác, có ánh sáng điểm hướng về kia 1 đám điểm sáng di động đi.

"Nhiều người như vậy, hội tụ vào một chỗ, chẳng lẽ là Tuyên Cổ Đại Đế, sớm triệu tập đám người?"

Lục Minh suy nghĩ.

Nói như vậy, Tuyên Cổ Đại Đế, còn không có đoạt lại Tuyên Cổ Ma Quan.

Đi

Lục Minh thu hồi ngọc bài, sau đó nghĩ đến thành trì bên ngoài phóng đi.

Đi ngang qua những kiến trúc kia lúc, y nguyên có tiếng thú gào truyền ra, có móng vuốt đánh lén hắn, nhưng Lục Minh tế ra Trấn Ngục Bia huyết mạch, hữu kinh vô hiểm thông qua mảnh này kiến trúc.

Không qua bao lâu, Lục Minh liền xuyên qua cả tòa cổ thành, ra khỏi cửa thành.

Giết

Làm Lục Minh phóng tới những cái kia Ma Linh thời điểm, những cái kia Ma Linh, hướng về Lục Minh đánh tới..