Chương 2064: Chiến Thương Ma Vương

Chương 2064: Chiến Thương Ma Vương

Đương nhiên, nhiều như vậy hắc bào nhân, không có khả năng cũng là Đại Đế, chỉ là cùng một tộc mà thôi.

Một đống hắc bào nhân, thoạt nhìn thân hình gầy gò, không phải rất khôi ngô, lúc này chính vây quanh một bộ to lớn hắc sắc ma quan, không ngừng chuyển, bất đồng hét to, dường như tiến hành nghi thức nào đó.

"Đó là . . . Tuyên Cổ Ma Quan sao?"

Lục Minh hướng về trong tấm hình, cái kia một bộ to lớn hắc sắc ma quan, trong mắt lóe lên ánh sáng nóng bỏng.

Oanh

Bỗng nhiên, đối phương có một người áo đen nhìn về phía hư không, thật giống như nhìn về phía bọn họ bên này, tiếp lấy vung tay lên, hư không chấn động, Tuyên Cổ Đại Đế ngưng tụ hình ảnh, cũng sụp đổ ra.

Hiển nhiên, đối phương Đại Đế, phát hiện Tuyên Cổ Đại Đế đang dòm ngó.

"Đối phương, có 1 tôn Đại Đế cảnh cường giả, chính là lần trước giao thủ với ta vị kia, còn có mặt khác một số cao thủ, chờ một chút ta xuất thủ kiềm chế đối phương Đại Đế, các ngươi xuất thủ, đoạt lấy Tuyên Cổ Ma Quan, sau đó không nên dừng lại, trực tiếp rời khỏi ma hải, rõ chưa?"

Tuyên Cổ Đại Đế phân phó.

"Là, Đại Đế!"

Đám người lĩnh mệnh.

Đón lấy, Tuyên Cổ Đại Đế dẫn đầu, đám người hướng về phía trước bay đi.

Không lâu, trước mặt bọn họ, xuất hiện một tòa ngọn núi to lớn, đám người nhãn lực đều phi thường kinh người, cách nhau rất xa, đều có thể nhìn thấy.

Này tòa đỉnh núi, chính là vừa rồi Tuyên Cổ Đại Đế hiển lộ ra hình ảnh.

Đỉnh núi, đang có 1 đám hắc bào nhân, vây quanh một bộ to lớn ma quan, đang chuyển động lấy.

Tuyên Cổ Đại Đế thân hình khẽ động, liền hướng ngọn núi lớn kia phóng đi, tốc độ nhanh chóng, thậm chí vượt qua phản ứng của mọi người.

Làm Tuyên Cổ Đại Đế gần sát đại sơn thời điểm, trên ngọn núi lớn, xông ra 1 đạo hắc quang, như 1 đạo dải lụa màu đen, phá toái hư không, lại như một cây ma đao, chém về phía Tuyên Cổ Đại Đế.

Oanh

Tuyên Cổ Đại Đế cũng xuất thủ, 2 người va chạm 1 chiêu, Thiên Địa vang lên kinh thiên oanh minh.

Đông! Đông!. . .

2 người liên tục giao thủ, bầu trời oanh minh, 2 người đại chiến đến trong cao không, lại vỡ ra không gian, đại chiến đến trong dị độ không gian.

"Đến phiên chúng ta xuất thủ, giết!"

Thương Ma quát lạnh một tiếng, hướng về ngọn núi lớn kia phóng đi, trước khi đi, lạnh lùng quét Lục Minh một cái.

1 chút mạnh nhất Chân Đế, Hư Đế, đều xông về phía trước, bởi vì bọn hắn tốc độ nhanh nhất, so Chuẩn Đế, nhanh nhiều lắm.

Đón lấy, số lượng nhiều nhất Chuẩn Đế, cũng xông về phía trước.

Lục Minh liền xen lẫn trong đông đảo Chuẩn Đế.

Mấy hơi thở, những cái kia Võ Đế, liền muốn vọt tới phía trước trên ngọn núi lớn, nhưng lúc này, 2 bóng người, đột nhiên đứng ở Lục Minh trước người.

Đây là 2 cái lão giả, khí tức phá lệ cường đại, thình lình cũng là Hư Đế cảnh cường giả.

Trên thân hai người, lộ ra nhàn nhạt sát cơ, ngăn chặn Lục Minh đường đi.

1 chút Chuẩn Đế, nhìn về phía Lục Minh, lộ ra vẻ thuơng hại, nhưng không có người 1 người lưu lại, toàn bộ bay tới đằng trước.

Lập tức, nơi này chỉ còn lại có Lục Minh, còn có 2 cái lão giả.

"2 vị, đây là ý gì?"

Lục Minh bình tĩnh nói.

"Rất đơn giản, lấy tính mạng ngươi!"

Phía bên phải lão giả lộ ra một tia lạnh lẻo nụ cười.

"Lại là Thương Ma Vương gọi các ngươi tới giết ta!"

Lục Minh cười lạnh nói.

"Đã biết thì có thể làm gì, còn không phải muốn chết!"

Phía bên phải lão giả nói.

"Tốc chiến tốc thắng, bị Đại Đế phát hiện, không tốt lắm!"

Bên trái lão giả nói.

Sau một khắc, 2 cái lão giả khí tức tăng vọt, thế giới chi lực tràn ngập, liền muốn hướng về Lục Minh đánh tới.

"Vậy liền đi chết đi!"

~~~ lúc này, Lục Minh trong tay xuất hiện một thanh kiếm, 1 cái thạch kiếm.

Bá

Lục Minh cầm trong tay thạch kiếm, một kiếm chém ra, 1 đạo nguyệt nha hình trạng kiếm quang chém một cái mà ra.

Phốc! Phốc!

2 cái Hư Đế cảnh lão giả, tự thân công kích và phòng ngự, không có chút nào tác dụng, bị Lục Minh 1 kiếm chém ngang lưng, đáng sợ kiếm khí, dọc theo thân thể của bọn hắn, đem linh hồn của bọn hắn trong nháy mắt sụp đổ.

Mặt đối với Thiên Đế chi kiếm, 2 vị Hư Đế, không phản kháng chút nào lực lượng, liền bị miểu sát.

Lục Minh thu hồi 2 người trữ vật giới chỉ, hướng về phía trước đại sơn phóng đi.

~~~ lúc này, phía trên ngọn núi lớn, đã bộc phát đại chiến.

Tuyên Cổ Ma Quốc cao thủ, cùng những người áo đen kia, lớn đánh nhau, phi thường kịch liệt.

Lục Minh thu liễm khí tức, như một sợi giống như u linh, cực tốc tới gần đại sơn.

Hắn cũng không có xuất thủ, muốn dựa vào Thần Tức Thuật, lặng yên không tiếng động leo lên đại sơn, lấy đi Tuyên Cổ Ma Quan.

Lục Minh dọc theo đại sơn, mượn những cái kia cự thạch, tránh đi người khác, rất nhanh liền leo lên giữa sườn núi, không lâu liền có thể đạp vào đỉnh núi.

Oanh! Oanh!

Đại sơn 4 phía, có Võ Đế đại chiến, toái thạch vẩy ra, đủ loại cao vài thước, mấy chục mét cao cự thạch, hướng về Lục Minh đập tới, Lục Minh thân hình không ngừng chớp động, xảo diệu tránh thoát.

Lục Minh chính nhanh chóng tiếp cận đỉnh núi.

Bỗng nhiên, 1 đạo hơi thở nóng bỏng, hướng về Lục Minh đánh tới, tốc độ nhanh kinh người.

Lục Minh lông tơ nổ tung dựng lên, hướng về phía trước thân hình đột nhiên dừng lại, sau đó cấp tốc lui lại.

Oanh

1 đạo nóng bỏng hắc quang, đánh vào Lục Minh vừa rồi nơi sống yên ổn, trên ngọn núi lớn, lập tức xuất hiện 1 cái đen như mực lỗ đen.

"Lục Minh, mệnh của ngươi, thật là lớn a!"

Một lão già, xuất hiện ở Lục Minh trước mặt, ánh mắt vô cùng băng lãnh.

Không phải Thương Ma Vương, lại có thể là ai?

Vừa rồi, Thương Ma Vương đánh lui 1 cái đối thủ, cũng muốn nhanh chóng hướng về lên đỉnh núi, không ngờ nửa đường phát hiện Lục Minh, hắn trực tiếp đối với Lục Minh động thủ, bất quá Lục Minh linh giác nhạy cảm, tránh khỏi một đòn.

Thương Ma Vương trong mắt, thoáng hiện sát cơ nồng nặc, còn có kinh ngạc.

Hắn vừa rồi, phái ra 2 vị Hư Đế đi giết Lục Minh, hai vị kia, cũng không phải thông thường Hư Đế, 1 cái tam tinh, 1 cái tứ tinh, nhưng bây giờ, Lục Minh lại bình yên vô sự, cái này khiến hắn khiếp sợ không thôi.

Hắn giết Lục Minh chi tâm, vô cùng kiên định.

"Lần trước không có giết chết ngươi, vậy liền lại giết 1 lần, 1 lần này, ta muốn đưa ngươi hóa thành tro tàn, nhường ngươi hồn phi phách tán, nhìn ngươi chết hay không!"

Thương Ma Vương ánh mắt âm trầm, toàn thân tràn ngập ra có thể ma hỏa.

Chân Đế đỉnh phong, thật là đáng sợ, nếu là bộc phát toàn lực, 1 chiêu liền có thể đem Lục Minh đánh thành tro tàn.

Ban đầu ở tòa thành cổ kia bên trong, Thương Ma Vương căn bản không có dùng ra toàn lực, đằng sau, Lục Minh lại nhảy vào nham tương bên trong, nham tương đại đại trở ngại Thương Ma Vương công kích.

Bằng không thì, Lục Minh căn bản không có cơ hội, dung hợp hai khỏa thánh tâm.

Đụng

Thương Ma Vương động, bước ra một bước, ma hỏa hóa thành một đạo ma hỏa chiến đao, hướng về Lục Minh chém xuống.

Lục Minh không hề sợ hãi, cầm trong tay thạch kiếm, một kiếm chém ra.

Oanh

Thạch kiếm cùng ma hỏa chiến đao trảm tại cùng một chỗ, phát ra kinh khủng oanh minh, Lục Minh cảm giác được một cổ lực lượng cường đại vọt tới, thân thể không khỏi liên tiếp lui về phía sau.

Nhưng ma hỏa chiến đao, cũng bị hắn chặn lại.

"Ngươi . . . Kiếm của ngươi!"

Thương Ma Vương khiếp sợ không thôi, Lục Minh thế mà có thể ngăn cản hắn 1 chiêu.

Ánh mắt của hắn, rơi vào Lục Minh trong tay thạch kiếm bên trên, tản mát ra ngọn lửa nóng bỏng.

Lục Minh, 1 cái Chí Thánh mà thôi, khống chế thạch kiếm, thế mà có thể bộc phát uy lực kinh khủng như thế, nếu là nắm vững ở trên tay hắn, chẳng phải là có thể cùng Đại Đế tranh phong?

Trong lòng của hắn, lửa nóng hết sức.

Hắn hiểu được, phía trước 2 cái Hư Đế, chính là bị kiếm này chém giết.

"Thanh kiếm giao ra, lưu ngươi toàn thây!"

Thương Ma Vương âm lãnh nói, dậm chân hướng về Lục Minh bức tới..