Chương 2065: Tuyên Cổ Ma Quan bên trong thân ảnh

Chương 2065: Tuyên Cổ Ma Quan bên trong thân ảnh

Thương Ma Vương con mắt nhìn chòng chọc vào Lục Minh trong tay thạch kiếm, toàn thân tràn ngập đáng sợ ma hỏa, để hiện trường nhiệt độ, tăng lên tới một mức độ đáng sợ.

"Thương Ma Vương, hôm nay tiễn ngươi lên đường!"

Lục Minh khóe miệng nổi lên một nét cười lạnh như băng, đón lấy, 1 tôn thạch nhân, xuất hiện ở Lục Minh trước người.

Thạch nhân mới xuất hiện thời điểm, chỉ cao bằng một người, nhưng cực tốc biến lớn lên, như một tòa núi nhỏ một dạng.

"~~~ đây là . . ."

Thương Ma Vương sững sờ, trong lòng của hắn, sinh ra một loại cảm giác xấu.

~~~ lúc này, Lục Minh bước ra một bước, thân thể của hắn, cùng thạch nhân dung hợp lại cùng nhau, biến mất ở trong người đá.

"Thương Ma Vương, chết đi!"

Thạch nhân hét lớn, một bàn tay hướng về Thương Ma Vương vỗ tới.

Thương Ma Vương con ngươi co lại nhanh chóng, hắn cảm nhận được đáng sợ nguy cơ, thân hình điên cuồng lui lại.

Nhưng thạch nhân đại thủ, tốc độ càng nhanh, trong nháy mắt liền đuổi kịp Thương Ma Vương, đại thủ che trời, cắt đứt Thương Ma Vương tất cả đường lui.

Oanh

Đại thủ đè xuống, cát bay đá chạy, uy áp cường thịnh tới cực điểm.

Thương Ma Vương sợ hãi không thôi, bộc phát ra toàn lực, điều khiển 1 cái chân đế binh, hướng về thạch nhân đại thủ đánh tới, muốn ngăn trở bàn tay công kích.

Nhưng đại thủ đè xuống, hắn món kia chân đế binh, trực tiếp bị đánh bạo, lực lượng đáng sợ đánh vào Thương Ma Vương trên người, Thương Ma Vương kêu thảm, thân thể bị đánh bay ra ngoài, đụng vào trên ngọn núi lớn, để cả tòa đại sơn đều chấn động.

Ngọn núi lớn này, hàng năm bị ma khí ăn mòn, đã sớm kiên cố bất hủ, nhưng y nguyên bị Thương Ma Vương đụng vỡ nát mở một chút, xuất hiện một cái hố to.

"Làm sao có thể? Làm sao có thể?"

Thương Ma Vương trong lòng điên cuồng rống to, hắn thực khó mà tin được, cỗ này thạch nhân uy lực làm sao sẽ mạnh mẽ như thế.

Hắn nhưng là Chân Đế đỉnh phong, đều khó mà chống cự cỗ này thạch nhân, hắn thực sự vô cùng hoảng sợ.

Nhưng Lục Minh có cường đại như vậy thạch nhân, vì sao ban đầu ở tòa thành cổ kia bên trong không cần? Khi đó, Lục Minh đều kém chút chết ở trên tay hắn, đều không dùng ra thạch nhân.

Chẳng lẽ, Lục Minh là ở cổ thành lấy được thạch nhân? Ở cái kia dưới nham tương lấy được thạch nhân?

Nghĩ tới đây, Thương Ma Vương kém chút phun ra một ngụm máu tươi.

Nếu là như thế, chẳng phải là hắn thành toàn Lục Minh.

Oanh

Thạch nhân nặng nề rơi vào Thương Ma Vương trước người, Thương Ma Vương kinh hãi, muốn thi triển bí pháp đào tẩu, nhưng thạch nhân một cước đạp xuống, trực tiếp đem Thương Ma Vương đạp ở dưới chân.

Thương Ma Vương kêu thảm, giống như là 1 cái con ếch lười bị dẫm ở, kém chút bị giẫm nát.

"Đừng có giết ta, Lục Minh, thả ta, ta là Tuyên Cổ Ma Quốc trọng thần, ngươi giết ta, liền là đắc tội toàn bộ Tuyên Cổ Ma Quốc!"

Thương Ma Vương kinh khủng, muốn lấy Tuyên Cổ Ma Quốc, đến uy hiếp Lục Minh.

"Không muốn cầm Tuyên Cổ Ma Quốc đến uy hiếp ta, ngươi một cái Chân Đế đỉnh phong, không đại biểu được Tuyên Cổ Ma Quốc, giết!"

Lục Minh không tại nhiều nói, cầm trong tay thạch kiếm, hướng về Thương Ma Vương chém tới.

Thương Ma Vương điên cuồng rống to, kém chút sợ mất mật, liều mạng giãy dụa, nhưng là vô dụng, chiến kiếm chém xuống, Thương Ma Vương đầu, như dưa hấu một dạng nổ tung.

Hồn phi phách tán!

Chém giết Thương Ma Vương về sau, Lục Minh thu hồi Thương Ma Vương trữ vật giới chỉ, sau đó bước chân đạp mạnh, liền hướng đại sơn đỉnh chóp phóng đi.

Có người mặc hắc bào người ngăn cản hắn, trực tiếp bị hắn 1 kiếm chém giết.

Lấy hiện tại thạch nhân chứa đựng năng lượng, quả thực có thể ngược Hạ gia Đại Đế, Đại Đế phía dưới, chỗ nào có thể ngăn cản Lục Minh, dám ngăn cản Lục Minh người, trực tiếp bị miểu sát.

Mấy hơi thở, Lục Minh liền vọt tới đỉnh núi.

~~~ lúc này, phần lớn hắc bào nhân, đều bị hấp dẫn đi, cùng Tuyên Cổ Ma Quốc người đại chiến.

Chỉ có một cái hắc bào nhân, còn xếp bằng ở to lớn ma quan 1 bên.

"Tuyên Cổ Ma Quan!"

Lục Minh ánh mắt lửa nóng, chỉ cần lấy được Tuyên Cổ Ma Quan, hắn liền có thể cứu tỉnh Thu Nguyệt.

Bá

Lục Minh duỗi ra một cái đại thủ, hướng về Tuyên Cổ Ma Quan chộp tới.

Nhưng lúc này, cái kia xếp bằng ở ma quan trước áo bào đen thân ảnh, đột nhiên mở hai mắt ra, hai đạo ánh sáng nhanh, từ trong mắt của hắn bắn ra, như hai thanh đáng sợ thần kiếm, đâm xuyên tất cả.

Làm! Làm!

Hai chùm sáng, đánh vào Lục Minh đại thủ bên trên, phát ra kim thiết tương giao thanh âm, 1 cỗ lực lượng đáng sợ, ngăn cản đại thủ tiến lên.

Đồng thời, hắc bào nhân thân hình bạo trùng đi, toàn thân bắn ra đáng sợ ma quang, hai tay vung ra, 2 đạo đen nhánh chưởng ấn, hướng về Lục Minh oanh kích mà đến.

Chưởng ấn như bài sơn đảo hải đồng dạng, uy lực lớn kinh người.

Đại Đế!

Nơi này, lại còn có 1 vị Đại Đế.

Những người áo đen này bên trong, lại có 2 vị Đại Đế.

1 vị cùng Tuyên Cổ Đại Đế đại chiến, 1 cái khác, thủ tại chỗ này.

Ma hải phía dưới, có 1 đám đáng sợ hắc bào nhân, trong đó lại có 2 cái Đại Đế tọa trấn, cái này thực sự dọa người nghe.

Lục Minh bóp quyền, thạch nhân như phòng ốc một dạng nắm đấm, đánh phía hắc bào nhân.

Oanh! Oanh!

Liên tục 2 đạo kinh thiên oanh minh, đối phương 2 đạo chưởng ấn, bị Lục Minh ngăn lại.

Trảm

Lục Minh tâm niệm vừa động, thạch kiếm phi ra, bạo trảm mà xuống.

Thân thể đối phương chấn động, ma quang kinh thiên, đồng thời, đối phương điều khiển đại đạo chi lực, hóa thành một kiện ma binh, thẳng hướng Lục Minh.

Đông

Lại là 1 tiếng đại chấn, thạch kiếm vù vù, bị đánh bay trở về, rơi vào Lục Minh trên tay.

Lục Minh cầm trong tay thạch kiếm, không ngừng hướng về đối phương chém tới, triển khai giống như cuồng phong bạo vũ thế công, căn bản không để ý tự thân thương thế.

Đối phương lấy đại đạo hóa binh, sức công phạt kinh người, nhưng là rơi vào Thiên Đế nhục thân bên trên, nhưng căn bản không phá nổi Thiên Đế thân thể phòng ngự.

Hằng Vũ Thiên Đế, lấy thạch nhân chi thân chứng đạo, đạt tới Thiên Đế chi cảnh, thân thể của hắn lực phòng ngự, so với bình thường Thiên Đế, đều mạnh hơn một chút, một dạng Đại Đế, căn bản không phá nổi.

Lục Minh toàn lực bộc phát, không để ý phòng ngự, chiến lực tăng nhiều, đối phương bị Lục Minh bức liên tiếp lui về phía sau, trong lúc nhất thời rơi vào hạ phong.

Hơn 10 chiêu về sau, áo bào đen Đại Đế bị Lục Minh 1 kiếm chém bay ra ngoài.

Lục Minh nắm lấy cơ hội, xuất hiện ở ma quan phía trước, móng vuốt cầm ra, muốn đem ma quan chộp trong tay.

Nhưng lúc này, Lục Minh đột nhiên sững sờ.

Tuyên Cổ Ma Quan, không có nắp quan tài, cho nên, đứng ở phương vị này, có thể thấy rất rõ ma quan nội bộ tình huống.

Ma quan bên trong, thế mà nằm một người, một nữ nhân, phong hoa tuyệt đại.

Tạ Niệm Khanh!

Ma quan bên trong nữ tử, lại là Tạ Niệm Khanh!

Khi thấy Tạ Niệm Khanh nháy mắt, Lục Minh hoàn toàn ngây ngẩn cả người.

Tạ Niệm Khanh, làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này?

Lúc trước, Băng Long Lão Tổ mang theo Tạ Niệm Khanh, Vân Long cốc chủ mang theo Lục Minh, bọn họ phân biệt phá vây, từ phương hướng khác nhau phá vây, từ đó về sau, hắn liền đã mất đi Tạ Niệm Khanh tin tức, lại cũng không có gặp qua.

Trong nháy mắt, đã nhiều năm!

Nhưng hắn tuyệt đối nghĩ không ra, Tạ Niệm Khanh sẽ xuất hiện ở đây, nơi này chính là Vạn Ma Chi Địa cấm địa một trong ma hải, hơn nữa, Tạ Niệm Khanh còn nằm ở ma quan.

Linh thức đảo qua, Tạ Niệm Khanh sinh mệnh đặc thù bình thường, không có vấn đề chút nào, Lục Minh trường hô khẩu khí.

Bất quá, Tạ Niệm Khanh nhắm mắt lại, nằm ở ma quan bên trong, giống như đối với ngoại giới tất cả, không có cảm ứng.

"Trước thu hồi đến!"

Lục Minh mặc kệ nhiều như vậy, trước thu hồi đến lại nói.

Ở Lục Minh sửng sốt một chút thời điểm, cái kia áo bào đen Đại Đế hướng Lục Minh phát động tiến công, liên tục mấy chiêu, đánh vào Lục Minh trên người, đem Lục Minh đánh liên tiếp lui về phía sau..