Chương 2067: Hẻm núi bên trong người

Chương 2067: Hẻm núi bên trong người

Gặp Tuyên Cổ Đại Đế nói như vậy, những người khác không dám lên tiếng nữa, bọn họ biết rõ, Thương Ma Vương chết cũng là chết vô ích.

Bởi vì, Lục Minh triển lộ thực lực, thực sự quá kinh khủng.

Không nói bản thân hắn hiếm thấy thiên phú, chính là dựa vào tôn kia thạch nhân, đủ để đại chiến 1 tôn Đại Đế, chỉ bằng những cái này, cũng đủ để lấy được Tuyên Cổ Đại Đế coi trọng.

Thương Ma Vương chỉ là 1 tôn Chân Đế mà thôi, lấy tuổi của hắn, đời này đều khó có khả năng đột phá Đại Đế, cho nên, chết cũng là chết vô ích.

"~~~ chúng ta về trước đi!"

Tuyên Cổ Đại Đế nói.

Hắn đương nhiên sẽ không cứ như vậy từ bỏ Tuyên Cổ Ma Quan.

Tuyên Cổ Ma Quan, truyền thừa vô tận tuế nguyệt, là Tuyên Cổ Ma Quốc Trấn Quốc Chí Bảo, có đủ loại huyền diệu, hắn đương nhiên sẽ không dễ dàng buông tha.

Hắn dự định về trước đi, mang càng nhiều cao thủ đến đây.

Ngay sau đó, Tuyên Cổ Ma Quốc người, đều rời khỏi nơi này.

"~~~ cái kia tiểu tử đi vào, không ngại sao?"

1 cái áo bào đen Đại Đế, nhìn về phía hẻm núi phương hướng.

"Nơi này, Võ Đế vào không được, Võ Đế phía dưới đi vào, khẳng định ra không được, trừ phi là loại kia nghịch thiên thiên tài, thế nhưng loại thiên tài, coi như ở viễn cổ thời đại, đều không có bao nhiêu!"

1 cái khác áo bào đen Đại Đế nói.

. . .

Lục Minh xông lên vào hẻm núi về sau, liền nhìn thấy Tuyên Cổ Ma Quan, ở trước đó phương.

Lục Minh vội vàng vọt tới, nhìn về phía ma quan.

Tạ Niệm Khanh, an tĩnh nằm ở ma quan bên trong, hô hấp đều đều, giống như là ngủ thiếp đi một dạng.

Đây tuyệt đối là Tạ Niệm Khanh, Lục Minh tuyệt đối sẽ không nhận lầm, khí tức giống như đúc.

"Tiểu Khanh, Tiểu Khanh!"

Lục Minh nhẹ giọng kêu gọi, nhưng Tạ Niệm Khanh một điểm phản ứng đều không có.

"Tiểu Khanh vì sao lại xuất hiện ở đây? Hơn nữa nằm ở trong Tuyên Cổ Ma Quan, Tuyên Cổ Ma Quan, hẳn là cái kia áo bào đen Đại Đế trộm đến, bọn họ hao tổn tâm cơ, trộm đến Tuyên Cổ Ma Quan, tại sao phải đem Tiểu Khanh để vào Tuyên Cổ Ma Quan bên trong?"

"Chẳng lẽ Tiểu Khanh linh hồn cũng bị thương, những người áo đen kia, là vì cứu Tiểu Khanh?"

Lục Minh đầy bụng nghi hoặc, ở cái kia phỏng đoán.

Bất quá, tất cả những thứ này, đều cần chờ Tạ Niệm Khanh tỉnh lại, mới có thể biết rõ đáp án.

"Rời khỏi nơi này trước!"

Lục Minh nghĩ thầm, sau đó hướng phía sau nhìn lại, xem xét phía dưới, trong lòng kinh hãi.

Bởi vì, đằng sau không đường!

Nơi đó, rõ ràng là miệng hẻm núi, Lục Minh vừa rồi tiến vào địa phương, nhưng bây giờ, nơi đó 1 mảnh hư vô, nơi nào có cái gì miệng hẻm núi.

Lục Minh đấm ra một quyền, 1 đạo quyền kình hướng về Hư Vô chi địa đánh tới, lại như đá ném vào biển rộng, không có kích thích một điểm gợn sóng.

"Đường lui đã tuyệt, xem ra chỉ có thể hướng về phía trước!"

Lục Minh nhìn về phía hẻm núi phía trước.

Phía trước, tĩnh mịch hết sức, đen như mực, không biết dài bao nhiêu, thông hướng chỗ nào.

Lục Minh đem Tuyên Cổ Ma Quan, thu vào Sơn Hà Đồ, sau đó hướng về phía trước đi.

"Dừng lại, đường này không thể qua!"

Đột nhiên, phía trước 1 bóng người, ngăn tại Lục Minh trước người, lạnh lùng mở miệng.

Đây là một cái gánh vác chiến đao đại hán trung niên.

Lục Minh con mắt khẽ híp một cái, nói: "Tiền bối, vãn bối trong lúc vô tình tới đây, còn mời được cái phương tiện!"

"Nơi đây không thể qua, trừ phi đánh bại ta!"

Đại hán trung niên, ánh mắt lạnh lùng, thanh âm băng lãnh, phảng phất không phải thật sự người.

Lục Minh quan sát tỉ mỉ, quả nhiên nhìn ra, cái này trung niên đại hán cũng không phải là chân nhân, mà là từ năng lượng ngưng tụ mà ra.

"Chẳng lẽ muốn từ nơi này ra ngoài, còn cần đi qua 1 chút khảo nghiệm?"

Lục Minh thầm nghĩ, sau một khắc, thân hình của hắn liền vọt tới, thi triển Trấn Ngục Thiên Công, đấm ra một quyền.

Bá

Một vệt ánh đao, mang theo đen nhánh chi quang, bùng lên mà ra, đem mê vụ bổ ra, chém về phía Lục Minh.

Oanh

Đao quang, cùng Lục Minh nắm đấm đụng vào nhau, Lục Minh cảm giác 1 cỗ lực lượng đáng sợ vọt tới, giống như muốn đem thân thể của hắn xé rách.

Lục Minh thân hình, không khỏi liền lùi lại.

"Lực lượng thật đáng sợ!"

Lục Minh trong mắt, lộ ra vẻ khiếp sợ.

Lục Minh nhìn ra, cái kia đại hán trung niên cảnh giới, làm chuẩn đế chi cảnh, nhưng lực lượng mạnh mẽ, thực sự có chút doạ người.

Lục Minh vừa rồi thi triển ra Trấn Ngục Thiên Công, cũng dùng hết hỗn độn pháp tắc, một quyền kia lực lượng, đủ để đem 1 vị nhất tinh Hư Đế bức lui, nhưng tình huống vừa rồi, lại vừa vặn tương phản, lui người, ngược lại là Lục Minh.

"Lại đến!"

Lục Minh trong mắt, lộ ra chiến ý, dậm chân hướng về phía trước.

Trên người hắn, hỗn độn chi quang lan tràn ra, bao trùm toàn thân.

Hưu

Lục Minh thi triển Hỗn Độn Kiếp Chỉ, nhấn một ngón tay.

1 căn to lớn Hỗn Độn Kiếp Chỉ, hướng về đối phương ép đi.

Đồng thời, tay trái vô tận phù văn tràn ngập, 1 đầu cửu long bay múa mà ra, hướng về đối phương đánh tới.

Đại hán trung niên sắc mặt lạnh lùng, giống như vĩnh viễn là 1 loại kia biểu lộ.

Hắn chiến đao trong tay, lại chém ra, đen nhánh đao quang, trực tiếp đem Hỗn Độn Kiếp Chỉ, còn có trận đạo pháp tắc ngưng tụ cửu long xé rách.

Đao khí tung hoành, hướng về Lục Minh chém giết đi, Lục Minh bị đánh liên tiếp lui về phía sau, ngay cả che phủ trên người hỗn độn pháp tắc cùng hỗn độn chi quang, đều kém chút bị xé nứt ra.

Thật là đáng sợ chiến lực!

Cái này trung niên đại hán, ở Chuẩn Đế bên trong, tuyệt đối là kinh người vô cùng tồn tại.

"Tách ra không được, vậy liền dung hợp!"

Lục Minh trong mắt chiến ý mạnh hơn, không lùi mà tiến tới, hướng về đại hán trung niên đánh tới, ngón tay liên tục điểm ra, từng đạo từng đạo chỉ kình, bắn giết hướng đối phương.

Đây là Hỗn Độn Kiếp Chỉ, nhưng thật là từ hỗn độn pháp tắc cùng trận đạo pháp tắc hai loại pháp tắc dung hợp lại cùng nhau bùng nổ.

~~~ hiện tại, bởi vì hai khỏa thánh tâm dung hợp, hóa thành một viên, Lục Minh hai loại pháp tắc, cũng hoàn toàn dung hợp, uy lực kinh người.

Đại hán trung niên trong tay, đao quang bùng lên, cùng Hỗn Độn Kiếp Chỉ ngạnh bính.

Oanh! Oanh!

Đao quang bốn phía, kình khí lóe lên, không ngừng đánh vào hẻm núi tứ phương.

Lấy bọn họ bây giờ chiến lực, tuyệt đối có thể xé rách đại địa, nhưng ở cái này hạp cốc, lại chỉ có thể trên mặt đất, trên vách tường, lưu lại từng đầu dấu vết mờ mờ.

2 người liên tục đại chiến mấy chiêu, kinh người là, Lục Minh cho dù thi triển ra hai loại pháp tắc dung hợp, cũng không thể chiếm thượng phong, chẳng qua là cho đối phương đánh hòa nhau mà thôi.

Giết

Lục Minh thét dài, đem 1 thân thực lực phát huy đến cực hạn, thánh tâm cực tốc chuyển động, thánh lực như sông lớn nhảy đằng, không ngừng tuôn ra.

Pháp tắc chi lực, bị Lục Minh vận chuyển tới cực hạn, cùng đại hán trung niên đại chiến.

Nhưng dù vậy, 2 người y nguyên vẫn là ngang tay.

Trong nháy mắt đại chiến mấy chục chiêu, y nguyên khó phân thắng bại.

Oanh

Lục Minh lại cùng đối phương đối một chiêu, mượn lực lui lại mấy trăm mét.

Làm Lục Minh lui lại một khoảng cách về sau, đại hán kia cũng không truy đánh, liền đứng ở nơi đó, ngăn trở đường đi.

"Thực lực thật là mạnh!"

Lục Minh kinh hãi.

Hắn suy đoán, cái kia đại hán trung niên chiến lực, đoán chừng đã cùng Thượng Thiên Chi Tử không sai biệt lắm, coi như không bằng, cũng kém không được quá xa.

Lục Minh tu vi hiện tại, đã rất gần Chuẩn Đế.

Mà Lục Minh linh thể, so với bình thường Thượng Thiên Chi Tử, mạnh hơn.

Thánh tâm, từ hai khỏa thánh tâm ngưng tụ mà thành, hơn nữa hai loại pháp tắc dung hợp, Lục Minh có tự tin, coi như mặt đối với bước vào Chuẩn Đế Thượng Thiên Chi Tử, hắn đều có thể một trận chiến.

Nhưng bây giờ, chỉ có thể cùng đối phương đánh hòa nhau.

"Vừa rồi . . ."

~~~ lúc này, Lục Minh bỗng nhiên nghĩ tới một chuyện khác, sau đó giơ tay lên, trên bàn tay của hắn, lại có 1 cỗ tử vong chi khí, lan tràn ra.

Đây là tử vong pháp tắc!.