Chương 2069: Ta nghĩ vì ngươi sinh đứa bé

Chương 2069: Ta nghĩ vì ngươi sinh đứa bé

Tạ Niệm Khanh con mắt trừng lớn, hướng về Lục Minh, ngay từ đầu, giống như có chút không tin, từ từ biến thành kinh hỉ.

"Lục Minh!"

Tạ Niệm Khanh nhẹ kêu một tiếng, vẫn có chút không tin, phảng phất cảm giác mình đang nằm mơ.

"Tiểu Khanh, là ta!"

Lục Minh cũng là mừng rỡ hết sức.

Tạ Niệm Khanh rốt cục tỉnh, xem ra, cũng không có chuyện gì.

Lúc trước từ biệt, đã mấy năm không thấy, nói không tưởng niệm, đó là giả.

"Lục Minh, thật là ngươi!"

Tạ Niệm Khanh tựa hồ rốt cục xác định, thật là Lục Minh, nàng thân thể mềm mại khẽ động, từ Tuyên Cổ Ma Quan bên trong vọt ra, nhào vào Lục Minh trong ngực.

Lục Minh ôm Tạ Niệm Khanh eo nhỏ nhắn, đem Tạ Niệm Khanh thật chặt ôm vào trong ngực.

Thật lâu, 2 người mới tách ra.

"Tiểu Khanh, ngươi làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này? Lại làm sao sẽ xuất hiện ở trong Tuyên Cổ Ma Quan, Băng Long Lão Tổ thế nào? Những người áo đen kia, lại là người nào?"

Lục Minh hỏi ra liên tiếp vấn đề, thật sự là hắn đầy bụng nghi vấn.

"Lúc trước, ta và Băng Long Lão Tổ trốn ra Tà Linh Giáo đuổi bắt . . ."

Đón lấy, Tạ Niệm Khanh đưa nàng những năm này kinh lịch, nói ra.

Lúc trước, Tạ Niệm Khanh cùng Băng Long Lão Tổ, trốn ra Tà Linh Giáo đuổi bắt, trong lúc vô tình chạy trốn tới 1 cái cổ di tích.

Toà kia cổ di tích, phi thường thần bí, ở thăm dò toà kia cổ di tích thời điểm, Tạ Niệm Khanh trong lúc vô tình bước lên 1 cái cổ lão truyền tống trận, trực tiếp liền truyền tống đến Vạn Ma Chi Địa ma hải bên trong.

Ở ma hải bên trong, nàng đụng phải những người áo đen kia.

Tạ Niệm Khanh cáo tri, ma hải hẳn là viễn cổ đại chiến, từ thiên giới rơi xuống, trong đó, có ít người không chết, một mực truyền thừa xuống, chính là những người áo đen kia.

Những năm này, nàng một mực ở ma hải bên trong tu luyện, nàng nghĩ rời đi, nhưng những người áo đen kia, không cho nàng rời đi.

"Nói như vậy, Băng Long Lão Tổ, còn đang cái kia cổ di tích bên trong?"

Lục Minh nói.

"Có khả năng, bất quá cái kia cổ di tích bên trong, rất huyền diệu, có lẽ còn có mặt khác truyền tống trận, Băng Long Lão Tổ, có lẽ truyền tống đến những địa phương khác!"

Tạ Niệm Khanh nói.

"Những người áo đen kia, làm sao trộm lấy Tuyên Cổ Ma Quan, đưa ngươi bỏ vào Tuyên Cổ Ma Quan bên trong?"

Đây là Lục Minh lớn nhất nghi vấn.

"Ta cũng không biết, những người kia, làm việc thần thần bí bí!"

Tạ Niệm Khanh nói, tựa hồ không muốn nói nhiều, đổi chủ đề, hỏi lại Lục Minh: "Ngươi làm sao sẽ tới nơi này? Những năm này, ngươi là làm sao qua được?"

"Là như vậy . . ."

Lập tức, Lục Minh đem hắn những năm này kinh lịch, đơn giản nói một lần.

"Lục Minh, nguyên lai ngươi đã trải qua nhiều như vậy!"

Tạ Niệm Khanh nhẹ nhàng tựa ở Lục Minh trên người.

"~~~ bất quá cuối cùng tìm được ngươi, kinh lịch lại nhiều, cũng đáng!"

Lục Minh ôm Tạ Niệm Khanh bả vai.

"~~~ bất quá, ngươi cái nha đầu kia, ngược lại là đối với ngươi khăng khăng một mực đây!"

~~~ lúc này, Tạ Niệm Khanh bỗng nhiên lại nhìn về phía Lục Minh, mắt to nháy một cái, không biết suy nghĩ cái gì.

Lục Minh sờ lỗ mũi một cái, nói: "Ngươi ghen?"

Là

Tạ Niệm Khanh rất trực bạch, trực tiếp gật đầu, bất quá ngay sau đó lại nói: "~~~ bất quá, nàng đối với ngươi toàn tâm toàn ý, thậm chí có thể vì ngươi đi chết, ngươi nếu phụ bạc nàng, ta cũng không vòng qua ngươi!"

A

Lục Minh có chút hồ đồ rồi.

Tạ Niệm Khanh đây là ý gì? Lại là ăn dấm, nhưng lại gọi Lục Minh không muốn vác Thu Nguyệt, tâm tư này, Lục Minh thực sự đoán không ra.

"Phụ lòng người, không đáng giá phó thác chung thân, hừ, nói ngươi cũng không hiểu, ngươi còn chờ cái gì? Còn không đưa ngươi nha đầu kia, bỏ vào Tuyên Cổ Ma Quan bên trong!"

Tạ Niệm Khanh nói.

"Ân, tốt!"

Lục Minh vội vàng xuất ra Đại Diễn Đan Lô, đem Thu Nguyệt để vào Tuyên Cổ Ma Quan bên trong.

Tuyên Cổ Ma Quan bên trong, có một loại lực lượng thần bí, lập tức bao phủ Thu Nguyệt toàn thân, Thu Nguyệt sắc mặt, tựa hồ càng hồng hào một chút, Lục Minh cuối cùng yên lòng.

Sau đó, Lục Minh đem Tuyên Cổ Ma Quan, thu vào Sơn Hà Đồ bên trong.

Lục Minh cùng Tạ Niệm Khanh, mấy năm không gặp, có rất nhiều chủ đề muốn trò chuyện, 2 người lại hàn huyên.

Ân

Chính trò chuyện, Tạ Niệm Khanh bỗng nhiên đôi mi thanh tú nhíu một cái, trong mắt lóe lên một sợi thống khổ, trong miệng phát ra 1 tiếng nhẹ 'Ân' tiếng.

Những cái này, Lục Minh tự nhiên đều thấy ở trong mắt.

"Tiểu Khanh, ngươi thế nào?"

Lục Minh liền vội hỏi.

"Không, không có gì?"

Tạ Niệm Khanh lộ ra vẻ tươi cười, lắc đầu nói.

Lục Minh trong lòng hồ nghi, Tạ Niệm Khanh vừa rồi rõ ràng lộ ra 1 tia thống khổ.

"Chẳng lẽ Tiểu Khanh bị thương?"

Lục Minh nghi hoặc, nắm Tạ Niệm Khanh tay nhỏ, tinh tế cảm ứng, nhưng phát hiện Tạ Niệm Khanh thân thể rất tốt, căn bản không có thụ thương.

"Tiểu Khanh, đầu này hẻm núi, ngươi biết là chuyện gì xảy ra không? Thật muốn một đường xông đến ngọn nguồn, mới có thể ra đi?"

Lục Minh hỏi.

"Không sai!"

Tạ Niệm Khanh gật gật đầu, nói: "Thiên giới cửu thiên bên trong, có một thiên vực, tên là Cổ Ma Thiên Vực, cơ hồ cũng là tu ma chi nhân, viễn cổ dị tộc xâm lấn, đánh thiên băng địa liệt, rất nhiều ma thành Ma Sơn rơi xuống từ thiên giới rơi xuống phía dưới, tạo thành ma hải!"

"Mà tòa này núi, bắt đầu từ thiên giới rơi xuống, ngọn núi này ở thiên giới, hẳn là thuộc về 1 cái thế lực cực kỳ mạnh mẽ, mà đầu này hẻm núi, là thế lực nào khảo nghiệm môn hạ đệ tử."

"Chỉ có Võ Đế phía dưới mạnh nhất, mới có thể thông qua nơi này, không thể thông qua, cái kia cả một đời liền sẽ vây ở chỗ này, thậm chí già chết ở chỗ này!"

"Như thế nghiêm nghị khảo hạch!" Lục Minh cũng là thất kinh.

1 khi tiến vào đầu này hẻm núi, trừ bỏ dùng cực mạnh chiến lực xông ra đi, không còn hai đường.

Đây là bức bách không ngừng tăng lên, không ngừng nghiền ép tiềm lực.

Ma tu, làm việc quả nhiên không tầm thường, rất tà dị.

"Võ Đế phía dưới mạnh nhất, rốt cuộc mạnh cỡ nào đây?"

Lục Minh nói nhỏ.

"Ta phỏng đoán, Võ Đế phía dưới mạnh nhất, chỉ là một cái thuyết pháp mà thôi, hoặc có lẽ là chỉ là 1 cái giới hạn, nhất sơn vẫn còn so sánh nhất sơn cao, ai có thể biết rõ cái gì chiến lực thực mạnh nhất, chỉ là 1 cái giới hạn, 1 khi đạt tới cái kia giới hạn, liền có thể đi ra!"

Tạ Niệm Khanh giải thích, nàng ở ma hải mấy năm, từ những người áo đen kia nơi đó hiểu được rất nhiều.

"Xem ra, chỉ có không ngừng tăng lên thực lực, mới có thể xông ra đi!"

Lục Minh nói, lấy thực lực của hắn bây giờ, rất rõ ràng là xông ra không được.

Tiếp đó, 2 người trò chuyện rất nhiều, sau một hồi lâu, Lục Minh mới đến một bên, ngồi xếp bằng, bắt đầu tu luyện.

Mấy ngày về sau, Lục Minh lại đi vượt ải, y nguyên không phải cái kia hai trung niên đại hán đối thủ, bị đánh lui trở về.

Trở về sau, Lục Minh tiếp tục tu luyện, mấy ngày nữa, lại đi xông.

Dạng này, Lục Minh tăng lên thật nhanh.

Nhưng có chuyện, làm cho Lục Minh có chút lo lắng, hắn từng mấy lần nhìn thấy Tạ Niệm Khanh nhíu mày, trong mắt lóe lên thống khổ.

Nhưng hỏi Tạ Niệm Khanh, Tạ Niệm Khanh còn nói không có việc gì.

Nhưng Lục Minh có thể rõ ràng cảm giác được, Tạ Niệm Khanh trong mắt sầu lo.

"Tiểu Khanh, hai người chúng ta, còn có cái gì không thể nói sao? Có chuyện gì, nhất định muốn nói cho ta biết!"

Lục Minh đi đến Tạ Niệm Khanh bên cạnh, nhẹ nhàng ôm nàng.

Tạ Niệm Khanh bỗng nhiên ôm Lục Minh cổ, đôi môi đỏ thắm, khắc ở Lục Minh trên môi.

Thật lâu, Tạ Niệm Khanh ở Lục Minh bên tai nói: "Lục Minh, ta nghĩ vì ngươi sinh đứa bé!".