Chương 2072: Chuẩn Đế, Thu Nguyệt

Chương 2072: Chuẩn Đế, Thu Nguyệt

Vô tận nguyên khí, hướng về Thu Nguyệt hội tụ đi, Thu Nguyệt khí tức trên thân, càng ngày càng mạnh.

Chí Thánh đỉnh phong, Chí Thánh viên mãn . . .

Trong khoảng thời gian ngắn, Thu Nguyệt khí tức tăng vọt, một đường tiêu thăng.

Thời gian dần trôi qua, Thu Nguyệt thân thể lơ lửng, từ Tuyên Cổ Ma Quan bên trong bay ra, lơ lửng ở giữa không trung.

Ông

Đột nhiên, Thu Nguyệt thân thể, tràn ngập ra 1 tầng quang huy.

Đó là pháp tắc chi quang!

Lục Minh giật mình, Thu Nguyệt một mực đang hôn mê, linh hồn không hoàn chỉnh, không nghĩ tới thế mà có thể luyện ra pháp tắc chi quang, đây quả thật là không thể tưởng tượng.

Nhưng cái này còn không có dừng lại, Thu Nguyệt khí tức, còn đang trướng.

Trên người nàng, tràn ngập ra âm dương pháp tắc khí tức.

Bỗng nhiên, âm dương pháp tắc hội tụ thành một dòng sông dài, ở Thu Nguyệt thân thể không ngừng du tẩu, Thu Nguyệt khí tức, lần thứ hai tăng vọt.

"Pháp tắc thành sông, Chuẩn Đế!"

Lục Minh trố mắt ngoác mồm.

Thu Nguyệt hôn mê một trận, thế mà trực tiếp phá nhập Chuẩn Đế.

Đích xác, trong khoảng thời gian này, Lục Minh đem cự lượng thánh dược, cô đọng vào Thu Nguyệt trong thân thể, nhưng là, pháp tắc, không phải muốn thánh dược liền có thể tăng lên, cần lĩnh ngộ.

Thu Nguyệt chỗ ở trong hôn mê, làm sao sẽ lĩnh ngộ pháp tắc?

Lục Minh phi thường nghi hoặc.

Mà khí tức đạt tới Chuẩn Đế về sau, rốt cục bình ổn xuống tới, mà lúc này, Thu Nguyệt cũng mở hai mắt ra.

2 đạo hào quang rực rỡ, từ Thu Nguyệt trong mắt bùng lên mà ra, sau một khắc, liền thu liễm.

Đón lấy, Thu Nguyệt khí tức trên thân, cũng thu liễm.

"Thiếu gia!"

Thu Nguyệt thấy được Lục Minh, reo hò 1 tiếng, nhào vào Lục Minh trong ngực.

"Thu Nguyệt, ngươi rốt cục tỉnh!"

Lục Minh sờ lên Thu Nguyệt đầu, trên mặt lộ ra nụ cười.

Tâm tình của hắn, rốt cục khá hơn một chút.

"Ân, thiếu gia, ngươi không sao chứ, lúc trước những người kia muốn giết ngươi . . ."

Thu Nguyệt khẩn trương dò xét 4 phía, trí nhớ của nàng, còn dừng lại ở trong Liên Hoa Thế Giới.

"Không sao, đều đi qua thật lâu rồi!"

Lục Minh mỉm cười nói.

"Đi qua thật lâu rồi?"

Thu Nguyệt hồ nghi, chớp mắt to.

Lập tức, Lục Minh đem trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình, nói đơn giản một lần.

Đương nhiên, có một số việc, hắn trực tiếp lược qua, như Tạ Niệm Khanh sự tình.

"Thế mà đi qua lâu như vậy? Trong khoảng thời gian này, ta một mực ở hôn mê sao? Kỳ quái, ta một mực cảm giác ở vào 1 cái trạng thái kỳ diệu, bị âm dương pháp tắc bao vây lấy, một mực mơ mơ màng màng, đằng sau bỗng nhiên có 1 cỗ ấm áp lực lượng bao vây lấy ta!"

Thu Nguyệt nói.

"Chẳng lẽ là linh hồn đốn ngộ?"

Lục Minh trong lòng hơi động.

Dính đến đốn ngộ, cũng là một loại khó được trạng thái tu luyện.

Lục Minh phỏng đoán, thu Nguyệt Linh hồn sau khi bị thương, sa vào đến 1 cái linh hồn đốn ngộ trạng thái bên trong, loại trạng thái này, cực kỳ khó được, sẽ không tự chủ được, một mực ngộ đạo, lĩnh ngộ pháp tắc.

Mà thân thể của nàng, lại tại Đại Diễn Đan Lô bên trong, nhận đan hỏa rèn luyện, tăng thêm dung luyện vô tận thánh dược, cho nên mới có thể vừa tỉnh dậy, tu vi liền đột nhiên tăng mạnh, không chỉ có luyện ra pháp tắc chi quang, còn nhất cử đột phá Chuẩn Đế chi cảnh.

Hoặc là, Tuyên Cổ Ma Quan, cũng làm ra tác dụng nhất định.

Quả nhiên là phúc họa tương y, thế sự khó liệu.

Lục Minh cũng vì Thu Nguyệt cao hứng.

"Thu Nguyệt, ngươi tu vi hiện tại, có thể vượt qua thiếu gia!"

Lục Minh cười nói.

"Nhưng Thu Nguyệt khẳng định không phải thiếu gia đối thủ!"

Thu Nguyệt thè lưỡi, lôi kéo Lục Minh, nói không ngừng.

Những ngày tiếp theo, 2 người chính là 1 bên tu luyện, 1 bên vượt ải.

Nơi này, phi thường huyền diệu, làm Lục Minh cùng Thu Nguyệt cùng một chỗ đi về phía trước thời điểm, phía trước sẽ xuất hiện 6 cái đại hán trung niên, để Lục Minh hoảng sợ lui về.

Thu Nguyệt hiện tại mặc dù đạt đến Chuẩn Đế chi cảnh, nhưng chiến lực ứng phó một cái trung niên đại hán đều không được, lại càng không cần phải nói 3 cái, 2 người liên thủ vượt ải, hiển nhiên không làm được.

Cho nên, mỗi một lần vượt ải thời điểm, Thu Nguyệt liền tiến vào Sơn Hà Đồ bên trong, cứ như vậy, chỉ sẽ xuất hiện 3 cái trung niên tráng hán.

Theo thời gian trôi qua, Lục Minh đối với tử vong pháp tắc lĩnh hội, càng ngày càng cao.

Lại đã qua một tháng, Lục Minh tiến vào hẻm núi, đã có bốn tháng rồi.

~~~ lúc này, Lục Minh tử vong pháp tắc hỏa hầu, đạt đến năm thành.

Phối hợp mặt khác pháp tắc, Lục Minh đã có thể cùng 3 cái đại hán trung niên, đánh hòa nhau, thậm chí có thể ẩn ẩn áp chế.

Cùng những cái này đại hán trung niên giao thủ, để Lục Minh tăng lên, tốc độ cũng phi thường nhanh.

Ở chỗ này, có thể tận tình chém giết, không cần lo lắng, mỗi một lần, Lục Minh đều sẽ chiến lực phát huy đến cực hạn, có thể không ngừng nghiền ép tiềm lực của mình.

~~~ lúc này, Lục Minh cũng thỉnh thoảng để Thu Nguyệt cùng tiến lên trước vượt ải, Lục Minh dốc hết toàn lực, ứng phó 5 cái đại hán trung niên, mà Thu Nguyệt, ứng phó 1 cái.

Dạng này, đối với Thu Nguyệt tăng lên, cũng phi thường lớn.

Thời gian vội vàng, lại qua 1 tháng, 2 người mỗi ngày đều có thu hoạch không nhỏ.

Một ngày này, Lục Minh xếp bằng ở Ngộ Đạo Cổ Thụ phía dưới, nhắm mắt tu luyện.

Đột nhiên, thân thể của hắn 4 phía, tràn ngập ra vô tận phù văn.

Vô tận phù văn bắt đầu hội tụ, hình thành một dòng sông dài.

Pháp tắc thành sông!

Đây là trận đạo pháp tắc!

Qua khoảng thời gian này tu luyện, Lục Minh trận đạo pháp tắc, dẫn đầu đột phá, bước vào hoàn mỹ chi cảnh, pháp tắc cô đọng thành sông.

Giờ khắc này, trận đạo pháp tắc lực lượng, quán thông Lục Minh toàn thân, bắt đầu rèn luyện Lục Minh nhục thân.

1 khi pháp tắc thành sông, đối ứng pháp tắc chi lực, liền sẽ lại một lần nữa quán thông nhục thân, lấy pháp tắc chi lực rèn luyện thân thể, để nhục thân trở nên càng thêm cường đại.

Đồng thời, thánh lực cũng sẽ trở nên càng thêm cô đọng, càng thêm hùng hậu.

~~~ cái này cũng là vì cái gì Chuẩn Đế cường giả, so Chí Thánh viên mãn cường giả mạnh nhiều như vậy nguyên nhân.

Lục Minh trong thân thể, truyền ra một trận rang đậu một dạng thân ảnh, đó là cơ bắp đang chấn động, xương cốt đang va chạm.

Thu Nguyệt, xếp bằng ở cách đó không xa, lẳng lặng chờ lấy lấy.

1 ngày sau đó, Lục Minh mới kết thúc tu luyện, pháp tắc chi hà cũng biến mất không còn tăm tích.

"Ta hiện tại, xem như Chuẩn Đế rồi ah!"

Lục Minh mỉm cười.

Hắn hiện tại, cũng không làm rõ ràng được hắn cảnh giới cụ thể.

Dựa theo hỗn độn pháp tắc mà nói, hắn hay là Chí Thánh viên mãn, nhưng dựa theo trận đạo pháp tắc mà nói, hắn đã là Chuẩn Đế.

Nhưng bất kể như thế nào, chiến lực của hắn, xác thực tăng vọt một đoạn.

Trận đạo pháp tắc thành sông, uy lực đại tăng, đồng thời, pháp tắc thành sông thời điểm, rèn luyện nhục thân cùng thánh lực, hai người đều tăng lên một đoạn.

"Thật không biết ta đằng sau hỗn độn pháp tắc, thậm chí tử vong pháp tắc thành sông thời điểm, có thể đem nhục thân cùng thánh lực, tăng lên đến mức nào?"

Lục Minh vô cùng mong đợi.

Mỗi một loại pháp tắc thành sông, đều sẽ cho nhục thân cùng thánh lực, mang đến tăng lên cực lớn.

Nếu như chờ hắn sở hữu pháp tắc, đều pháp tắc thành sông, chiến lực của hắn, sẽ tăng lên đến mức nào?

Lục Minh dám khẳng định, đồng cấp một trận chiến, tuyệt đối không có người là đối thủ của hắn, coi như Thượng Thiên Chi Tử, cũng có thể lật tay trấn áp.

"Nếu là, lại nhiều lĩnh ngộ mấy loại pháp tắc đây?"

Nghĩ tới đây, Lục Minh mắt sáng ngời lên.

Nếu là ở nhiều lĩnh ngộ mấy loại pháp tắc, pháp tắc đều thành sông mà nói, kia liền càng kinh khủng.

Càng nghĩ, Lục Minh tâm, càng là lửa nóng, hắn suy nghĩ, sau đó phải lĩnh ngộ cái gì pháp tắc..