Chương 2073: Lĩnh ngộ bốn loại pháp tắc

Chương 2073: Lĩnh ngộ bốn loại pháp tắc

Lục Minh suy nghĩ một hồi, quyết định từ thôn phệ pháp tắc vào tay.

Thôn phệ pháp tắc, cũng là một loại cường đại vương đạo pháp tắc.

Hơn nữa, cửu long bản thân thì có thôn phệ chi lực, đối với thôn phệ chi lực, Lục Minh là quen thuộc nhất.

Lĩnh ngộ thôn phệ pháp tắc, tuyệt đối so với lĩnh ngộ mặt khác pháp tắc, phải nhanh hơn.

Hơn nữa, Lục Minh có một loại dã tâm, tất nhiên muốn lĩnh ngộ pháp tắc, liền muốn lĩnh ngộ vương đạo pháp tắc trở lên, phổ thông pháp tắc, đi lĩnh ngộ, chỉ là lãng phí thời gian.

Dù sao, phổ thông pháp tắc, hỗn độn pháp tắc có thể trực tiếp biến hóa.

Rống

Lục Minh điều khiển nhục thân, trong thân thể truyền ra tiếng long ngâm, đồng thời, đáng sợ thôn phệ chi lực, bộc phát ra.

Lục Minh tinh tế cảm thụ, từ thôn phệ chi lực bên trong, lĩnh hội thôn phệ pháp tắc.

Quả nhiên, mấy ngày sau, Lục Minh liền mò tới phương pháp, có một chút cảm ngộ.

Lại qua mấy ngày, Lục Minh thành công nhập môn, lĩnh ngộ 1 tia thôn phệ pháp tắc.

Hắn thánh tâm, quả nhiên dung nạp nhiều loại pháp tắc, một điểm ảnh hưởng đều không có.

Lục Minh cực kỳ hưng phấn.

Tất cả những thứ này, cũng là Võ Đế phía trên mới có thể việc làm, nhưng hắn hiện tại liền làm, 1 khi hắn sau này đột phá Võ Đế chi cảnh, tu vi sẽ đột nhiên tăng mạnh, sẽ không có gông cùm xiềng xích, tăng lên, sẽ phi thường kinh người.

~~~ hiện tại tiêu phí thời gian đi lĩnh ngộ, là đáng giá.

"Thiếu gia, ngươi thật lợi hại, đã nắm trong tay bốn loại pháp tắc!"

Thu Nguyệt đi tới, cho dù nàng một mực bội phục Lục Minh, trong mắt cũng không khỏi lộ ra sợ hãi thán phục.

Võ Đế phía dưới, 1 người đồng thời khống chế bốn loại pháp tắc, thậm chí có hai loại, vẫn là tối cường pháp tắc, đây là chuyện chưa bao giờ nghe.

"Thu Nguyệt, chúng ta đi vượt ải a!"

Lục Minh cười một tiếng.

Thu Nguyệt gật đầu, 2 người hướng về đi về phía trước đi.

6 cái đại hán trung niên, đồng thời xuất hiện, hướng về Lục Minh 2 người công tới.

Giết

Lục Minh thét dài, hỗn độn pháp tắc, tử vong pháp tắc, trận đạo pháp tắc, ba loại pháp tắc dung hợp, Lục Minh thi triển ra Hỗn Độn Kiếp Chỉ, liên tục điểm ra năm ngón tay.

Mà Thu Nguyệt, thẳng hướng cái thứ sáu đại hán trung niên.

Hưu! Hưu!. . .

Sáng chói đao quang, thẳng hướng Lục Minh cùng Thu Nguyệt.

Thu Nguyệt thành công chặn lại 1 đạo.

Mà có 5 đạo đao quang, trảm tại Hỗn Độn Kiếp Chỉ phía trên.

Oanh! Oanh!. . .

Liên tục năm tiếng oanh minh, đao quang phá toái, 5 cái đại hán trung niên, thân thể không khỏi liền lùi lại.

Đụng

Lục Minh dậm chân hướng về phía trước, chiến lực toàn bộ triển khai, hướng về 5 cái đại hán trung niên, triển khai giống như cuồng phong bạo vũ thế công.

Trận đạo pháp tắc đột phá, để Lục Minh chiến lực tăng lên một đoạn, hoàn toàn đem 5 cái đại hán trung niên đặt ở hạ phong.

Mười mấy chiêu về sau, 1 đạo chỉ kình xuyên thủng một cái trung niên đại hán mi tâm, đánh chết, hóa thành năng lượng tiêu tán.

Đánh chết một người về sau, còn lại 4 người càng thêm không phải Lục Minh đối thủ, mấy chiêu về sau, lại bị Lục Minh đánh chết một người.

Đụng! Đụng!. . .

Tiếp đó, còn dư lại mấy cái đại hán trung niên, từng cái bị Lục Minh đánh nổ, bao quát cái kia cùng Thu Nguyệt đại chiến đại hán trung niên.

Xông qua cửa ải này về sau, 2 người tiến lên, xuyên qua một phiến địa vực này.

Phía trước trống rỗng, không có thân ảnh.

Lục Minh khe khẽ thở dài, biết rõ Tạ Niệm Khanh, đoán chừng đã sớm xông qua cửa ải, rời khỏi nơi này.

"Thu Nguyệt, ngươi ở chỗ này chờ, ta lên trước thăm dò một lần!"

Lục Minh nói.

"Ân, tốt, thiếu gia ngươi phải cẩn thận!"

Thu Nguyệt nói.

Lục Minh gật gật đầu, dậm chân hướng về phía trước, đi một đoạn về sau, quả nhiên lại có người ảnh xuất hiện.

~~~ lần này, xuất hiện chỉ có một cái thân ảnh, không phải đại hán trung niên, mà là một người trẻ tuổi bộ dáng, người này thoạt nhìn hai mươi mấy tuổi, thân thể thẳng tắp như thương, cõng ở sau lưng 1 cái đen nhánh ma kiếm.

"Chỉ có mạnh nhất, mới có thể thông qua, triển lộ ngươi thực lực a!"

Thanh niên lạnh lùng mở miệng, chiến kiếm ra khỏi vỏ, như một vòng kinh hồng.

Lục Minh cũng dậm chân mà ra, thi triển Hỗn Độn Kiếp Chỉ, cùng đối phương đại chiến.

Người thanh niên này chiến lực, kinh người hết sức, hẳn là ở vào Chuẩn Đế chi cảnh, nhưng chỉ sợ so Thượng Thiên Chi Tử đạt tới Chuẩn Đế về sau, còn cường đại hơn.

Bất quá, y nguyên không bằng trước đó 5 cái đại hán trung niên mạnh như vậy, ở vào 3 cái đại hán trung niên, cùng 5 cái đại hán trung niên tầm đó, còn không phải Lục Minh đối thủ.

Giao thủ hơn 20 chiêu, thanh niên bị Lục Minh đánh tan, Lục Minh cùng Thu Nguyệt hướng về phía trước, xuyên qua phiến địa vực này.

Nhưng hẻm núi tựa hồ cực kỳ dài, nhìn về phía trước, tĩnh mịch hết sức.

Xuyên qua phiến khu vực này về sau, Lục Minh y nguyên một mình hướng về phía trước.

~~~ lần này, lập tức xuất hiện 2 cái thanh niên.

2 cái thanh niên liên thủ, chiến lực bạo tăng, Lục Minh cùng đại chiến, mặc dù dốc hết toàn lực, nhưng cuối cùng chỉ là ngang tay, cũng không vượt qua.

"Xem ra, nghĩ xông ra đi, thật vẫn khó a!"

Lục Minh có chút im lặng, đồng thời cũng sợ hãi thán phục, cái này thiên giới ma đạo thế lực, khảo nghiệm đệ tử độ khó, quả thực biến thái.

Bậc này độ khó, liền xem như Thượng Thiên Chi Tử, cũng tuyệt đối không vượt qua nổi.

Lục Minh bây giờ chiến lực, tuyệt đối đã vượt qua 1 vị Chuẩn Đế cảnh Thượng Thiên Chi Tử, nhưng y nguyên không vượt qua nổi.

"Thủ đoạn công kích của ta, vẫn là đơn nhất, mạnh nhất công phạt thủ đoạn, là Hỗn Độn Kiếp Chỉ, nhưng Hỗn Độn Kiếp Chỉ, thích hợp đánh xa, cận chiến, còn hơi kém hơn 1 chút, cần lại lĩnh ngộ một ít môn thần thông chi thuật!"

Lục Minh suy nghĩ.

Hỗn Độn Kinh bên trong, ghi lại liên quan tới hỗn độn pháp tắc thần thông chi thuật, tự nhiên không chỉ Hỗn Độn Kiếp Chỉ một môn, còn có mặt khác.

Bất quá trước kia, tu luyện một môn Hỗn Độn Kiếp Chỉ, là đủ rồi.

Thần thông chi thuật, cùng pháp tắc xúc tiến lẫn nhau, lĩnh ngộ một môn thần thông chi thuật, không ngừng tu luyện, có thể xúc tiến pháp tắc lĩnh ngộ, tăng lên hỏa hầu.

Cho nên, nhiều lĩnh ngộ mấy môn thần thông chi thuật, cũng chưa chắc có chỗ tốt gì, ngược lại phân tâm.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, Lục Minh cơ hồ đã đem hỗn độn pháp tắc lĩnh ngộ được cực hạn, lại tu luyện mặt khác thần thông chi thuật, sẽ không có chướng ngại, có thể trong khoảng thời gian ngắn, tu luyện tới đỉnh phong.

Lục Minh ở trong Hỗn Độn Kinh, tuyển một môn gọi là Hỗn Độn Thần Chưởng thần thông chi thuật tu luyện.

Hỗn Độn Thần Chưởng, tu luyện thành công về sau, bàn tay như hỗn độn, mỗi một chưởng xuống, đều giống như 1 tòa hỗn độn thần sơn đè xuống, uy lực mạnh mẽ vô cùng, có thể đánh xuyên đại địa, oanh bạo đại sơn.

~~~ hiện tại, Lục Minh hỗn độn pháp tắc, đã nhanh muốn tới 9 thành 9, tu luyện Hỗn Độn Thần Chưởng, tốc độ như làm giống như hỏa tiễn, chỉ là mấy ngày mà thôi, liền đã tu luyện đến cực hạn.

Uy lực không thể so với Hỗn Độn Kiếp Chỉ kém, đặc biệt là mấy loại pháp tắc dung hợp, uy lực càng là lớn đến kinh người.

Nhiều một môn công kích thủ đoạn, Lục Minh tạm thời đem thần thông chi thuật thả một chút, một lòng lĩnh hội mấy loại pháp tắc.

Thu Nguyệt cũng đang cố gắng tu luyện.

Đến Chuẩn Đế về sau, liền cần không ngừng tích lũy, sau đó đem pháp tắc triệt để hoà vào thánh tâm bên trong, lấy pháp tắc làm căn cơ, thánh tâm làm tài liệu, diễn hóa thế giới.

1 bước này, phi thường khó khăn, không biết bao nhiêu người cả một đời vây ở Chuẩn Đế chi cảnh, khó có thể đột phá.

Cũng không phải là một sớm một chiều, có thể hoàn thành.

Thời gian, trôi qua thật nhanh.

Lục Minh trừ bỏ tu luyện, chính là vượt ải.

2 người thu hoạch đều phi thường lớn.

Cứ như vậy, Lục Minh tiến vào đầu này hẻm núi, đã thời gian hơn hai năm.

Lục Minh đi tới Vạn Ma Chi Địa, đã hai năm rưỡi nhiều, khoảng cách thập địa hội chiến, chỉ có nửa năm không đến.

Mà lúc này, Lục Minh rốt cục đi tới thung lũng cửa ải cuối cùng.

Bởi vì phía trước, đã có thể nhìn thấy thung lũng cửa ra, đó là một cái quang môn..