Chương 2076: Hải thú vây công

Chương 2076: Hải thú vây công

Trống to âm thanh, đinh tai nhức óc, chiến hạm trong phòng, vô số người vọt ra, vọt tới boong thuyền, khi bọn hắn nhìn thấy 4 phía vô số hải thú về sau, sắc mặt có chút tái nhợt.

"Chuyện gì xảy ra? Toàn biển hải thú không nhiều, cực ít tụ tập, càng cực ít công kích chiến hạm, đây là có chuyện gì?"

"Làm sao lập tức hội tụ nhiều như vậy hải thú!"

Có chút người có kinh nghiệm kinh hô, sắc mặt nghiêm túc hết sức.

Có chút thương hội người, thường xuyên đi tới đi lui tại hai địa phương, chưa bao giờ đụng phải tình huống như vậy.

"Chư vị, tình huống không ổn, chuẩn bị nghênh địch!"

Một cái trung niên đại hán, khí tức cuồng bạo, có Chân Đế cảnh tu vi, lúc này mở miệng.

Người này, là vượt biển chiến hạm hạm trưởng, đến từ Thần Mệnh Chi Địa đại thế lực cường giả.

Oanh

Người này vừa dứt lời, trong biển rộng, liền duỗi ra 1 đầu to lớn vô cùng trụ lớn, dài đến vạn trượng, như 1 đầu cự côn, đánh phía vượt biển chiến hạm.

Oanh

Cái này 'Cự côn' đánh vào vượt biển chiến hạm quang tráo bên trên, để vượt biển chiến hạm điên cuồng chấn động.

~~~ lúc này, đám người mới phát hiện, cái này căn bản không phải cái gì cự côn, cực kỳ giống bạch tuộc xúc tu.

Phần phật!

Quả nhiên, sau một khắc, mặt biển quay cuồng, 1 cái to lớn vô cùng quái vật khổng lồ, từ trong biển toát ra.

Đây là 1 cái to lớn vô cùng bạch tuộc, so nguy nga đại sơn còn to lớn hơn, so vượt biển chiến hạm, còn to lớn hơn rất nhiều.

Oanh! Oanh!

Bạch tuộc tám đầu xúc tu vung vẩy, giống như là tám đầu cự tiên, hướng về vượt biển chiến hạm kéo xuống.

Vượt biển chiến hạm, rung động dữ dội lên, to lớn vượt biển chiến hạm, tùy thời sắp lật rồi một dạng.

"Tại sao có thể như vậy?"

Vô số người sắc mặt trắng bạch.

Cái này bạch tuộc, tuyệt đối là 1 cái vô cùng đáng sợ tồn tại, hẳn là Chân Đế cấp bậc sinh linh, khí tức quá hùng hậu cường đại.

Còn có, bốn phương tám hướng hải thú bên trong, cũng có rất nhiều tồn tại cường đại, nếu là vượt biển chiến thuyền bị kích phá, mặt đối với nhiều như vậy hải thú, còn có toàn biển ác liệt hoàn cảnh, bọn họ liền nguy hiểm.

Rất nhiều người sắc mặt trắng bạch!

Trước kia nghe nói, cưỡi vượt biển chiến hạm, là rất an toàn, cực ít xảy ra chuyện, vì sao bọn họ ngồi xuống, liền đã xảy ra chuyện.

"Nghiệt súc, muốn chết!"

Vượt biển chiến hạm hạm trưởng, cái kia đại hán trung niên, lúc này hét lớn, vọt thẳng thiên mà ra, chạy ra khỏi quang tráo bên ngoài, trong tay hắn, xuất hiện 1 cái chiến đao, chém ra một đao.

Một vệt ánh đao, dài đến mấy vạn trượng, phá vỡ hư không, hướng về bạch tuộc chém tới.

Phốc

1 đầu bạch tuộc xúc tu, trực tiếp bị đao quang chặt đứt, máu tươi nhiễm đỏ biển cả.

Dát

Cái kia bạch tuộc phát ra kỳ quái rống to, tựa hồ bạo nộ rồi, còn dư lại xúc tu, hướng về đại hán oanh kích đi.

Đại hán không ngừng chém ra đao quang, cùng bạch tuộc đại chiến.

Hai người, cũng là vô cùng cường đại tồn tại, thực lực ngập trời, lớn đánh nhau, trong lúc nhất thời khó phân thắng bại.

Rống

Đúng lúc này, trong biển rộng truyền ra 1 tiếng kinh thiên rống to, nước biển quay cuồng, lại một đầu quái vật khổng lồ xuất hiện.

"Chân Long!"

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ.

Trong biển xuất hiện một đầu quái vật khổng lồ, lại là Chân Long.

Đây là 1 đầu lam long, toàn thân màu lam, trong suốt sáng chói, chiều cao đạt tới vạn trượng.

Hai khỏa cực đại vô cùng con mắt, lạnh lùng nhìn về phía vượt biển chiến hạm bên này, khí tức đáng sợ, để cho người ta toàn thân run rẩy.

Đây cũng là 1 vị cường đại Chân Đế.

"Tiền bối, các ngươi làm gì muốn công kích chúng ta, có thể buông tha chúng ta!"

Một thanh niên tiến lên, đối với Chân Long mở miệng.

Về sau, người thanh niên này thân thể bắt đầu biến hóa, thế mà cũng là 1 đầu Chân Long.

Nguyên Sơn chi địa, Thần Tú sơn phong vô số, tự nhiên cũng tê cư 1 chút Chân Long.

Rống

Nhưng trong biển rộng, đầu kia to lớn vô cùng Chân Long, hiển nhiên không bán sổ sách, hét lớn một tiếng, hướng về vượt biển chiến hạm công tới.

Oanh

Màu lam Chân Long dậm chân, nước biển đang gầm thét, hóa thành từng đạo cột nước, đánh phía vượt biển chiến hạm.

Vượt biển chiến hạm chấn động, quang tráo không ngừng lay động, tiếp tục như vậy, ngăn cản không nổi bao lâu.

Nhưng để cho người ta tuyệt vọng là, 1 phương hướng khác, lại có một đầu quái vật khổng lồ xuất hiện, đây là một đầu cá mập, to lớn vô cùng, không thể so với đầu kia Chân Long yếu, cũng cùng một chỗ tiến công vượt biển chiến hạm.

"Chư vị, tiếp đó, mỗi người tự chạy a!"

Vượt biển chiến hạm, thuộc về Thần Mệnh Chi Địa 1 cái thế lực cường đại, cái thế lực này, tự nhiên có không ít người trên chiến hạm, lúc này một lão già mở miệng, lão giả này, cũng là 1 vị tồn tại cường đại.

Oanh! Oanh!

Vượt biển chiến hạm không ngừng chấn động, cuối cùng đụng 1 tiếng, phòng ngự vòng bảo hộ bị phá ra.

Chân Long thét dài, vượt biển mà đến, lớn như núi cao long trảo, chụp vào vượt biển chiến hạm, ra sức xé ra, vượt biển thân tàu, liền bị xé rách xuống một miếng.

Giết

Lão giả kia, đánh tới Chân Long.

Thế nhưng chỉ cá mập, đánh tới, đụng trên chiến hạm, kém chút để chiến hạm giải thể.

Đồng thời, bốn phương tám hướng, vô số hải thú, rống to giết tới đây.

Trốn

"Trốn, trốn, trốn!"

Vượt biển trên chiến hạm, vô số người hướng về bốn phương tám hướng phóng đi.

Lục Minh cùng Thu Nguyệt, cũng trước tiên, lao xuống vượt biển chiến hạm, hướng về toàn biển chỗ sâu phóng đi.

Rống! Dát!. . .

Hải thú phát ra đủ loại quái khiếu, hắn phát hiện, những cái kia hải thú bên trong nhân vật mạnh mẽ, trước tiên theo dõi trên chiến hạm tồn tại, rất nhiều Võ Đế phía trên tồn tại, chiến ở cùng nhau.

Mà Võ Đế phía dưới hải thú, là tấn công về phía những cái kia Võ Đế phía dưới người hoặc là Thần Thú.

Trên mặt biển, bạo phát ra một trận hỗn chiến, thảm liệt hết sức, không ngừng có người kêu thảm, rơi xuống biển cả, vĩnh viễn vẫn lạc nơi này.

Đương nhiên, cũng có hải thú bị trảm, máu nhuộm mặt biển.

"Thu Nguyệt, ngươi trước vào Sơn Hà Đồ!"

Lục Minh cho Thu Nguyệt truyền âm.

Thu Nguyệt gật gật đầu, nàng biết rõ thực lực của nàng, so Lục Minh kém rất xa, Lục Minh 1 người, hành động dễ dàng hơn.

Đem Thu Nguyệt thu vào Sơn Hà Đồ, Lục Minh hướng về toàn biển chỗ sâu bay đi.

Hưu

1 cái to lớn ngân sắc cá kiếm, như một thanh thần kiếm, đem một cái nhân tộc Chí Thánh đánh giết, thẳng hướng Lục Minh.

Đụng

Lục Minh 1 chưởng bổ ra, trực tiếp đem một cái này cá kiếm chém giết, thân thể chia năm xẻ bảy.

Nhưng, tứ phương có càng nhiều hải thú, nhào về phía Lục Minh.

Lục Minh liên tục huy chưởng, đem bảy, tám con hải thú tru sát.

"Hải thú nhiều lắm, tiếp tục như vậy, rất khó phá vây!"

Lục Minh nhíu mày, nếu là bị cường đại Hư Đế, thậm chí Chân Đế để mắt tới, hắn liền nguy hiểm.

Dù sao, ban đầu ở ma hải bên trong một trận chiến, Lục Minh điều khiển Thiên Đế nhục thân, đại chiến 2 vị Đại Đế, Thiên Đế nhục thân bên trong năng lượng, đã còn lại không nhiều lắm, thấp hơn 10% đã không thể điều khiển.

Không có Thiên Đế nhục thân, hắn chỉ có thể dựa vào bản thân vượt qua.

"Xuống biển!"

Lục Minh trong lòng hơi động, trực tiếp một đầu đâm vào trong biển, hướng về đáy biển chỗ sâu bơi đi.

Bởi vì cái gọi là, nguy hiểm nhất, chính là chỗ an toàn nhất.

Những cái kia hải thú, đều đang mặt biển, hoặc là không trung truy sát người cùng Thần Thú, ở trong biển lực lượng, nhất định sẽ rất yếu kém nhiều.

Quả nhiên, Lục Minh tiến vào trong biển về sau, phát hiện trong biển hải thú càng ít, đại đa số hải thú ánh mắt, đều ở trên mặt biển.

Lục Minh cực tốc hướng về phía trước bơi đi.

Bất quá, hải thú sổ lượng ít, không có nghĩa là không có, y nguyên có hải thú theo dõi Lục Minh, hướng về Lục Minh đánh tới..