Chương 2078: Đến Thần Mệnh Chi Địa

Chương 2078: Đến Thần Mệnh Chi Địa

Triều Khai xuất thân Thần Mệnh Chi Địa, Thượng Thiên Chi Tử, hắn cũng không phải không có gặp qua.

Thượng Thiên Chi Tử chiến lực thật kinh người, đạt tới Chuẩn Đế cảnh Thượng Thiên Chi Tử, đích xác có thể đủ cùng nhất tinh Hư Đế đại chiến, thậm chí áp chế.

Càng mạnh Thượng Thiên Chi Tử, đạt tới Chuẩn Đế về sau, thậm chí có thể đánh bại nhất tinh Hư Đế, nhưng nếu muốn đánh giết, sẽ rất khó.

Mà giống Lục Minh dạng này, mấy chiêu liền đánh giết 1 tôn nhất tinh Chuẩn Đế, hắn nghe đều không nghe qua.

"1 lần này thập địa hội chiến, sợ rằng sẽ vô cùng kịch liệt a, không biết sẽ xuất hiện cái nào quái thai?"

Triều Khai không khỏi nghĩ thầm.

"Triều huynh, ngươi là có hay không có việc gạt ta?"

Lục Minh ánh mắt sáng ngời, nhìn gần Triều Khai.

Hắn cảm thấy sự tình không đúng, những cái kia hải thú, giống như thực khóa chặt bọn họ, không ngừng đuổi theo.

"Lục huynh, cớ gì nói ra lời ấy?"

Triều Khai nói, sắc mặt hơi đổi một chút.

"Những cái này hải thú, rõ ràng là hướng về phía chúng ta tới, mà ta có thể không có thứ gì, bị những cái này hải thú nhớ thương, vậy cũng chỉ có ngươi!"

"Hơn nữa, ta thực sự rất hiếu kỳ, ngươi một cái Thần Mệnh Chi Địa thiên kiêu, làm sao hảo hảo chạy đến Nguyên Sơn chi địa nơi đó làm gì? Hiện tại, các nơi người, thế nhưng là hướng về Thần Mệnh Chi Địa hội tụ đi!"

Lục Minh nói.

Triều Khai cười khổ một tiếng, nói: "Ta liền biết, không thể gạt được Lục huynh, thực không dám giấu giếm, ở mấy tháng trước đó, ta từ Thần Mệnh Chi Địa xuất phát, tiến vào toàn biển, đánh cắp toàn biển bên trong một loại bảo vật, loại bảo vật này, đối với luyện chế khôi lỗi có tác dụng lớn!"

"~~~ bất quá, khi đó lọt vào hải thú truy sát, đi theo người đều chết rồi, vận khí ta tốt, chạy trốn tới Nguyên Sơn chi địa, 1 lần này chuẩn bị trở về, không nghĩ tới, vẫn là bị hải thú theo dõi!"

Lục Minh sắc mặt hơi đổi một chút, nói: "Xem ra, 1 lần này hải thú công thuyền, cũng là bởi vì ngươi!"

Lục Minh bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao lại có nhiều như vậy hải thú, không giải thích được công thuyền.

Mọi thứ đều là bởi vì, Triều Khai đánh cắp trong biển một loại tuyệt thế trân bảo.

"Ta cũng không nghĩ tới có thể như vậy, ta đã đem loại kia bảo vật, bày ra trọng trọng phong ấn, lúc đầu cho rằng, hải thú là không cảm ứng được, bây giờ xem ra, hải thú vẫn có 1 tia cảm ứng, bằng không thì sẽ không công thuyền!"

"Cũng sẽ không không ngừng có hải thú truy ta mà đến!"

Triều Khai cười khổ.

"Xem ra, hải thú chỉ là hơi có chút cảm ứng, bằng không thì, truy ngươi, vậy thì không phải là 1 chút binh tôm tướng cá, mà là Chân Đế!"

Lục Minh nói.

"Lục huynh nhưng có giải quyết phương pháp?"

Triều Khai nói.

"Có, đó chính là ngươi đem cái kia bảo vật, trước giao cho ta đảm bảo, ta có thể đem bảo vật khí tức, hoàn toàn ngăn cách!"

Lục Minh mỉm cười, nhìn xem Triều Khai.

Tốt

Để Lục Minh có chút ngoài ý muốn là, Triều Khai trực tiếp gật đầu, xuất ra một chiếc nhẫn chứa đồ, giao cho Lục Minh.

Phải biết, có thể gây nên nhiều như vậy cường đại hải thú xuất động, tuyệt đối là tuyệt thế trân bảo, Triều Khai thế mà trực tiếp giao cho Lục Minh, đích xác vượt quá Lục Minh đoán trước.

"Lục huynh, cái kia bảo vật, ngay tại trữ vật giới chỉ bên trong, ta trùng điệp mấy cái trữ vật giới chỉ, hơn nữa bỏ vào động thiên bảo vật bên trong, không nghĩ tới vẫn không thể hoàn toàn ngăn cách!"

Triều Khai thở dài.

Cùng thân phận của hắn, đương nhiên sẽ không thiếu khuyết động thiên bảo vật.

"Triều huynh yên tâm, ta sẽ trả lại cho ngươi!"

Lục Minh vung tay lên, đem Triều Khai cho trữ vật giới chỉ, thu vào Sơn Hà Đồ bên trong.

Lục Minh tự nhiên không phải dựa vào Sơn Hà Đồ, đi ngăn cách món kia bảo vật khí tức.

Triều Khai cũng có động thiên bảo vật, đều ngăn cách không được, Sơn Hà Đồ tự nhiên cũng không dùng.

Lục Minh dựa vào là Thần Tức Thuật!

Sơn Hà Đồ, là ở Lục Minh trong thức hải, Lục Minh vận chuyển Thần Tức Thuật, đem thân khí tức trong người, hoàn toàn thu liễm, hoàn toàn ngăn cách.

Tự nhiên, đồng thời cũng ngăn cách trong thức hải tán phát khí tức.

Về sau, 2 người tiếp tục tiến lên, quả nhiên, không tiếp tục dẫn tới hải thú truy kích.

2 người một đường tiến lên, 1 ngày sau đó, 2 người bay ra mặt biển.

"Lục huynh, chúng ta nếu như vậy, là không đến được Thần Mệnh Chi Địa, toàn biển hay thay đổi, dễ dàng mất phương hướng, còn rất nhiều địa phương nguy hiểm, chúng ta cần ngăn lại một chiếc vượt biển chiến hạm, mới có thể đạt tới Thần Mệnh Chi Địa!"

Triều Khai nói.

Tốt

Lục Minh gật đầu, Triều Khai là Thần Mệnh Chi Địa thiên kiêu, đối với toàn biển, hiểu rõ tương đối nhiều.

Về sau, Triều Khai xuất ra 1 cái khôi lỗi, lơ lửng giữa không trung, 2 người an vị ở khôi lỗi bên trên, lẳng lặng chờ đợi.

~~~ hiện tại, bọn họ chỉ có thể tìm vận may, nhìn xem có hay không vượt biển chiến hạm trải qua.

Cũng may, trong khoảng thời gian này, lui tới vượt biển chiến hạm rất nhiều, cũng có thể đụng phải.

Mà Lục Minh, an vị ở khôi lỗi bên trên, nghiên cứu khôi lỗi chi thuật.

Triều Khai cho ngọc phù bên trong, ghi lại khôi lỗi chi thuật, cực kỳ huyền diệu.

Bất quá, Lục Minh vốn là có Khôi Lỗi Thuật cơ sở, quan trọng nhất là, Lục Minh nắm vững trận đạo pháp tắc.

Trận đạo pháp tắc, mặc dù không giống khí đạo pháp tắc như thế phù hợp Khôi Lỗi Thuật, nhưng luyện chế khôi lỗi, cũng cách không ra minh văn, phù văn loại hình.

Cho nên, nắm trong tay trận đạo pháp tắc, lĩnh ngộ Khôi Lỗi Thuật, cũng có thể làm ít công to.

Cứ như vậy, bọn họ ở chỗ này, đợi chừng nửa tháng.

Ầm ầm!

Phía trước, một chiếc to lớn quái vật khổng lồ chạy tới, chính là vượt biển chiến hạm, hơn nữa, chạy phương hướng, đúng lúc là từ Nguyên Sơn chi địa hướng Thần Mệnh Chi Địa đi.

2 người bộc phát khí tức, phát ra động tĩnh, đưa tới vượt biển trên chiến hạm người chú ý.

Vượt biển chiến hạm tới gần, một cường giả nhìn chăm chú bọn họ, nói: "Các ngươi là chuyện gì xảy ra? Vì sao lại xuất hiện ở toàn biển bên trong!"

"Vị đại nhân này, chúng ta vượt biển chiến hạm, hơn nửa tháng phía trước, gặp được hải thú công kích, bị đánh bạo, chúng ta là trốn ra được!"

Triều Khai trả lời.

"Nguyên lai, các ngươi là chiếc kia vượt biển chiến hạm người sống sót, lên đây đi!"

Cường giả kia giật mình, sau đó để cho hai người lên thuyền.

~~~ lần trước vượt biển chiến hạm bị hải thú vây công, có không ít người may mắn còn sống sót, chuyện này, đã truyền khắp, lui tới vượt biển chiến hạm, tự nhiên cũng nghe nói.

Tất nhiên gặp được người sống sót, bọn họ tự nhiên không ngại lại đoạn đường.

Đương nhiên, nguyên thạch tự nhiên là muốn nộp.

Lục Minh 2 người leo lên vượt biển chiến hạm, vượt biển chiến hạm một lần nữa khởi động, hướng về Thần Mệnh Chi Địa đi.

~~~ lần này, không có nguy hiểm nữa, bảy ngày sau đó, bọn họ rốt cục vượt qua toàn biển, đi tới Thần Mệnh Chi Địa.

"Thật là nồng đậm nguyên khí, Thần Mệnh Chi Địa nguyên khí, so Nguyên Sơn chi địa càng dày đặc!"

Phía dưới vượt biển chiến hạm, đi tới trên bờ biển, Lục Minh hít sâu một hơi.

"Lục huynh, Thần Khôi tông, chính là tới gần bờ biển 1 cái thế lực, nhưng từ phụ cận trước truyền tống trận hướng!"

Triều Khai nói.

Tốt

Lục Minh gật gật đầu, hắn mới tới Thần Mệnh Chi Địa, chưa quen cuộc sống nơi đây, chính cần tìm một cái đặt chân địa phương, hảo hảo lý giải làm quen một chút.

Hơn nữa, bây giờ cách thập địa hội chiến, còn có hơn bốn tháng, thời gian còn sớm, không vội mà đi thiên mệnh chi thành, vừa vặn nhưng đến chỗ đi dạo.

"Triều huynh, đây là ngươi trữ vật giới chỉ!"

Lục Minh đem Triều Khai trữ vật giới chỉ còn cho hắn.

"Tạ Lục huynh!"

Triều Khai tiếp nhận, ngỏ ý cảm ơn.

Lúc trước hắn đem trữ vật giới chỉ giao cho Lục Minh, liền làm tốt rồi Lục Minh không trả dự định, nếu là Lục Minh không trả, hắn cũng không biện pháp.

Lục Minh đem trữ vật giới chỉ trả lại hắn, hắn khá là cảm động, đối với Lục Minh, cũng có chút kính nể.

Bảo vật phía trước, tâm lại bất động, thật sự là hắn bội phục..