Chương 2080: 6 vị Thượng Thiên Chi Tử

Chương 2080: 6 vị Thượng Thiên Chi Tử

"Là ngươi bản thân lăn xuống, hay là ta đến nhường ngươi lăn!"

Ngự Hà nhàn nhạt nhìn xem Tử Lưu Tô, khinh thường càng đậm.

Tử Lưu Tô sắc mặt cực kỳ khó coi, cắn răng nói: "Luân Hồi Chi Tử lại như thế nào, ta hôm nay, liền muốn mở mang kiến thức một chút luân hồi pháp tắc rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại!"

"Không biết tự lượng sức mình!"

Ngự Hà lạnh lùng mở miệng, đột nhiên dậm chân mà ra.

Oanh

Ngự Hà sau lưng 6 cái vòng xoáy, chuyển động theo hắn, hướng về Tử Lưu Tô oanh sát đi.

6 cái vòng xoáy cực tốc xoay tròn, bộc phát ra lực lượng đáng sợ, muốn đem Tử Lưu Tô hấp dẫn đi vào, đem hắn kéo vào luân hồi bên trong.

Tử Lưu Tô sắc mặt cực kỳ ngưng trọng, bộc phát toàn lực, toàn thân tử quang bộc phát, hình thành 1 đạo tử sắc kiếm quang, chém về phía Ngự Hà.

Tử Lưu Tô 1 chiêu này, đã dùng ra toàn lực, không thể bảo là không mạnh, tại người bình thường xem ra, đủ để doạ người.

Nhưng là, hắn đối mặt là 1 tôn Luân Hồi Chi Tử.

Oanh

Lục đạo luân hồi vòng xoáy đè xuống, Tử Lưu Tô kiếm quang sụp đổ, hóa thành điểm sáng màu tím phiêu tán.

Mà Tử Lưu Tô thân thể chấn động mãnh liệt, như 1 khỏa như đạn pháo bay ra ngoài, trên không trung phun máu phè phè.

Đám người chấn kinh!

1 chiêu, vẻn vẹn chỉ là 1 chiêu, Tử Lưu Tô liền bại, bị oanh phun máu phè phè, quả thực không chịu nổi một kích.

"Vương thể, cùng Thượng Thiên Chi Tử, chênh lệch thì lớn như vậy sao?"

Có người không cam lòng mở miệng, đây cũng là 1 vị vương thể.

"Ngự Hà tu vi, hẳn là cũng phá nhập Chuẩn Đế chi cảnh, bằng không thì không có khả năng 1 chiêu đánh bại Tử Lưu Tô!"

"Nhưng Thượng Thiên Chi Tử, cùng vương thể chênh lệch, đúng là lớn như vậy, đồng cấp một trận chiến, vương thể căn bản không thể nào là Thượng Thiên Chi Tử đối thủ!"

"Trừ phi Thượng Thiên Chi Tử không có tu luyện ra pháp tắc chi quang, nói như vậy, vương thể mới có thể đọ sức một phen, nhưng y nguyên bại tỷ lệ lớn!"

1 chút thiên kiêu mở miệng, có chút thở dài.

"Cũng không cần thở dài, Võ Đế phía dưới, Thượng Thiên Chi Tử xác thực chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, đồng cấp một trận chiến, cơ hồ vô địch, nhưng cái này vẻn vẹn chỉ là Võ Đế phía dưới mà thôi!"

"Chờ đến Võ Đế phía trên, có thể lĩnh ngộ nhiều loại pháp tắc, có chút vương thể, thậm chí không phải vương thể, có tài nhưng thành đạt muộn, Võ Đế trước đó, biểu hiện thường thường, nhưng đột phá Võ Đế về sau, lại nhất cử quật khởi, lĩnh ngộ ra tối cường pháp tắc, đủ để cùng Thượng Thiên Chi Tử tranh phong, thậm chí đánh bại Thượng Thiên Chi Tử!"

Có người thanh niên vật mở miệng, đối với mình tràn đầy sự tự tin mạnh mẽ.

Nghe được lời này, trong mắt rất nhiều người đều lộ ra ánh sáng hy vọng.

Không sai, đúng là như thế!

~~~ hiện tại cái gọi là vương thể, Thượng Thiên Chi Tử, chỉ là tạm thời chiếm cứ ưu thế mà thôi, nhưng đến Võ Đế về sau, loại ưu thế này sẽ yếu bớt.

Bởi vì Võ Đế có thể lĩnh ngộ nhiều loại pháp tắc, có ít người ở dưới Võ Đế, lĩnh ngộ chỉ là phổ thông pháp tắc, nhưng đột phá Võ Đế về sau, lại có thể nhất cử lĩnh ngộ ra tối cường pháp tắc, về sau một đường phá quan, trở thành cường giả cái thế.

Lịch sử phía trên, ví dụ như vậy, số lượng cũng không ít.

Ngự Hà đánh bại Tử Lưu Tô về sau, rơi vào căn kia Vọng Đế trụ bên trên, đứng chắp tay, tràn đầy bá đạo ý tứ.

Tử Lưu Tô hận hận trừng Ngự Hà một cái, cuối cùng không có đạp vào mặt khác Vọng Đế trụ.

Thực lực không đủ, coi như đạp lên, cũng phải bị người đánh xuống.

Lúc đầu, có một ít mặt khác vương thể, cũng là rục rịch, lúc này nhẫn nại xuống.

Mà lúc này, có người nhìn về phía cái thứ nhất đạp vào Vọng Đế trụ thanh niên.

Người này một tịch áo bào trắng, cho dù nhìn thấy Ngự Hà đánh bại Tử Lưu Tô, cũng là sắc mặt bình tĩnh, mọi người nhất thời biết rõ, người này cũng là 1 tôn Thượng Thiên Chi Tử.

2 vị tỷ thí Tử Vong Chi Tử còn chưa tới, liền xuất hiện 2 vị Thượng Thiên Chi Tử, khiến người vô cùng mong đợi.

Thượng Thiên Chi Tử hội tụ, có thể hay không trước quyết đấu một phen đây.

"Ha ha, còn thật là náo nhiệt!"

Cười to một tiếng, 1 cái thanh niên mặc áo bào đỏ đạp không mà đến, phi thường trực tiếp, cũng rơi vào 1 căn Vọng Đế trụ bên trên.

Có người nhận ra, đây cũng là 1 vị Thượng Thiên Chi Tử, đến từ Thần Mệnh Chi Địa.

Thần Mệnh Chi Địa, là Nguyên Giới thập địa cường đại nhất một chỗ, diện tích cuồn cuộn vô ngần, trừ bỏ hoang vu chi địa, mặt khác tám diện tích cộng lại, cũng mới Thần Mệnh Chi Địa lớn như vậy.

Thiên tài, tự nhiên cũng phi thường nhiều.

Nghe nói, Thần Mệnh Chi Địa thập đại tối cường pháp tắc, mỗi một loại đều có, thậm chí có chút, còn không chỉ một cái.

Thập cường hội tụ một chỗ, thật sự kinh người.

"A di đà phật!"

1 tiếng phật hiệu vang lên, một cái tuổi trẻ tăng nhân đạp không mà đến.

Một tịch trắng như tuyết áo cà sa, đón gió tung bay, xuất trần không có tạp chất.

~~~ cái này tăng nhân, cũng rơi vào 1 căn Vọng Đế trụ bên trên.

"Là Vô Nhai tự Vô Trần thánh tăng!"

Có người kinh hô, tựa hồ phi thường chấn kinh.

"Vô Trần thánh tăng cũng tới, nghe nói Vô Trần thánh tăng, khống chế thập đại tối cường pháp tắc một trong nhân quả pháp tắc, tất cả đều đang nhân quả bên trong!"

Có người ngưng trọng mở miệng.

"Nhân quả pháp tắc!"

Lục Minh ánh mắt cũng là ngưng tụ.

Nhân quả pháp tắc, cũng là thập cường pháp tắc một trong, không hề nghi ngờ, là một loại phi thường đáng sợ pháp tắc, huyễn hoặc khó hiểu.

Thế gian tất cả, đều có nhân quả, nhân quả tuần phôi, mới tạo thành thế giới.

Khống chế nhân quả pháp tắc, có thể khống chế nhân quả, cái này tuyệt đối khủng bố, có thể giết người ở vô hình.

4 vị, hiện tại, đã đến 4 vị Thượng Thiên Chi Tử.

Rất nhiều người chờ mong, những cái này Thượng Thiên Chi Tử, có thể hay không tới trước 1 lần đại chiến.

~~~ lúc này, nơi xa có 2 đạo hồng quang, cực tốc bay tới.

2 đạo này hồng quang, cũng là 2 cái thanh niên.

Tốc độ bọn họ không ngừng, trực tiếp rơi vào Vọng Đế trụ bên trên.

"Là hắn!"

1 người trong đó, Lục Minh còn nhận biết, chính là Vạn Ma Chi Địa, Bất Tử Ma Quốc tuyệt đỉnh thiên kiêu, vị kia Hư Vô Chi Tử.

1 người khác, có người nhận ra, chính là Thần Mệnh Chi Địa tuyệt thế thiên kiêu.

"6 vị Thượng Thiên Chi Tử!"

Có người sợ hãi thán phục.

"~~~ 1 lần này, là xưa nay hiếm thấy thời đại vàng son, các nơi đều có không ít Thượng Thiên Chi Tử sinh ra!"

"Ta Vạn Ma Chi Địa, có 4 vạn Thượng Thiên Chi Tử!"

Đám người nghị luận, về sau có Vạn Ma Chi Địa thiên kiêu, khá là kiêu ngạo nói.

Một chỗ địa phương, có 4 vị Thượng Thiên Chi Tử, đã phi thường kinh người.

"Các ngươi Nguyên Sơn chi địa, có bao nhiêu Thượng Thiên Chi Tử?"

Có người nhìn về phía Nguyên Sơn chi địa thiên kiêu, dò hỏi.

"6 vị!"

Có Nguyên Sơn chi địa thiên kiêu trả lời.

"6 vị? Khoác lác a, các ngươi Nguyên Sơn chi địa, há có thể có 6 vị!"

Vạn Ma Chi Địa thiên kiêu lập tức hoài nghi.

Nguyên Giới thập địa bên trong, trừ bỏ hoang vu chi địa, Nguyên Sơn chi địa thực lực, xem như hơi yếu, hiện tại, Nguyên Sơn chi địa thiên kiêu, lại còn nói Nguyên Sơn chi địa có 6 vị Thượng Thiên Chi Tử, lập tức dẫn tới 1 mảnh hoài nghi.

Rất nhiều người hướng Nguyên Sơn chi địa quăng tới ánh mắt khinh miệt.

Bị người khinh thị, Nguyên Sơn chi địa thiên kiêu, lập tức có chút khó chịu.

Trong đó, Ngụy Thiên Đao nói: "Ta Nguyên Sơn chi địa, đích xác có 6 vị Thượng Thiên Chi Tử, theo thứ tự là Hỗn Độn Chi Tử, Vĩnh Hằng Chi Tử, Tử Vong Chi Tử, Thời Không Chi Tử, Sinh Mệnh Chi Tử, Luân Hồi Chi Tử!"

"~~~ cái gì? Nguyên Sơn chi địa, có Hỗn Độn Chi Tử?"

"Càng nói càng thái quá, nói mặt khác Thượng Thiên Chi Tử, còn có thể, nhưng nói có Hỗn Độn Chi Tử, hơn phân nửa là đang khoác lác!"

Một số người xem thường.

Thập đại tối cường pháp tắc, mặc dù là cùng nổi danh, là đặt song song, nhưng kỳ thật, có hai loại pháp tắc, là thưa thớt nhất, lịch sử phía trên xuất hiện xác suất cũng ít nhất.

Kia liền là hỗn độn pháp tắc, còn có vận mệnh pháp tắc..