Chương 2081: Nghiền ép đồng cấp

Chương 2081: Nghiền ép đồng cấp

Hỗn độn pháp tắc, vận mệnh pháp tắc!

Hai loại pháp tắc, ẩn ẩn muốn so mặt khác tối cường pháp tắc, mạnh hơn một bậc, càng thêm huyền diệu.

Vận mệnh pháp tắc, tên như ý nghĩa, có thể khống chế vận mệnh, Thiên Địa vạn vật, đều có vận mệnh, loại này pháp tắc, đáng sợ tới cực điểm.

Hỗn độn pháp tắc, trời đất mở ra trước liền tồn tại, thế giới tất cả, từ hỗn độn thai nghén mà đến.

Hỗn độn pháp tắc, được người xưng là pháp tắc chi hoàng, không phải nói nói mà thôi.

Cho nên, rất nhiều người nghe được Nguyên Sơn chi địa, lại có Hỗn Độn Chi Tử, rất khó tin tưởng.

"~~~ chúng ta nói là sự thật!"

Ngụy Thiên Đao đám người nói, mặc dù, Ngụy Thiên Đao từng cùng Lục Minh có khúc mắc, nhưng lúc này, hắn nhất định phải khiêng ra Lục Minh, bằng không thì muốn bị người khinh thị.

Những người khác kinh nghi bất định, chẳng lẽ Nguyên Sơn chi địa, thực ra đời Hỗn Độn Chi Tử, vậy lần này thập địa hội chiến, sợ rằng sẽ càng thêm kịch liệt.

Bởi vì, Thần Mệnh Chi Địa, cũng có 1 vị Hỗn Độn Chi Tử, cường đại không cách nào tưởng tượng, cơ hồ đánh khắp Thần Mệnh Chi Địa vô địch thủ.

Thần Mệnh Chi Địa, nhiều ngày như vậy kiêu, cũng chỉ có chút ít mấy người, là cái kia Hỗn Độn Chi Tử đối thủ, ngay cả mặt khác 1 chút Thượng Thiên Chi Tử, đều bại hắn Hỗn Độn Chi Tử trên tay.

Nếu như Nguyên Sơn chi địa, thật có Hỗn Độn Chi Tử, 2 vị Hỗn Độn Chi Tử đối chiến, ai mạnh ai yếu?

Đám người nghị luận, Lục Minh mỉm cười, cũng không không quá để ý.

"Lục huynh, ngươi không đi lên, chiếm cứ 1 căn Vọng Đế trụ?"

Triều Khai nhìn về phía Lục Minh.

Lục Minh chiến lực, Triều Khai vô cùng rõ ràng, đáng sợ kinh người, tuyệt đối là 1 vị Thượng Thiên Chi Tử, hơn nữa còn là cực kỳ khủng bố Thượng Thiên Chi Tử.

Lục Minh trong mắt, cũng lộ ra ý động.

Hắn đến Thần Mệnh Chi Địa, không phải liền là cùng những cái này tuyệt đỉnh thiên kiêu va chạm, đến đề thăng bản thân sao.

Ở Nguyên Sơn chi địa, hắn cơ hồ không có đối thủ.

Hằng Tinh Hà từ khi Liên Hoa Thế Giới một trận chiến về sau, liền không hề lộ diện, mà bây giờ, xuất hiện nhiều như vậy Thượng Thiên Chi Tử, Lục Minh trên người, cũng toát ra 1 tia chiến ý.

"Thu Nguyệt, ngươi ở nơi này chờ ta!"

Lục Minh đối với Thu Nguyệt nói.

"Thiếu gia, lên đi, ủng hộ!"

Thu Nguyệt vung vẩy lên nắm tay nhỏ.

Lục Minh cười một tiếng, thân hình phóng lên tận trời, sau đó hướng về 1 căn Vọng Đế trụ đi, rơi vào trong đó 1 căn Vọng Đế trụ bên trên.

Ánh mắt rất nhiều người, không khỏi nhìn về phía Lục Minh.

"Là hắn!"

Nguyên Sơn chi địa thiên kiêu nhìn thấy Lục Minh về sau, ánh mắt hiện lên chấn kinh chi sắc.

Ở Nguyên Sơn chi địa, Lục Minh thanh danh, đã đạt đến đỉnh phong.

Hắn không chỉ có đánh bại Hằng Tinh Hà, lúc trước, còn điều khiển Thiên Đế nhục thân, liên sát mấy vị Võ Đế, cuối cùng còn ngược Hạ gia Đại Đế, bậc này chiến tích, quả nhiên là như cấp mười hai động đất một dạng.

"Hắn chính là ta Nguyên Sơn chi địa Hỗn Độn Chi Tử!"

Có Nguyên Sơn chi địa thiên kiêu mở miệng.

"~~~ cái gì?"

Rất nhiều người kinh hãi, ánh mắt nhao nhao nhìn về phía Lục Minh.

Đây chính là Nguyên Sơn chi địa Hỗn Độn Chi Tử?

Là thật Hỗn Độn Chi Tử?

Ngay cả Vọng Đế trụ bên trên, những cái kia Thượng Thiên Chi Tử, đều nhìn về Lục Minh, có ít người lộ ra chiến ý.

"Hỗn Độn Chi Tử? Ta ngược lại muốn xem xem, chiến lực của ngươi nhiều hơn mạnh!"

Quả nhiên, có người động, là 1 cái hôi bào thanh niên, dáng người khôi ngô.

~~~ trước đó có người nhận ra, người này đến từ đến từ Nguyên Lục thập địa một trong Thiên Man Chi Địa, là một vị Hồng Mông Chi Tử, khống chế hồng mông pháp tắc.

Hồng mông pháp tắc, cùng hỗn độn pháp tắc, là thập đại tối cường pháp tắc bên trong, nhất tương tự.

Hỗn độn chưa mở, hồng mông chưa phán!

Nhưng người đời, một mực đem hỗn độn pháp tắc, xếp tại hồng mông pháp tắc phía trước.

~~~ hiện tại, cái này Hồng Mông Chi Tử nhìn thấy Lục Minh, tự nhiên lộ ra chiến ý.

Oanh

Người này, tên là Hoàng Mông, lúc này bộc phát ra khí tức cường đại, hướng về Lục Minh đạp không đi.

"Chí Thánh viên mãn!"

Lục Minh liếc mắt liền nhìn ra, Hoàng Mông tu vi, ở Chí Thánh viên mãn, bất quá đã đến đỉnh phong, khoảng cách Chuẩn Đế, chỉ có cách xa một bước.

Oanh

Hoàng Mông động thủ, phi thường trực tiếp, hắn như 1 tôn Hồng Hoang cự thú, toàn thân tràn ngập hồng mông pháp tắc.

Hồng mông pháp tắc, cùng hỗn độn pháp tắc một dạng, nặng nề như núi.

Hoàng Mông đấm ra một quyền, đáng sợ quyền kình, hướng về Lục Minh oanh sát mà đến.

Lục Minh vận khởi Hỗn Độn Thần Chưởng, bàn tay như hỗn độn thạch đồng dạng, hướng về Hoàng Mông vỗ tới.

Đông

Bầu trời như trống to chấn động, bộc phát ra 1 cỗ kinh người tiếng oanh minh.

Sau đó, 1 bóng người liên tiếp lui về phía sau, hắn đạp hư không không ngừng chấn động.

Là Hoàng Mông! Lui người là Hoàng Mông.

Mà Lục Minh, đứng ở Vọng Đế trụ bên trên, không nhúc nhích.

"Là hỗn độn pháp tắc, thật là hỗn độn pháp tắc!"

Có người kinh hô.

Không có động thủ thời điểm, còn có chút người không tin, lúc này động thủ, rốt cục nhìn thấy, Lục Minh dùng, thật là hỗn độn pháp tắc.

Nguyên Sơn chi địa, thật ra 1 tôn Hỗn Độn Chi Tử!

"Lại đến!"

Hoàng Mông hét lớn, trên người tràn ngập ra 1 tầng pháp tắc chi quang, lần thứ hai hướng về Lục Minh đánh tới.

Hắn song quyền không ngừng oanh ra, mỗi một quyền, đều nặng nề như núi, mỗi một quyền, đều có thể đem một tòa núi lớn đánh nổ.

Lục Minh y nguyên vận khởi Hỗn Độn Thần Chưởng, nghênh đón.

Oanh! Oanh!. . .

Trên bầu trời, không ngừng vang lên tiếng oanh minh, bầu trời không ngừng bạo tạc, 2 người giao thủ kích lên kình lực, hóa thành cuồng phong, quét sạch bát phương, để 1 chút tới gần người, liên tiếp lui về phía sau.

Liên tục hơn 10 tiếng oanh minh về sau, Hoàng Mông thân thể lui nhanh, thân thể run lên, phun ra một ngụm máu tươi.

Trong mắt của hắn, mang theo mãnh liệt chấn kinh.

Bởi vì Lục Minh hỗn độn pháp tắc, cũng không pháp tắc thành sông, giải thích Lục Minh cũng không phải là Chuẩn Đế chi cảnh, mà là tại Chí Thánh viên mãn.

Đồng cấp một trận chiến, hắn thế mà bị nghiền ép, cái này khiến hắn có chút nhụt chí.

"Đa tạ!"

Lục Minh nói.

Vừa rồi, hắn cũng không vận dụng mặt khác pháp tắc, đơn thuần vận dụng hỗn độn pháp tắc.

Mặc dù, hắn hỗn độn pháp tắc chỉ là 9 thành 9 hỏa hầu, cùng đối phương hồng mông pháp tắc tương đối.

Nhưng Lục Minh nhục thân, vốn là so với bình thường Thượng Thiên Chi Tử mạnh hơn, huống chi, Lục Minh trận đạo pháp tắc, đã pháp tắc thành sông, từng có 1 lần rèn luyện thân thể, nhục thể của hắn càng thêm cường đại.

Còn có, Lục Minh thánh lực, cũng so người bình thường mạnh, cho nên Lục Minh coi như đơn thuần sử dụng hỗn độn pháp tắc, đồng cấp một trận chiến, cũng không người là đối thủ của hắn.

Tự nhiên có thể nghiền ép Hoàng Mông.

Rất nhiều người khiếp sợ không thôi, Lục Minh chiến lực, quá mạnh, rõ ràng cùng Hoàng Mông đồng cấp mà thôi, thế mà có thể nghiền ép Hoàng Mông!

Cùng là Thượng Thiên Chi Tử, như thế nào như thế?

Chẳng lẽ hỗn độn pháp tắc, thực cường đại như vậy?

Nhưng Thần Mệnh Chi Địa, cũng có Hỗn Độn Chi Tử, chiến lực mặc dù mạnh, nhưng là không thể làm được nghiền ép đồng cấp Thượng Thiên Chi Tử a.

Rất nhiều người nhìn về phía Lục Minh, ánh mắt ngưng trọng hết sức.

"Ngươi rất mạnh, ta không phải là đối thủ!"

Hoàng Mông lắc đầu, lui về căn kia Vọng Đế trụ.

"Ta tới thử xem!"

Hoàng Mông lui ra phía sau, lại có trên một người phía trước, khí tức cường đại, hướng về Lục Minh ép đi.

Ngự Hà, Luân Hồi Chi Tử!

Rất nhiều người lộ ra vẻ hưng phấn, Ngự Hà muốn ra tay.

Ngự Hà, thế nhưng là đã bước vào Chuẩn Đế chi cảnh.

Chuẩn Đế cảnh Thượng Thiên Chi Tử, chiến lực tuyệt đối kinh người hết sức, hắn muốn xuất thủ chiến Lục Minh, Lục Minh, lại là đối thủ sao?

"Không trung một trận chiến!"

Lục Minh rất thẳng thắn, nói xong, thân hình hắn phóng lên tận trời..