Chương 2082: Vượt qua cấp đại chiến

Chương 2082: Vượt qua cấp đại chiến

Ngự Hà bước chân đạp mạnh, thân hình cũng phóng lên tận trời.

Lục Minh cùng Ngự Hà, 2 người ở trên không đứng đối mặt nhau, còn chưa động thủ, khí tức cường đại, không ngừng va chạm.

Ngự Hà 1 thân áo bào đen, toàn thân tràn ngập luân hồi pháp tắc chi quang, sau lưng của hắn, có 6 cái vòng xoáy, đang không ngừng xoay tròn, hắn muốn để thế gian tất cả, trốn vào trong luân hồi.

Đụng

Ngự Hà bước ra một bước, thân hình hướng về Lục Minh phóng đi, trong tay hắn xuất hiện một thanh trường kiếm, một kiếm chém ra, trường kiếm cực tốc biến lớn, hóa thành kình thiên cự kiếm.

Kinh người nhất là, cự kiếm bên trên, còn mang theo 6 cái luân hồi vòng xoáy, hướng về Lục Minh chém tới.

Lục Minh thân thể tràn ngập hỗn độn pháp tắc chi quang, mảy may không sợ, hướng về Ngự Hà cự kiếm phóng đi, đồng thời, hắn thi triển Hỗn Độn Thần Chưởng, một chưởng vỗ ra.

Lục Minh cũng không vận dụng mặt khác pháp tắc, vẫn là đơn thuần sử dụng hỗn độn pháp tắc.

Hắn muốn nhìn, ở không thi triển mặt khác pháp tắc tình huống phía dưới, chiến lực của hắn, rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Làm

Lục Minh 1 chưởng đánh vào Ngự Hà cự kiếm, giống như là 2 kiện thần binh đụng vào nhau, phát ra kinh khủng chấn động.

Kình khí kích xạ, Ngự Hà chém ra 1 kiếm, bị Lục Minh chấn động bay ra ngoài, Lục Minh thân thể, cũng lui về phía sau mấy bước.

1 chiêu này, cân sức ngang tài.

"Thật mạnh, Hỗn Độn Chi Tử làm sao sẽ mạnh như vậy?"

Rất nhiều người khiếp sợ tột đỉnh.

Lục Minh, chỉ là Chí Thánh viên mãn mà thôi, thế mà có thể cùng Ngự Hà đại chiến.

Phải biết, Ngự Hà đã đột phá Chuẩn Đế chi cảnh.

1 khi đến Chuẩn Đế, pháp tắc hoàn mỹ, hình thành một con sông lớn một dạng.

Hơn nữa, ở phá nhập Chuẩn Đế thời điểm, bất kể là nhục thân, vẫn là thánh lực, đều sẽ lấy được pháp tắc rèn luyện, sẽ có tăng lên cực lớn.

Chí Thánh viên mãn, nhìn như cùng Chuẩn Đế chênh lệch một bước, nhưng thực lực chênh lệch cực lớn.

Mà bây giờ, 2 người cùng là Thượng Thiên Chi Tử, nhưng Lục Minh ở tu vi rớt lại phía sau tình huống phía dưới, có thể đối đầu Ngự Hà, thật sự để cho người ta chấn kinh.

Giết

Ngự Hà thét dài, hai mắt tựa như hai vòng vòng xoáy đồng dạng, đen như mực, hắn sải bước hướng về phía trước, hướng về Lục Minh đánh tới.

Lục Minh không sợ, huy chưởng nghênh tiếp, 2 người triển khai kịch liệt giao phong.

Đám người chỉ thấy, 2 bóng người, trên không trung không ngừng va chạm, không ngừng chém giết, loại tràng cảnh đó, dọa người nghe.

"Đây là Chuẩn Đế chiến lực sao? Này cũng có thể so với Võ Đế a!"

"Thượng Thiên Chi Tử, 1 khi đột phá đến Chuẩn Đế chi cảnh, chiến lực thực có thể so với Võ Đế!"

"Ta nghe nói, Ngự Hà là vừa đột phá Chuẩn Đế không lâu, nhưng cũng là hàng thật giá thật Chuẩn Đế a, Lục Minh bằng Chí Thánh viên mãn tu vi, thế mà có thể cùng Ngự Hà đại chiến!"

Trong nháy mắt, Lục Minh cùng Ngự Hà liền đại chiến mấy chục chiêu, rất nhiều người khó có thể bình tĩnh, kích động nghị luận.

Bọn họ tự nhiên không biết, kỳ thật Lục Minh đã có một loại pháp tắc viên mãn, nhục thân cùng thánh lực trải qua 1 lần rèn luyện, mặc dù đây chẳng qua là vương đạo pháp tắc rèn luyện, nhưng là tăng lên rất lớn.

Bằng không thì, Lục Minh dựa vào đơn thuần một loại hỗn độn pháp tắc, muốn lấy Chí Thánh viên mãn tu vi đại chiến Ngự Hà, chỉ sợ còn có chút gian nan.

Nhưng bây giờ, Lục Minh tuyệt đối có thể ngăn trở đối phương.

Ngự Hà đồng dạng chấn kinh, nhưng là, hắn đã đánh nhau thật tình.

Hắn lúc đầu dã tâm bừng bừng, muốn ở thập địa trận đụng độ, trổ hết tài năng, danh chấn thiên hạ, thu hoạch đại cơ duyên.

Nhưng bây giờ, thập địa hội chiến còn chưa bắt đầu, hắn liền gặp trước đó chưa từng có ngăn trở.

Lấy hắn Chuẩn Đế cảnh tu vi, thế mà bắt không được 1 cái Chí Thánh viên mãn người.

Hắn nhưng là Luân Hồi Chi Tử, danh xưng đồng cấp sự tồn tại vô địch, nhưng bây giờ, lại bắt không được 1 cái tu vi so với hắn thấp người, cái này đối lòng tự tin của hắn, là đả kích thật lớn.

Cho nên, hắn nhất định phải đánh bại Lục Minh.

Ngự Hà thét dài, đem 1 thân thực lực, bộc phát đến cực hạn.

Kiếm rít không dứt, luân hồi vòng xoáy 6 cái vòng xoáy, dung hợp lại cùng nhau, hóa thành một vòng xoáy khổng lồ, muốn đem Lục Minh rút ngắn trong nước xoáy, thực hiện luân hồi.

Nhưng Lục Minh như trong biển bàn thạch, sừng sững bất động.

Hưu

~~~ lần này, Lục Minh dùng ra Hỗn Độn Kiếp Chỉ, một chỉ điểm ra, 1 căn to lớn vô cùng Hỗn Độn Kiếp Chỉ hình thành, điểm hướng to lớn luân hồi vòng xoáy.

Ầm ầm!

Hai người va chạm, bộc phát ra đáng sợ oanh minh, cuối cùng, hai hai tiêu tán.

Lục Minh cùng Ngự Hà, phân biệt lui về sau ngàn mét, đứng ở không trung.

Ngự Hà trong mắt, tựa hồ có chút khó có thể tin.

Hắn thế mà bắt không được Lục Minh, chỉ có thể cùng Lục Minh đánh hòa nhau.

Vọng Đế trụ bên trên, mặt khác Thượng Thiên Chi Tử, cũng đều phi thường chấn kinh.

Lục Minh chiến lực như vậy, thật là đáng sợ, 1 khi hắn phá nhập Chuẩn Đế chi cảnh, ai có thể địch?

"Xem ra, thế gian thiên kiêu như mây, trước kia, là ta xem thường thiên hạ anh kiệt!"

Ngự Hà chậm rãi mở miệng, giờ phút này, hắn đã khôi phục bình tĩnh.

"Ngươi cũng rất mạnh!"

Lục Minh nói.

"~~~ chúng ta thập địa hội chiến, tái chiến!"

Ngự Hà nói xong, dậm chân mà ra, về tới Vọng Đế trụ bên trên.

Lục Minh cười một tiếng, cũng trở về Vọng Đế trụ bên trên.

"Lục Minh, thực càng ngày càng kinh khủng!"

Ngụy Thiên Đao nói nhỏ.

Nguyên Sơn chi địa thiên kiêu, cảm thụ là khắc sâu nhất, bọn họ thế nhưng là biết rõ, Lục Minh còn có một loại bí thuật không có sử dụng, lúc trước đối chiến Hằng Tinh Hà, Lục Minh chính là thi triển loại bí thuật kia, đánh bại Hằng Tinh Hà.

Nếu là thi triển loại bí thuật kia, liền xem như Ngự Hà, cũng không phải là đối thủ.

"Nghe nói Hằng Tinh Hà, đã sớm đột phá đến Chuẩn Đế chi cảnh, chẳng qua hiện nay xem ra, coi như Hằng Tinh Hà đột phá đến Chuẩn Đế, chỉ sợ cũng không phải Lục Minh đối thủ!"

1 chút Nguyên Sơn chi địa thiên kiêu, thấp giọng nghị luận.

"Lục huynh, cái này căn bản không có dùng ra toàn lực a!"

Triều Khai bĩu môi, hắn nhưng là nhìn qua Lục Minh xuất thủ, có thể tuỳ tiện đánh giết nhất tinh Hư Đế, vậy chờ chiến lực, có thể xa xa không chỉ vừa rồi triển lộ.

Bất quá, Lục Minh tất nhiên không có bại lộ, hắn tự nhiên cũng sẽ không nói ra ngoài.

Đến bây giờ, người nơi này càng ngày càng nhiều.

Đến

Bỗng nhiên, có người mở miệng, nhìn về phía phía đông.

1 bên kia, có 1 bóng người, cực tốc bay tới, tốc độ kinh người.

Sau một khắc, quang mang thu vào, một thanh niên xuất hiện ở không trung.

"Quả nhiên là hắn, Vong Nhận!"

Lục Minh ánh mắt khẽ động.

Người thanh niên này, quả nhiên là Vong Nhận.

Sau một khắc, phía tây cũng có 1 đạo hồng quang bay tới, một thanh niên xuất hiện.

"Là hắn!"

Người thanh niên này, Lục Minh cũng nhận biết, chính là Vạn Ma Chi Địa Tuyên Cổ Ma Quốc Tử Vong Chi Tử, Cát Long.

Hiển nhiên, tỷ thí 2 người, chính là bọn họ.

"Lên đài, nhất quyết thắng bại a!"

Cát Long nhìn về phía Vong Nhận.

"Chính hợp ý ta!"

Vong Nhận đạm mạc mở miệng.

2 người đồng thời động, bước lên Cổ Đế đài.

Oanh! Oanh!

2 người đứng đối mặt nhau, trên người đồng thời tràn ngập ra đáng sợ tử vong khí tức.

Tử vong khí tức va chạm, phảng phất muốn đem Cổ Đế đài hóa thành tử vong quốc độ.

Cùng loại pháp tắc, cùng một loại Thượng Thiên Chi Tử giao thủ, cực kỳ hiếm thấy, đám người trong nháy mắt nhìn không chớp mắt.

Lục Minh nhìn càng thêm nghiêm túc, dù sao, hắn cũng lĩnh ngộ tử vong pháp tắc.

Đột nhiên, 2 người động, hóa thành 2 đạo huyễn ảnh, phóng tới đối phương, lớn đánh nhau.

Cả tòa Cổ Đế đài, hoàn toàn hóa thành tử vong địa vực, bị tử vong pháp tắc bao phủ.

Rất nhiều người lộ ra vẻ sợ hãi, hiện tại, người bình thường bước vào khu vực kia, chỉ sợ trong nháy mắt sẽ bị tử vong pháp tắc tước đoạt sinh cơ, vẫn lạc tại chỗ..