Chương 2083: Thiên Đế pho tượng khôi phục

Chương 2083: Thiên Đế pho tượng khôi phục

Hơn hai năm trước kia, bất kể là Vong Nhận, vẫn là Cát Long, tu vi đều ở Chí Thánh viên mãn.

Nhưng bây giờ, 2 người song song đạt đến Chuẩn Đế.

Hơn hai năm tích lũy, tăng thêm 2 người đều khẳng định ở 1 chút bí địa tu luyện, tiến triển khẳng định rất nhanh.

Giống như Vong Nhận, cùng Lục Hương Hương bọn họ một dạng, bị Đại Đế đưa đến một chỗ bí địa tu luyện, đến trước đây không lâu, mới xuất quan.

Oanh! Oanh!

2 vị Tử Vong Chi Tử, không ngừng va chạm, tử vong chi khí tràn ngập, hóa thành đáng sợ sát phạt chi lực, quét sạch bát phương.

Trong thời gian ngắn, 2 người liền giao thủ gần 100 chiêu, khó có thể phân ra thắng bại.

"Tử vong thâm uyên!"

Cát Long thi triển ra tuyệt chiêu, ngưng tụ ra 1 đầu tử vong thâm uyên, bao trùm thương khung, bỏ mình lưỡi bao phủ, muốn đem Vong Nhận kéo vào tử vong thâm uyên, mai táng rơi hắn.

Vong Nhận cực tốc chớp động, muốn tránh né, nhưng tử vong thâm uyên quá lớn, bao trùm thương khung, lập tức bỏ mình lưỡi cuốn vào tử vong thâm uyên.

Chẳng lẽ Vong Nhận phải thua?

Rất nhiều người trong lòng hơi động.

"Không có dễ dàng như vậy, cũng là Tử Vong Chi Tử, tu vi tương đương, không có dễ dàng như vậy phân ra thắng bại!"

Có người lắc đầu.

Quả nhiên, tử vong thâm uyên chấn động, 1 đạo đáng sợ đao quang, từ tử vong thâm uyên bên trong phá xuất.

"Tử vong thiên đao!"

Tử vong thâm uyên bên trong, truyền ra giọng nói lạnh lùng, 1 đạo to lớn vô cùng đao quang, từ tử vong thâm uyên bên trong bạo trảm mà ra.

Oanh

Tử vong thâm uyên chấn động, thế mà từng khúc nổ tung, 1 bóng người, mang theo đáng sợ đao quang, từ tử vong thâm uyên bên trong xông ra.

Trảm

Vong Nhận lao ra, đao quang trùng thiên, mỗi một đao bên trong, đều mang đáng sợ tĩnh mịch chi khí, đao quang chém qua, phảng phất liền không gian, đều lâm vào tĩnh mịch bên trong.

Cát Long hét lớn, tiếp tục cùng Vong Nhận đánh nhau.

"Mỗi một loại pháp tắc cách dùng, cũng không giống nhau, người khác nhau, cho dù nắm giữ cùng một loại pháp tắc, phát huy ra được huyền diệu, cũng không giống nhau!"

Lục Minh nghiêm túc nhìn xem, trong lòng suy tư.

Nhìn xem Vong Nhận cùng Cát Long đại chiến, Lục Minh có chút hiểu được.

Hắn đối với tử vong pháp tắc cảm ngộ, lại sâu hơn 1 chút.

Vong Nhận cùng Cát Long, một mực đại chiến mấy trăm chiêu, đại chiến lúc này, 2 người đều đã dốc hết toàn lực, tương đối mệt mỏi, so chính là ý chí của cá nhân cùng kinh nghiệm chiến đấu.

"Ta tất thắng!"

Vong Nhận thét dài, loạn phát bay múa, trong mắt của hắn đều là bất khuất chiến ý.

Phảng phất bất kỳ vật gì thả ở trước mặt hắn, hắn đều đánh bại.

Tử vong của hắn đao, trở nên càng thêm sắc bén, sáng chói hết sức, không ngừng chém về phía Cát Long.

Cát Long, dần dần rơi vào hạ phong.

"Vong Nhận muốn thắng!"

"Vong Nhận ý chí lực, càng thêm cường đại, thắng qua Cát Long!"

"Cùng là Tử Vong Chi Tử, hôm nay muốn phân ra thắng bại!"

Rất nhiều người nghị luận.

Lại là hơn 10 chiêu về sau, Cát Long cuối cùng không địch lại, trên người bị tử vong đao đảo qua, xuất hiện 1 đạo thật sâu vết thương, đang không ngừng ăn mòn hắn, cho dù hắn cũng nắm giữ tử vong pháp tắc, cũng khó có thể trong lúc nhất thời ma diệt rơi.

Phốc

Cát Long phun ra một ngụm máu tươi, thân thể lung lay rung động rung động, tựa hồ khó mà tin được, hắn sẽ bại bởi Vong Nhận.

Thập địa hội chiến còn chưa bắt đầu, hắn liền bại, thua ở cùng là Tử Vong Chi Tử một người khác trong tay.

Chuyện này với hắn đả kích, phi thường lớn.

Những người khác cũng là thở dài.

Vong Nhận trải qua trận này, phong mang tất lộ, chiến thắng một vị khác Thượng Thiên Chi Tử, kiên định tín niệm của mình, cũng kiên định bất bại niềm tin.

Trải qua trận này, Vong Nhận tuyệt đối sẽ lấy được thuế biến, nâng cao một bước.

Mà tương phản, Cát Long sợ rằng sẽ ý chí bị đả kích, về sau mặt đối với Vong Nhận, sẽ càng thêm không địch lại.

Cái này cũng là vì cái gì, cùng một loại Thượng Thiên Chi Tử chạm mặt, tất nhiên sẽ một trận chiến.

Bởi vì chỉ có chiến thắng cùng loại Thượng Thiên Chi Tử, giẫm lên đối phương, mới có thể làm cho mình càng ngày càng cường đại, rèn đúc ra bất bại niềm tin, đạp vào đỉnh phong.

~~~ lần này, thời đại vàng son, Tử Vong Chi Tử, khả năng còn không ngừng 2 cái, nhưng ít ra, Vong Nhận đã đánh bại 1 cái, có thể tiếp tục tranh bá.

Mà Cát Long, đã mất đi trở thành mạnh nhất Tử Vong Chi Tử tư cách.

Trừ phi phía sau hắn có chỗ kỳ ngộ, bằng không thì rất khó xoay người.

"Ngươi bại!"

Vong Nhận đạm mạc mở miệng.

"Thập địa hội chiến, ta sẽ đánh bại ngươi!"

Cát Long nói, hắn không thể như vậy nhận thua, bằng không thì, hắn cả một đời, sẽ không là Vong Nhận đối thủ.

"Hôm nay bại một lần, ngày sau tái chiến, ngươi càng thêm không phải là đối thủ của ta!"

Vong Nhận mở miệng, có bất bại niềm tin, sau đó đằng không mà lên, rời khỏi nơi này.

Vong Nhận sau khi đi, Cát Long cũng rời khỏi nơi này, 1 trận đại chiến, như vậy kết thúc.

"Ha ha, nói cho các ngươi biết, Vong Nhận, cũng đến từ ta Nguyên Sơn chi địa!"

Có Nguyên Sơn chi địa thiên kiêu cười to.

Cái này khiến có ít người giật mình.

Lục Minh, cũng là đến từ Nguyên Sơn chi địa, vừa rồi đánh bại 1 tôn Luân Hồi Chi Tử, hơn nữa còn là lấy yếu thắng mạnh, có thể xưng kinh người.

Mà lần này, Vong Nhận, đánh bại một vị khác Tử Vong Chi Tử, hơn nữa cũng là đến từ Nguyên Sơn chi địa.

Nguyên Sơn chi địa, khó lường, liên tục ra mấy cái đáng sợ thiên kiêu.

Chẳng lẽ Nguyên Sơn chi địa, thật sự có 6 vị Thượng Thiên Chi Tử?

Có chút thiên kiêu, sắc mặt có chút ngưng trọng.

Vọng Đế trụ bên trên, những cái kia Thượng Thiên Chi Tử, ánh mắt nhao nhao đảo qua Lục Minh, để sau đằng không mà lên, rời khỏi nơi này.

"Lục Minh!"

"Lục huynh!"

1 chút thiên kiêu, tới hướng Lục Minh chào hỏi, cũng là trước kia ở Nguyên Sơn Thánh Viện tu luyện, có ít người, khi đó còn cùng Lục Minh là quan hệ thù địch.

Bởi vì khi đó Nguyên Sơn Thánh Viện, có 4 đại liên minh, như Thần Hỏa Liên Minh, Kỵ Sĩ Minh.

~~~ hiện tại, Kỵ Sĩ Minh minh chủ, liền mỉm cười lấy cùng Lục Minh chào hỏi.

"La huynh!"

Lục Minh gật đầu, Kỵ Sĩ Minh minh chủ, tên là La Chiến.

"Lục huynh là càng ngày càng mạnh, bây giờ, ta đã rớt lại phía sau ngươi nhiều lắm!"

La Chiến thở dài.

Hắn là Vương thể, bây giờ càng là bước vào Chuẩn Đế, nhưng Lục Minh liền Thượng Thiên Chi Tử Chuẩn Đế đều có thể đánh bại, hắn thì càng kém xa lắc.

"La huynh khách khí, đúng rồi, các ngươi sớm đến 1 chút thời gian, có thể thấy được qua Long Thần, Hoang Lực bọn họ!"

Lục Minh hỏi thăm.

Theo hắn biết, Long Thần, Hoang Lực một số người, đã sớm một bước đi tới Thần Mệnh Chi Địa, theo lý thuyết, nếu là bọn họ ở phụ cận, lớn như vậy náo nhiệt, hẳn là sẽ đến xem mới đúng, nhưng Lục Minh 1 người đều không nhìn thấy.

"Ở nửa tháng trước, ta đích xác nhìn thấy qua Long Thần cùng Hoang Lực 2 người, hai người bọn họ liên thủ xông xáo, bất quá gần đây, lại không thấy, nghĩ xong rời đi phiến địa vực này, tiến về Thiên Mệnh Chi Thành cũng không nhất định!"

La Chiến nói.

Lục Minh gật gật đầu, khoảng cách thập địa hội chiến, càng ngày càng gần, bọn họ đích xác có khả năng tới trước Thiên Mệnh Chi Thành đi.

"Lục huynh, các ngươi là muốn đi Vạn Cổ thành sao? Nghe nói tiến đến Vạn Cổ thành, có Thiên Đế pho tượng khôi phục, phát ra Thiên Đạo khí tức, cực kỳ huyền diệu, có thể giúp người ta ngộ đạo, rất nhiều người đều tiến về Vạn Cổ thành!"

La Chiến nói.

"Thiên Đế pho tượng khôi phục?"

Lục Minh, Triều Khai, Thu Nguyệt đều thất kinh.

Thiên Đế pho tượng, không thể coi thường.

"Các ngươi không biết sao? Vừa vặn, chúng ta có thể cùng nhau đi tới!"

La Chiến nói.

"Tốt, đi xem một chút!"

Lục Minh nói.

Có thể đạt tới Thiên Đế cảnh, từng cái đều tuyệt thế cường đại, từ Hằng Vũ Thiên Đế liền có thể thấy được lốm đốm..