Chương 2084: Mạc Dương

Chương 2084: Mạc Dương

Vạn Cổ thành, có thể nói là Thần Mệnh Chi Địa phía nam, lớn nhất một thành trì, danh xưng vạn cổ, đã tồn tại vô tận năm tháng.

Tòa cổ thành này, chiếm cứ mấy cái thế lực khổng lồ, lịch sử phía trên, đi ra không chỉ một vị Thiên Đế, cường thịnh tới cực điểm.

Mà gần đây, Vạn Cổ thành bên trong, có 1 tòa nổi danh Thiên Đế pho tượng, thế mà hồi phục, toát ra Thiên Đạo khí tức, có thể giúp người ta ngộ đạo, hấp dẫn vô số người đến đây.

Hơn nữa, vừa vặn gần sát thập địa hội chiến, các nơi có vô số người chạy đến, người tự nhiên càng nhiều.

Lục Minh mấy người đi ở trên đường cái, ánh mắt liếc nhìn, kinh thán không thôi.

Vạn Cổ thành, không thể so với Nguyên Sơn chi địa Thiên Đế thành nhỏ, thậm chí càng thêm hùng vĩ.

Không lâu, bọn họ đi tới mục đích, Thiên Đế pho tượng chỗ.

Một tòa pho tượng to lớn, ngọc thạch điêu khắc mà thành, đạt đến ngàn mét, đứng sừng sững ở Vạn Cổ thành trung tâm.

Đây là một cái trung niên nam tử, tướng mạo phổ thông, hắn đứng chắp tay, lại có một loại khí thôn bát hoang, quét ngang thiên hạ khí khái.

Đây chính là Thiên Đế pho tượng!

Lúc đầu chỉ là 1 tòa pho tượng mà thôi, nhưng bây giờ, pho tượng này trên người, lại hiện ra từng đạo thần hà, phổ chiếu một phương địa vực, 1 cỗ huyền nhi hựu huyền khí tức, lan tràn ra.

"Vạn Cổ thành, bây giờ có Thiên Đế sao?"

Lục Minh mở miệng, trong lòng cũng rất không bình tĩnh.

"Không có, truyền thuyết, Nguyên Giới bây giờ, cơ hồ không có Thiên Đế!"

Triều Khai nói.

"Không có Thiên Đế?"

Lục Minh, Thu Nguyệt mấy người, đều nghi hoặc.

"Đúng vậy, ta cũng là nghe nói, phần lớn Thiên Đế, đều đến thiên giới tham chiến, có lẽ, có số rất ít lưu tại Nguyên Giới, cũng khó nói, nhưng đã thật lâu, không có Thiên Đế hiện thân!"

Triều Khai nói.

Lục Minh gật gật đầu, Nguyên Giới, từ viễn cổ đến bây giờ, nhiều năm như vậy, khẳng định từng sinh ra 1 chút Thiên Đế, Thiên Đế đã không có đại kiếp, thọ nguyên vô tận, chiến lực cái thế vô song, nếu như không phải đụng phải đại địch, cơ hồ sẽ không vẫn lạc.

Nhưng bây giờ, Nguyên Giới gần như không thể mỗi ngày đế, cho nên rất có thể, thực đến thiên giới tham chiến.

Như Nguyên Sơn chi địa, qua nhiều năm như vậy, không có khả năng chỉ từng sinh ra Hằng Vũ Thiên Đế 1 người, khẳng định còn có mặt khác Thiên Đế.

"Thiên giới đại chiến, rốt cuộc có bao nhiêu kịch liệt?"

Lục Minh cảm xúc chập trùng.

Thiên Đế đều đi thiên giới tham chiến, có thể nghĩ đại chiến đáng sợ đến cỡ nào.

To lớn Thiên Đế pho tượng phía dưới, ngồi xếp bằng rất nhiều người, chủ yếu lấy người trẻ tuổi làm chủ.

Thông qua bên cạnh một lão già giới thiệu, Thiên Đế pho tượng khôi phục, mặc dù kỳ diệu, nhưng chủ yếu đối với Võ Đế phía dưới võ giả tác dụng rất lớn, hoặc là, sơ cấp Hư Đế, cũng có một chút tác dụng, tu vi cao hơn, tác dụng liền không lớn.

"~~~ chúng ta cũng đi qua!"

Lục Minh nói.

Sau đó, Lục Minh, Thu Nguyệt, Triều Khai, La Chiến đám người, đi đến Thiên Đế pho tượng phía dưới, cùng một chỗ đất trống ngồi xếp bằng.

Trên đường, bọn họ thấy được không ít thiên kiêu, trước đó đang nhìn đế trụ bên trên xuất hiện Thượng Thiên Chi Tử, đại bộ phận đều xuất hiện ở đây.

Lục Minh ngồi xếp bằng, nhắm mắt lại, tâm thần linh hoạt kỳ ảo, lập tức, hắn cảm giác có một cỗ lực lượng bao phủ lại hắn, cỗ lực lượng kia, phảng phất để tinh thần của hắn, xuyên qua trọng trọng không gian, cùng Thiên Đạo hợp lại làm một.

Thiên Đạo, bao hàm tất cả, thiên địa ngàn vạn pháp tắc, đều ở trong Thiên Đạo.

Lục Minh tâm thần khẽ động, bắt đầu lĩnh hội tử vong pháp tắc, hắn cảm giác, giờ phút này, hắn đối với tử vong pháp tắc cảm giác, vô cùng rõ ràng.

So ở Ngộ Đạo Cổ Thụ phía dưới lĩnh hội, còn muốn rõ ràng, lĩnh ngộ tốc độ càng nhanh.

"Đây cũng là một nơi tốt!"

Lục Minh trên mặt nổi lên vẻ tươi cười, lẳng lặng bắt đầu tìm hiểu.

Hắn chủ yếu tâm tư, đặt ở tử vong pháp tắc, cùng thôn phệ pháp tắc bên trên.

Thời gian, từng ngày đi qua, hai loại pháp tắc, tiến triển thần tốc.

Mỗi một ngày, hắn sẽ tiêu một nửa thời gian, lĩnh hội tử vong pháp tắc, một nửa khác thời gian, lĩnh hội thôn phệ pháp tắc.

Trong nháy mắt, liền đi qua 1 tháng.

Tử vong pháp tắc, Lục Minh đã đạt đến 8 thành 5 hỏa hầu, mà thôn phệ pháp tắc, cũng đạt tới 9 thành 2.

Pháp tắc lĩnh hội, càng đi về phía sau càng khó, một tháng thời gian, có lớn như vậy thu hoạch, đã rất kinh người.

Một ngày này, Lục Minh chính đang tìm hiểu thời điểm, đột nhiên cảm giác lông tơ nổ tung dựng lên, cảm giác được 1 cỗ sát cơ, bao phủ lại hắn.

Hắn mặc dù lại tu luyện, nhưng bao nhiêu phân ra chút tâm thần, chú ý ngoại giới, nếu có người có thù với hắn, lập tức liền có thể cảnh giác.

Lục Minh trực tiếp kết thúc tu luyện, ánh mắt nhìn về phía hậu phương.

Hậu phương, một thanh niên, chính dậm chân mà đến, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Lục Minh.

Đụng

Ở Lục Minh cách đó không xa, người thanh niên này dừng bước.

"Ngươi chính là Lục Minh?"

Thanh niên nhàn nhạt mở miệng, tràn đầy cao cao tại thượng lãnh ngạo.

Lục Minh nhíu mày, hắn không biết người này, nhưng lại có thể cảm giác được, người này kẻ đến không thiện.

"Không sai!"

Lục Minh trả lời.

Mà lúc này, pho tượng bên ngoài, rất nhiều người cũng không có tu luyện, chú ý tới Lục Minh cùng thanh niên kia.

"Là Mạc Dương, Mạc gia Mạc Dương!"

"Đây là một cái cực kỳ đáng sợ thiên kiêu, nghe nói là khống chế Hư Vô Pháp Tắc Hư Vô Chi Tử, rất sớm trước đó, thì đến được Chuẩn Đế chi cảnh!"

"~~~ cái kia thanh niên là ai? Mạc Dương giống như có thù với hắn!"

"Ta biết, cái kia thanh niên đến từ Nguyên Sơn chi địa, thế nhưng là Hỗn Độn Chi Tử, lấy Chí Thánh viên mãn tu vi, trước đó đánh bại đạt tới Chuẩn Đế chi cảnh Luân Hồi Chi Tử, Ngự Hà!"

"~~~ cái gì? Hắn là Hỗn Độn Chi Tử? Còn lấy Chí Thánh viên mãn tu vi, đánh bại Chuẩn Đế cảnh Luân Hồi Chi Tử?"

Rất nhiều người nghe được chân tướng về sau, khiếp sợ không thôi.

Hỗn Độn Chi Tử, bản thân cũng rất để cho người ta kinh hãi, hơn nữa, còn lấy Chí Thánh viên mãn, đánh bại Chuẩn Đế cấp Luân Hồi Chi Tử, đây càng để cho người ta chấn kinh.

"Ta tên Mạc Dương, Nguyên Tâm là ta hảo hữu!"

~~~ lúc này, thanh niên mở miệng.

"Nguyên Tâm?"

Lục Minh nghi hoặc, hắn căn bản không có nghe qua cái tên này, Mạc Dương tìm hắn, lại cùng cái này Nguyên Tâm, có quan hệ gì.

"Ta hảo hữu Nguyên Tâm, cũng là Hỗn Độn Chi Tử, các ngươi thấy qua!"

Mạc Dương nhàn nhạt mở miệng.

"Hỗn Độn Chi Tử, chẳng lẽ là hắn!"

Lục Minh con mắt hơi hơi nheo lại, nghĩ đến Hỗn Nguyên Tông khảo hạch lúc, gặp cái kia Hỗn Độn Chi Tử.

"Nguyên Tâm đã từng nhắc qua ngươi, nói ngươi nắm trong tay Hỗn Độn Đế Tôn Hỗn Độn Kinh, hắn hiện tại đang lúc bế quan, trùng kích cảnh giới càng cao hơn, ta xem như bạn tốt của hắn, tự nhiên muốn thay hắn chia sẻ, đưa ngươi Hỗn Độn Kinh, giao ra đi!"

Mạc Dương nhàn nhạt mở miệng, thanh âm mặc dù không nặng, nhưng lại có một loại giọng ra lệnh.

"Quả nhiên là người kia!"

Lục Minh trong lòng hơi động, biết rõ Lục Minh lấy được Hỗn Độn Kinh, chỉ có cái kia cũng đi qua Hỗn Độn Điện Hỗn Độn Chi Tử.

Hỗn Độn Chi Tử, cực kỳ hiếm thấy, so mặt khác Thượng Thiên Chi Tử, càng khó sinh ra, Lục Minh tạm thời trừ bỏ cái kia Hỗn Độn Chi Tử, không nghe nói còn có mặt khác khống chế hỗn độn pháp tắc hỗn chiến chi tử.

"Muốn Hỗn Độn Kinh, liền nhìn ngươi có bản lãnh này hay không!"

Lục Minh mở miệng, thanh âm lạnh lùng xuống tới.

"A, nói như vậy, ngươi là muốn cùng ta động thủ? Đừng tưởng rằng đánh bại Ngự Hà, liền vô địch thiên hạ, ở Thần Mệnh Chi Địa, so Ngự Hà mạnh, số lượng cũng không ít!"

Mạc Dương âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi thử xem, chẳng phải sẽ biết!"

Lục Minh cười nhạt.

Oanh

Mạc Dương trên người, bộc phát ra khí tức đáng sợ, từng đạo từng đạo năng lượng, như sóng xung kích đồng dạng, hướng về Lục Minh phóng đi.

Lục Minh cũng bộc phát ra khí tức chống đối..