Chương 2085: Chiến

Chương 2085: Chiến

Lục Minh cùng Mạc Dương 2 người giằng co, khí tức băng hàn, tràn ngập bát phương, để rất nhiều đang tu luyện người đều giật mình tỉnh lại.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Là Mạc Dương, còn có cái kia Lục Minh!"

Rất nhiều người bắt đầu kinh sợ, đằng sau vừa nhìn thấy là Mạc Dương cùng Lục Minh, nhao nhao im miệng.

Bọn họ nhìn ra, 2 cái tuyệt thế thiên kiêu xuất hiện mâu thuẫn, sợ rằng phải động thủ.

Oanh

Mạc Dương xuất thủ, trong lòng bàn tay hắn, bao trùm lấy 1 tầng quang huy, cực kỳ đáng sợ, giống như liền không gian cũng hóa thành hư vô, nhường hắn bàn tay 4 phía, thoạt nhìn như là 1 cái lỗ đen.

Oanh

Lục Minh nghênh đón, thi triển ra Hỗn Độn Thần Chưởng, bàn tay biến tối tăm mờ mịt, như một khối hỗn độn thạch.

Bàn tay hai người, trọng trọng đánh vào cùng một chỗ, như hồng chung đại lữ chấn động, đáng sợ kình khí, hình thành từng vòng từng vòng sóng xung kích, hướng về tứ phương quét sạch.

Rất nhiều người trên người tách ra quang huy, chống đối tứ tán sóng xung kích.

Oanh! Oanh!

Lục Minh cùng Mạc Dương thân hình run lên tầm đó, lại liên tục đúng rồi mấy chiêu, cũng không có phân ra thắng bại.

"Lực lượng thật mạnh!"

Lục Minh cảm giác, Mạc Dương lực lượng, như giống như cuồng phong bạo vũ, hướng về hắn đè xuống, phối hợp Hư Vô Pháp Tắc, kém chút công phá hắn hỗn độn pháp tắc, đem hắn hóa thành phù phiếm.

~~~ cái này Mạc Dương, tuyệt đối so với Ngự Hà mạnh hơn.

"Quả nhiên có chút thực lực, khó trách kiêu ngạo như vậy, nhưng liền chút thực lực ấy, còn chưa đủ!"

Mạc Dương trong mắt, giống như là có quỷ dị hào quang nở rộ, đó là hư vô chi quang, khí tức trên thân của hắn, càng ngày càng mạnh.

Nhưng vào lúc này, 1 cỗ hết sức khí tức đáng sợ, từ trên không trung bộc phát, đáng sợ áp lực, như là thái cổ thần sơn đồng dạng, ép hướng Lục Minh cùng Mạc Dương, để hai người thân thể, cứng ngắc ở nơi đó.

Chẳng biết lúc nào, không trung đứng ra hiện 1 cái lão giả tóc trắng.

Lão giả trông xuống Lục Minh cùng Mạc Dương, lạnh lùng nói: "Thiên Đế pho tượng phía trước, không được càn rỡ, không được giao chiến, người vi phạm giết, niệm tình các ngươi vi phạm lần đầu, quấn các ngươi 1 lần, muốn chiến, đến địa phương khác chiến!"

Lục Minh cùng Mạc Dương khí tức, thu liễm, nhưng ánh mắt, y nguyên lạnh như băng hướng về đối phương.

"Có dám cùng ta lên chiến đài một trận chiến?"

Mạc Dương lạnh như băng nói, hắn đối với mình, tràn ngập sự tự tin mạnh mẽ.

~~~ trước đó, Lục Minh triển lộ chiến lực, mặc dù phi thường kinh người, nhưng hắn có tự tin đánh bại Lục Minh, bởi vì vừa rồi, hắn cũng không có dùng ra toàn lực.

"Có gì không dám?"

Lục Minh nhàn nhạt đáp lại.

"Tiền bối, thả chúng ta rời đi!"

Mạc Dương nhìn lên bầu trời lão giả nói.

Lão giả kia khí tức vừa thu lại, Lục Minh trên người bọn họ áp lực biến mất.

"Có gan, liền đến!"

Mạc Dương để lại một câu nói, liền đạp không đi.

Lục Minh cười một tiếng, theo mà đi, Thu Nguyệt, Triều Khai đám người, vội vàng đuổi theo.

"Hỗn Độn Chi Tử, sắp đại chiến Mạc Dương, đi xem một chút!"

"Nghe nói Mạc Dương đã sớm đạt đến Chuẩn Đế chi cảnh, đã bắt đầu trùng kích Võ Đế chi cảnh, chiến lực cường đại hết sức, kia Lục Minh, còn không có bước vào Chuẩn Đế, lại dám ứng chiến?"

"Thượng Thiên Chi Tử, cả đám đều tâm cao khí ngạo, người khác khiêu chiến, há có thể không chiến, bất quá 1 lần này, ta cảm thấy Lục Minh hơn phân nửa muốn bại, hắn dù sao chỉ có Chí Thánh viên mãn tu vi!"

"Ta cũng dạng này cảm thấy, Chí Thánh viên mãn, coi như chiến lực có mạnh hơn, cũng có một độ!"

4 phía, từng đạo từng đạo thanh âm vang lên, Lục Minh tự nhiên đều nghe vào trong tai.

Hắn phỏng đoán, Mạc Dương đã bắt đầu sơ bộ diễn hóa tiểu thế giới, loại người này, đã có thể hướng về Võ Đế phát động công kích.

Không lâu sau đó, bọn họ đi tới 1 mảnh rộng lớn địa phương, nơi này, có một tòa thật to chiến đài.

~~~ lúc này, chiến đài phía trên, còn có hai người tại đại chiến.

Là 2 cái thanh niên, cũng là vương thể, chiến lực không kém.

Nhưng Mạc Dương bá đạo hết sức, trực tiếp lăng không hướng về chiến đài đi, một cước đạp xuống, quát to: "Đều cút xuống cho ta!"

Đáng sợ hư vô chi quang, để chiến đài phía trên 2 cái thanh niên sắc mặt đại biến, liên tiếp lui về phía sau né tránh, rơi vào chiến đài giáp ranh, sắc mặt khó coi nhìn xem Mạc Dương.

Bọn họ chính đang quyết đấu, Mạc Dương tới đây, trực tiếp để bọn hắn lăn xuống, đây là đối với vũ nhục của bọn hắn.

"Làm sao? Còn chưa cút, muốn cùng ta giao thủ hay sao?"

Mạc Dương ánh mắt quét về phía 2 cái vương thể, thanh âm bên trong mang theo bất mãn.

2 cái vương thể nào dám cùng Mạc Dương giao thủ, cuối cùng chỉ có thể nén giận, nhảy xuống chiến đài.

4 phía, rất nhiều người đều có chút bất mãn, Mạc Dương quá bá đạo.

Nhưng không người đứng ra chỉ trích, Mạc Dương không chỉ có bản thân thực lực cường đại, thế lực sau lưng hắn, cũng là vô cùng kinh khủng, ai nguyện ý tuỳ tiện đắc tội hắn.

"Lục Minh, lăn xuống đến một trận chiến!"

Mạc Dương thanh âm, truyền khắp tứ phương.

"Không cần kêu lớn tiếng như vậy, ta sẽ không chạy!"

Lục Minh nhàn nhạt mở miệng, đạp không mà đến, rơi ở trên chiến đài.

"Lục Minh, ta khuyên ngươi tốt nhất là ngoan ngoãn giao ra Hỗn Độn Kinh, 1 lần này ta có thể bỏ qua ngươi, nhường ngươi tham gia thập địa hội chiến, bằng không thì, ngươi ngay cả thập địa hội chiến, đều không tham gia được!"

Mạc Dương lạnh lùng nói, đương nhiên, hắn đây là cho Lục Minh truyền âm, cũng không có truyền đi.

"Ta nói, nếu mà muốn, nhìn ngươi có hay không bản sự này!" Lục Minh cười lạnh.

"Ngu xuẩn mất khôn, vậy ta liền để ngươi xem một chút, cái gì là thiên ngoại hữu thiên!"

Mạc Dương ánh mắt băng hàn, trên người tràn ngập ra sát khí lạnh như băng.

Oanh

Bước chân hắn đạp mạnh, thân thể hướng về Lục Minh vọt tới, toàn thân đều bao phủ ở hư vô chi quang bên trong, thẳng hướng Lục Minh.

Lục Minh vận chuyển hỗn độn pháp tắc, nghênh đón.

~~~ lần này, không phải đang Thiên Đế pho tượng phía dưới, mà là ở trên chiến đài, không cần khắc chế, 2 người buông tay buông chân đại chiến.

Oanh! Oanh!

2 người liên tục va chạm, chiến đài oanh minh, không ngừng nổ vang.

2 người lấy nhanh đánh nhanh, trong nháy mắt liền giao thủ mười mấy chiêu.

Chiến đài 4 phía, bu đầy người, lít nha lít nhít.

Có không ít, cũng là đáng sợ thiên kiêu, Thượng Thiên Chi Tử, đều có không ít xuất hiện.

"Lục Minh không phải Mạc Dương đối thủ!"

Ngự Hà mở miệng.

~~~ trước đó, hắn và Lục Minh đại chiến một trận, rõ ràng Lục Minh thực lực.

"A di đà phật, vậy cũng chưa chắc, ta cảm thấy Lục Minh thí chủ có thể thắng!"

Vô Nhai tự không bụi hòa thượng niệm 1 tiếng phật hiệu, mỉm cười mở miệng.

Lời ấy, để cho người ta động dung.

Không bụi hòa thượng, khống chế nhân quả pháp tắc, thế gian tất cả, đều có nhân quả, hắn có lẽ có thể xuyên thấu qua nhân quả, thấy cái gì.

"Ngươi nói Lục Minh, lúc trước hắn đánh với ta một trận, che giấu thực lực?"

Ngự Hà con mắt nở rộ tinh quang, thực sự không muốn tin tưởng.

"Không thể nói, không thể nói, xem tiếp đi sẽ biết!"

Không bụi hòa thượng mỉm cười nói, cao thâm mạt trắc.

Mà lúc này, Lục Minh đã cùng Mạc Dương giao thủ mấy chục chiêu, đến lúc này, Lục Minh thế mà rơi vào hạ phong.

"Quả nhiên đã bắt đầu diễn hóa tiểu thế giới!"

Lục Minh trong lòng chuyển qua một cái ý niệm trong đầu.

Mạc Dương, đã bắt đầu trùng kích Võ Đế chi cảnh, sơ bộ bắt đầu lấy pháp tắc làm cơ sở, diễn hóa tiểu thế giới, thánh lực bên trong, ẩn chứa 1 tia tiểu thế giới chi lực, uy lực lớn kinh người.

Mà bây giờ, Lục Minh chỉ là thi triển một loại hỗn độn pháp tắc, đã rơi vào hạ phong.

"Lục Minh, ta nói qua, ngươi không phải là đối thủ của ta!"

Mạc Dương phát động cuồng phong bạo vũ tiến công, đồng thời, lãnh ngạo thanh âm, truyền vào Lục Minh trong tai.

"Ngươi cao hứng, cũng quá sớm!"

Lục Minh nhàn nhạt đáp lại.

Tất nhiên một loại pháp tắc không được, vậy liền hai loại..